<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1351章 第一天臣服！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1351章 第一天臣服！</span></h2><p>    山海界，全面反攻，处处战火滔天，可与之前不同的，这一次，节节败退的不是山海修士，而是异族。</p><p>    第一山海，序列道天，带着众多山海修，厮杀在前，所过之处，那些异族全部溃败，他们不敢在战，任何人都能看出，这一刻的山海界修士，那种神色中的自信，那种战意的滔天。</p><p>    有时候，在绝望中自爆，或许可以爆发出一个种族的气势，可这样的气势，本身就是悲哀的，是哀伤的，在爆发之后，等待他们的，将是灭亡。</p><p>    这样的敌人，尽管可敬，尽管可怕，但却并不能让人升起无力感。</p><p>    而……拥有自信，拥有精神的同时，也具备这种爆发的种族，才是真正可怕的存在，如今的山海界修士，就是这样！</p><p>    在觉醒的同时，一样有其疯狂之处，气势如虹，使得异族纷纷心神颤抖，他们不是没想过疯狂，不是没想过拼死爆发，可……没有用。</p><p>    他们不是没有做过，在这山海修士的反攻下，他们也曾有过自爆，也曾有过哪怕死亡，也要拉上山海修一起同归于尽。</p><p>    可……一样于事无补！</p><p>    第二山海，厮杀惊天，第三山海内，血腥的气息，弥漫整个星空，山海修士，如同是浴血重生，他们的目中露出明亮，在那明亮的光芒中，有信心，有希望，也有狠辣与癫狂。</p><p>    比狠，他们比异族还要狠，比自信，他们比异族更自信。比希望，他们永远的希望，超过了这一刻的异族。</p><p>    轰鸣间，第四山海的战争，更为快速。在许清的指挥下，在地藏的回归后，山海修士的大军，横扫战场。</p><p>    地藏没有再轻易出手，一如这一刻的孟浩，他尽管有了至尊傀儡。尽管有了六源巅峰的战力，可一样没有继续出手。</p><p>    还有海梦，还有那各大山海主，都是如此，除非是面对异族中的强者。否则的话，他们都只是在观望。</p><p>    把更多的出手的资格，留给山海界的其他修士，因为所有人都明白，如今，只是战争的开始，只有染了敌人鲜血的修士，才可以在接下来的战争中。具备成长的资格！</p><p>    第八山海，第九山海，一样在战。</p><p>    所有的异族。都在不断地退缩，而之前的分别降临九大山海，化作九大阵营，原本在异族占据优势的情况下，如同九把尖刀，刺入山海界内。可以起到分割撕裂的作用，对山海界的伤害极大。</p><p>    可如今。这样的布局，却成为了让第一天异族灭绝的根源。因分散，故而出现了被围剿的局面，唯独在那第六与第七山海，这两片山海界内，因山海修士人数的稀少，使之成为了异族的阵营，到了最后，更是成为了他们的根据地，也是最后的据点。</p><p>    也就是七天的时间，第一山海，第二山海，第三山海以及第四山海，陆续的大捷，将异族绞杀，甚至围攻之下，将这四大山海的异族，灭杀了近乎八场。</p><p>    星空鲜血弥漫，杀戮滔天，而山海界的修士，战意依旧昂让，许清在这一战中，散发出了属于她的璀璨与光芒，这四大山海里，第四山海是最先完成灭杀异族的，甚至调转方向，进入第三山海去助战。</p><p>    此刻，这四大山海的修士已然融合在了一起，浩浩荡荡，在许清的指挥下，向着第五山海前行，目的……正是第六山海与第七山海的异族此刻唯一的阵营。</p><p>    至于第八与第九山海，也已完成了灭杀异族的战争，早已凝聚在一起，与其他山海配合，从另一个方向，进攻第七山海。</p><p>    这场战争，到了这个时候，已持续了数月，可这数月的变化，却是逆转苍穹一般，波澜壮阔。</p><p>    决战，也在这一天，在第七山海与第六山海，真正的爆发，这场决战，孟浩参与进去，至尊傀儡的出现，更是让那些还在对抗的异族，悲哀的同时，更为绝望。</p><p>    而异族中的最强者，那位金甲道尊，苦涩之意，难以形容。</p><p>    面对如洪水一般横扫而来的山海界修士，面对海梦至尊与至尊傀儡的恐怖，面对地藏以及孟浩的降临，面对那各大山海主的陆续出现，第七山海，第六山海的异族，根本就没有战争之力。</p><p>    “是臣服，还是陨落！”当孟浩的声音，在这战场上回荡时，渐渐的所有的山海界修士，都不再出手，而是全部喊出了这样的声音。</p><p>    这声音，带着难言的气势，带着一股执着，更有种族崛起的精神，仿佛回到了曾经的至尊仙界，睥睨天下一般。</p><p>    “是臣服，还是陨落！”</p><p>    “是臣服，还是陨落！！”这声音轰轰，在山海界滔天而起，回荡不断，蕴含了强大的压迫，使得那些异族，都在这一刻更为颤抖。</p><p>    孟浩没有打算将所有异族都灭杀，这是一种浪费，若异族选择臣服，那么就无形中使得山海界的力量，会因战争的持续，不但没有减少，反而会增加一些。</p><p>    而这，也一样是战争最后的希望。</p><p>    对于孟浩的这句话，海梦至尊微微点头，实际上若孟浩不说，她也打算提出这个想法，地藏也好，其他的山海主也罢，虽有一些持着不同意见，可这一刻，孟浩的存在，本身就是山海界内的最高意志。</p><p>    甚至整个山海界内修士肉身的强悍，都与孟浩有关，他们自然不会去悖逆。</p><p>    没有太久的思索，此刻第七山海与第六山海的异族中，那位最强的金甲道尊，惨笑一声，散开了修为，向着山海界，低下了头。</p><p>    “臣服！”</p><p>    不得不臣服，必须要臣服，除非……全族陨落。</p><p>    这位金甲异族的声音，回荡整个战场，传入第七与第六山海界，那些异族听到后，居然有不少松了口气，一个个都散开了修为，低下了头。</p><p>    可也有一些不愿臣服的异族，但在山海修士的横扫之下，那些试图抵抗的异族，全部被直接灭杀，鲜血弥漫，见证了这一次山海界的大胜！</p><p>    这一次的胜利，第一天崩，至尊被奴役，主宰死亡，两大道尊，一个死，一个像，异族死亡近乎七成之多……</p><p>    可同样的，山海界，也付出了惨重的代价，山海修士，死亡了近乎四成之多，绝大多数，都是在初战时陨落。</p><p>    若非是孟浩崩溃了第一天，觉醒了山海修的精神，而后又不给异族缓过来的时间，奴役了至尊，那么山海修的伤亡，将会更多。</p><p>    战争，终于告一段落……</p><p>    欢呼声虽在，可来自星空上方，被山海意志阻隔之外，那三十二天，依旧如庞然大物，压的山海界，在这大胜之时，依旧压抑。</p><p>    所有人都明白，三十二天，用不了多久就会降临下来，山海意志，无法阻挡太久，而下一次三十二天的降临，也绝非如今这第一天一方势力。</p><p>    下一次，将是……比这第一天，要磅礴数倍的数天，齐降！</p><p>    山海界，能赢么……</p><p>    每个山海修士心底，都浮现了这个疑问，可当他们看到了那异族至尊的身影时，看到了这身影的头顶的孟浩时，他们的目中，露出了光芒。</p><p>    “还有三个月……最多，三个月……其余三十二天，就会轰开壁障，降临下来！”</p><p>    “而这一次降临的，将不再只是一天……”就在这时，山海界的意志，化作了沧桑的声音，回荡在山海界每一个修士的心中。</p><p>    “是否开启，山海界第二形态！”紧接着，山海界的意志，再次传来，回荡着一句话。</p><p>    几乎在这话语传出的瞬间，孟浩一愣，地藏也猛的抬头，唯独海梦至尊这里，遥望第九山海，半晌后，她淡淡开口。</p><p>    “开启第二形态！”</p><p>    “各大山海主听命，立刻将你们所在山海的星辰众生，转移第九山海内，以第九山海，作为此战的阵营核心！”</p><p>    “山海修，速回各自山海，等待封命，统一安排，配合山海界第二形态，与三十二天……再战！”</p><p>    “而山海界的第二形态，需要一个月的时间，才可以转化完成，这第二形态，是当年九封至尊留下，为的，就是防备日后的战争！”</p><p>    “第二形态，是将山海界，从横变成立，从一条直线，变成一个竖线！”</p><p>    “第一山海，将成为第一条防线，第二山海是第二条防线，以此类推，八条防线之后，就是第九山海所在。”</p><p>    “三个月的时间，诸位山海道友……此战关乎山海存亡，本尊……只有一句话，山海修士，死战到底！”海梦至尊的声音，轰鸣回荡时，山海界的修士先是沉默，而后全面爆发。</p><p>    “山海修士，死战到底！”声音如浪，滔天轰鸣。</p><p>    孟浩深吸口气，他的目中一样露出战意，望着星空上，在山海隔膜后的虚无，那里，是三十二天所在，此刻正轰击隔膜，使得星空时而出现层层波纹。</p><p>    “这场战争，的确才刚刚开始……”</p><p>    --------------</p><p>    双倍月票只剩下最后一天半，还没清仓的兄弟姐妹，求清仓，求月票~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>