<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第856章 至尊桥！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第856章 至尊桥！（第四更）</span></h2><p>    那希望，才是他们多少年来，数次举办这种第九山海全范围试炼的最深原因所在！</p><p>    那是比招收弟子，还要重要的事情！</p><p>    三老呼吸微微急促，但他们修为高深，各有定力，此刻哪怕是隐隐看到了多年来三大道门数代人追寻的希望，可依旧还是不会让外人从他们三老的神情中看出端倪。</p><p>    唯有……那昆仑道的老者，双眼微不可查的一闪，似隐隐察觉到了一些奇异。</p><p>    时间慢慢流走，数个时辰后，孟浩那里再次轰鸣回荡，可很快就又消失，但……每一次出现的轰鸣，是越来越强！</p><p>    这也代表了，孟浩此刻创造的神通，越来越强悍！</p><p>    第九山海的众人，全部都目不转睛的望着漩涡内的画面，望着盘膝坐在那里的孟浩，他们也在期待，孟浩这里是否可以创造出一个奇迹！</p><p>    “他之前的道法，已降临了二十一座石碑，随后又开始创造，一旦成功……不知又会降临多少！”</p><p>    “前所未见，典籍上也没有记录过，三大道门的试炼并非第一次开启，可有记录以来，这方木是第一个如此惊人，震撼星空之辈！”</p><p>    “这种天骄，放在任何一个宗门都会让苍穹瞩目，只是奇怪在这之前，居然没有听说过他！”</p><p>    嗡鸣回荡，无论是外界的众人，还是古路内的其他试炼者，此刻都被孟浩这里震惊。</p><p>    全部都在等待……孟浩那里即将创造的奇迹！</p><p>    一天后，轰鸣再次惊天动地，两天后，声响传遍问道古路，三天后……重新传出的轰鸣之声，就连元婴以及斩灵古路上。都可以听闻。</p><p>    传遍古路！</p><p>    让更多的人震撼！</p><p>    四天后，孟浩的身体内，传出的巨响。甚至从古路上散开，顺着漩涡。传入了第九山海的星空。</p><p>    当星空内也都有轰鸣回荡时，孟浩突然的睁开了眼。</p><p>    在他双目开阖的瞬间，有无尽金芒从他瞳孔内骤然乍现，任何人与他对视，都会有刺目之感，孟浩神色平静，双手缓缓抬起，他的脑海中。此刻那第一座桥浮现，仿佛烙印在了魂中，永恒不散。</p><p>    与此同时，随着他双手抬起，他所在的世界大地颤抖，出现了一道又一道裂缝，虚无卷动，层层消散，也就是几个呼吸的功夫，整个大地。全部碎裂，仿佛坍塌一样轰隆隆的下沉，虚无层层卷起时。风云色变。</p><p>    而孟浩的身体，此刻依旧还是盘膝，但随着天与地的消失，他仿佛坐在了虚无中，身边存在的，唯有那二十一座百丈石碑。</p><p>    可就在这时，突然的，上方无尽的虚无，一样传来了轰鸣。如同是回音，可在这轰鸣中。居然……有石碑降临！</p><p>    一座、两座、三座……整整九座石碑，骤然落下。环绕在了中间的二十一座石碑之外，这再次降临的石碑，颜色是银色！</p><p>    与之前的二十一座比较，看起来更为绚丽，更为惊人！</p><p>    这一幕，让星空殿堂的众老，一个个睁大了眼，而外界的第九山海众人，全部哗然，露出无法置信。</p><p>    “这……他还没有完全创造出来，只是一个起势而已，居然就有石碑降临了！”</p><p>    “是银色的石碑，这种石碑，没听说过啊。”</p><p>    “这神通莫非逆天，不然的话，为何只是一个起势而已，还没有完全显露，就有石碑降临！”</p><p>    “到底是什么神通！！”</p><p>    外界哗然时，孟浩神色平静，目中无喜无悲，他整个人沉浸在心神内的第一座桥上，默默的感悟着。</p><p>    他身上的气势，也随之越来越强，一炷香后，他心神内的那座桥，突然震动，无限的扩散，竟在眨眼间覆盖了孟浩体内的所有区域。</p><p>    仿佛，他成为了桥！</p><p>    又如同，这桥……成为了他！</p><p>    更是在这一刻，孟浩的身体传来阵阵无法形容的剧痛，这痛楚，仿佛有在体内有上百气流，全部游走，生生开辟一般。</p><p>    豆大的汗珠滴落时，在他的体内，于这一刹那，竟……出现了百脉！！</p><p>    这百脉，正是仙境之脉，原本在孟浩身体里不存在，可如今，这座桥的扩散，竟强行轰开，虽然只是一刹那的事情，并非永恒固定，可却等于是为孟浩，直接塑造了仙基！</p><p>    而若加上那条仙脉，若是外人能看透这一幕，必定骇然至极，可就算是三大道门的三老，也都无法看清孟浩体内，强行去看，也只能看到一片刺目之光。</p><p>    在孟浩体内被强开百脉的瞬间，轰鸣滔天，又有石碑从天而降，这一次，赫然是九座金色的石碑！！</p><p>    这九座金色的石碑，惊天动地，在出现的一瞬，让外界所有人，让此地所有试炼者，全部脑海轰鸣。</p><p>    “十八座石碑！！”</p><p>    “天啊，九座银色，九座金色，他的神通居然还没有完全创造出来，可……可竟有了十八座石碑！”</p><p>    “绝世天骄！！”</p><p>    外界的嗡鸣，孟浩听不到，他此刻身体颤抖，他有种强烈的感觉，自己如今创造的这个神通，威力之强，无法形容，那是以他如今的修为，无法展开的惊天术法！</p><p>    这术法，需要百脉真正全开，才可施展！</p><p>    即便是弱化一些，也需要具备五十脉。</p><p>    而如今的孟浩，哪怕体内被强开了百脉，可他知道，这是昙花一现，这是借助自己这次创造神通，从而获得的造化使然，无法持久，可就算是消失，对孟浩来说，依旧是惊人的造化，等于是给他铺开了路，使得他在仙境里，只要迈过了真仙那一步，再无壁障。</p><p>    “就算这术法，我暂时无法施展，我也要将其创造出来！”孟浩目中露出执着。全身修为轰然运转，全部激发的瞬间，巨响惊天。</p><p>    他的身后。隐隐的，出现了一座桥！！</p><p>    这座桥。只是模糊的需要，若将清晰比喻为十成，那么此刻这虚影，只是一成而已！</p><p>    可就算是一成，可充满了沧桑古老的气息，更有一种似不属于九大山海的规则弥漫，这规则带着一股逆天之意，仿佛要将苍穹轰开。将天……踏在脚下！</p><p>    这气势，更带着无上的霸道，仿佛目光所致，一切众生，都要跪拜，至高无上！！</p><p>    孟浩身体强烈的颤抖，他体内开的百脉，原本都在发光，可此刻却快速的一一黯淡，仿佛全部都这座桥吸走。</p><p>    眨眼间。百脉只剩三十时，孟浩目中露出疯狂与执着，他仰天大吼一声。体内除了那条仙脉，全部黯淡，可在它们黯淡的刹那，他身后那座桥，有那么一刹那，出现了两成的清晰！</p><p>    仅仅是两成，就让仙墟三条古路，全部颤抖，让星空殿堂内的众老。纷纷心神轰鸣，好似被撼动。让外界所有看向这一幕的第九山海修士，不少人喷出鲜血。</p><p>    更是让虚无。降临了九座……七彩石碑！！</p><p>    九座银，九座金，九座七彩！！</p><p>    举世震惊！</p><p>    “这是什么神通！！”</p><p>    “超越了道法，凌驾于秘术之上，这是什么术！”</p><p>    “莫非……莫非是传说中的至尊法！！”星空殿堂内，各宗老者，除了三大道门的三老外，其他让人全部站了起来，神色震撼。</p><p>    “至尊法！！在灵境修为中，居然创造出了至尊法，这方木，他的悟性惊天！！”</p><p>    “此法，他必然是无法施展，可随着他日后修为提高，如有一天到了仙境巅峰，施展此法，能击杀古境强者！！”</p><p>    殿堂内众老哗然时，外界第九山海关注这试炼的修士，全部骇然，目瞪口呆，他们不知道至尊法，可他们能感受到，当孟浩身后出现了那座桥时，自己的修为居然在颤抖！</p><p>    孟浩喷出一口鲜血，他无法继续支撑，身后的那座桥，眨眼消失，而他的身体也恢复如常，只是满身疲惫，仿佛大病一场，面色苍白，可他的双眼内，却是露出前所未有的精芒。</p><p>    “此桥一出，至尊无上，那么它的名字，就是……”</p><p>    “至尊桥！！”</p><p>    “这就是我创造出来的，第二个术法神通！”孟浩缓缓站起了身，在他起身的瞬间，外界万众瞩目，所有人的目光，都在这一刻看向孟浩。</p><p>    孟浩深吸口气，闭上了眼，在他闭目的刹那，他的神识散开，笼罩四周四十九座石碑。</p><p>    猛的一吸，这四十九座石碑全部轰鸣，散发出阵阵仙气，形成了那股柔和之力，直奔孟浩而来，使得孟浩这里，似形成了漩涡，不断地吸收之下，他体内的那条仙脉，好似活了过来，疯狂的吞噬。</p><p>    三成、四成、五成、六成、七成！！</p><p>    这条仙脉，在孟浩没有来到仙墟前，是虚幻的，可如今，却是以惊人的速度，疯狂的凝实起来，随着吞噬，那些石碑一座座消失，当最后一座石碑也消失时，孟浩体内的仙脉，赫然凝实到了八成！！</p><p>    这是青铜古灯形成的仙古道脉，超越了如今修士所修行的一切仙脉，似来自远古，在水东流的言辞里，那是改了命！</p><p>    它凝实到了八成，散出的仙威，让孟浩的修为骤然爆发，气势更是冲天而起，透出强烈的真仙气势！</p><p>    八成仙脉，让孟浩的真仙出现了质变，他明明还不是真仙，可这一刻的他……比之当初丹鬼成就的真仙，似还要强大！！</p><p>    --------------</p><p>    公众威信里，发了黎仙的人物图，大家可以去看下，四更爆发，求月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>