<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第925章 未来姐夫？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第925章 未来姐夫？</span></h2><p>    方云易第一个面色难看，随后在方卫身边的那些方家天骄，一个个都面色阴沉下来，当日在大殿内，孟浩与方卫之间的言辞，让这些跟随方卫的族人，对孟浩那里极为不满。</p><p>    在他们认为，你就算是嫡系长孙，可这方家内，这一代中，方卫是老祖钦定的道子，曾言千年内，方卫必定踏入古境，岂能是别人可以冒犯与撼动的。</p><p>    再加上方云易从中挑拨，在他的口中，孟浩是恶毒到了极致之人，让不少族人骄子，都对孟浩那里很是厌烦。</p><p>    方东寒双眼微不可查的一闪，嘴角露出一抹冷笑，他想要看到的，就是这一幕，随着孟浩的崛起，让方卫与孟浩，争夺个你死我活。</p><p>    “他二人，早晚一战……而我崛起的机会，就是这一战之后！”方东寒低下头，不让人看到自己的野心。</p><p>    方香姗在一旁，睁大了眼，呼吸急促，她在族里看到过孟浩几次，每次她都赶紧躲开，如今心神钟鸣回荡，她没想到，孟浩那里……居然炼出了都天阳神丹！</p><p>    方族震动！</p><p>    “发生了什么事情？”宋罗丹双眼微微一闪，笑着问道，其他各宗天骄，也都很是好奇，就连李灵儿与凡冬儿，也都看向方卫。</p><p>    只不过李灵儿眼中有一抹讥讽，之前谈起方木时，方卫那里的表现，让李灵儿内心冷笑，她知道对方根本就不是方木。真正的方木，是那可恶的孟浩。</p><p>    方卫神色恢复如常，微微一笑。转身看向各宗天骄。</p><p>    “没什么事，只是一个族人炼出了一枚丹药，引动我方家道钟罢了，诸位道友，今夜过去后，就是东阳之日。</p><p>    方某在这里，预祝大家能有收获。这是我方家百年一次的奇日，身为第九山海四大家族之一。百年来，历次都会邀请各宗弟子到来，这一次，我们共同欣赏。东升之阳！”</p><p>    方卫这般开口，其他人也不好再问，彼此笑谈，可内心却留意了此事。</p><p>    孙海神色倨傲，与身边方家族人交谈，那些方家族人对他这里也很客气，毕竟这孙海，听说已被内定，要成为帝仙教的帝子。</p><p>    “说起来。孙某与方家，还是有些渊源的。”孙海哈哈一笑，摸了摸自己的光头。</p><p>    “我帝仙教。也有一个师妹，就是方家的族人。”说起这个师妹时，孙海眼中露出倾慕之意，他还记得之前第一次看到那个方家女子时，他呆了，如同被五雷轰顶。那一刻，他觉得眼前那个女子。是天地间唯一的存在。</p><p>    虽然对方的身份在帝仙教是秘密，就连孙海也都不知晓具体，只知道此女是方家族人。</p><p>    可他发誓，这一辈子，一定要和对方双修成为道侣，为了这个理想，他不惜被多次暴打，也要去接近……</p><p>    甚至每次被暴打后，他都很是兴奋，认为这是一种亲近的表现。</p><p>    东升阁内，众人言谈等待日落，等待再次日出东升时，在阁楼外，明月湖边，四周也围绕了十多万人，这些都是方家千年内的族人，每一个原本都很振奋，等待明天的日出，可如今，却是一个个心神震动，被道钟震撼。</p><p>    方西也在人群里，甚至更靠前一些，就在湖边，他握紧拳头，很是振奋，同时也有后悔，之前没有去亲眼看到。</p><p>    他在这兴奋中，没有注意到，在那东升阁内，方云易阴沉的目光，与方西身上凝聚了一下。</p><p>    “孟浩那里，我不敢再去招惹，可这方西……他天天跟着孟浩，是在找死！”方云易冷哼一声，低头与身边一位族人说了几句，那族人也是个青年，闻言有些迟疑，在方云易又说了几句后，这才走出阁楼，下去安排。</p><p>    此时此刻，丹道一脉，丹阁上，孟浩望着天空中的丹药，深深的呼出一口气，这丹药慢慢不再光芒万丈，而是柔和下来，缓缓飘落时，孟浩右手抬起虚空一抓，立刻这丹药飞来，落在了他的手中，孟浩仔细的看了看，很是振奋。</p><p>    四周修士纷纷心神震动，呆呆的看着孟浩，看着那枚丹药，一个个都呼吸慢慢急促。</p><p>    这是……都天阳神丹！</p><p>    这丹药内蕴含的是阳之极致，已有神韵，对于修行火术的修士来说，是天材地宝一般，且这丹药也不是灵境修士可以吞下，就算是仙境修士，也要小心翼翼。</p><p>    一旦将其炼化，火法必定突破，甚至修为也会因此暴增，至于火毒，对于修行火法的修士来说，一样是一种神通。</p><p>    且因明天就是东升之日，若是在明天吞下这丹药，内火与外火交融，可转化药性，将其用在炼体上，威力无穷！</p><p>    而对于丹师来说，这丹……更贵重，若能将其研究一下，自身的丹道，说不定会有精进，在方家的丹阁内，其他两种丹药没有，可这都天阳神丹，还残存一些，不到十粒。</p><p>    据说都是曾经留下，非大贡献，不可换取。</p><p>    而在药仙宗，虽然也能炼制，可购买此丹需要耗费的灵石，数量之大，极为恐怖，就算是七阶丹师，也不一定买的起。</p><p>    “方丹师，这枚丹药，你买么？”</p><p>    “价格你出，这枚丹药，还请卖给老夫！”立刻，这四周的丹师，纷纷开口，要买下此丹。</p><p>    孟浩一听到灵石，眼睛就有了光芒，正迟疑时，在这四周，之前外人看不到的那几个八阶丹师，身影纷纷显露出来。</p><p>    他们刚一出现，此地这数十万人里，那些丹师顿时面色变化，齐齐抱拳一拜。</p><p>    “拜见诸位阁老！”</p><p>    他们这一开口。四周之人纷纷倒吸口气，看向那几个其貌不扬的老者时，脑海都有轰鸣。知道他们就是丹道一脉，除了丹老外，至高无上的阁老！</p><p>    “拜见阁老！”</p><p>    “拜见阁老！”四周数十万人，齐齐一拜，声音回荡，震动八方，出现的。一共是五位阁老，四人面无表情。唯独其中一人，个子不高，微微有些驼背，他笑着一挥手。出现在了孟浩身前。</p><p>    “方浩拜见阁老。”孟浩抱拳，一样拜过。</p><p>    “方浩，你不必如此，丹道一脉有规定，三枚圣丹，炼制出来一枚者，准许阁老身份，来吧，与老夫去拜见丹老。”老者说着。脸上露出赞赏之意，他身后那四个老者，尽管面无表情。可目中也有赞赏。</p><p>    孟浩深吸口气，很是乖巧的跟在后，与这几位阁老，化作长虹，直奔内山。</p><p>    他们身后，那数十万修士。都露出羡慕之意，尤其是那些多次听孟浩讲述的药童。更是振奋，他们俨然觉得，自己属于是孟浩的门生了，那是……阁老的门生！</p><p>    半空中，这几位阁老一个个看着孟浩那乖巧的样子，赞赏更多。</p><p>    “不骄不躁，且没有性格上的缺陷，知晓礼数，虽然爱财，也无妨，浩儿你很不错！比你父亲强。”其中一个老者，微微一笑说道。</p><p>    “我爹？”孟浩一愣。</p><p>    “你爹那时还没认识你娘，当年找老夫来炼丹，嚣张霸道，扬言我若不给他炼丹，他就要挑唆老夫的孙女，说是要将她介绍给他的一个什么兄弟。”老者面色有些难看，冷哼一声。</p><p>    “啊？”孟浩睁大了眼，他有些无法置信，脑海里父亲的身影，是那么的高大，那么的伟岸，似乎永远都很严肃，怎么也与这阁老口中说的，似不是一个人。</p><p>    “千真万确！”一旁另一个阁老，认真的点了点头。</p><p>    “不过认识了你娘后，你爹才收敛了很多，想当年，那是东胜星一霸，欺男霸女！”老者唏嘘开口。</p><p>    孟浩干咳一声，挠了挠头，不知道该说些什么，他心底对此绝不相信。</p><p>    “所以说，还是浩儿你不错，很好，前途无量。”那有些驼背的老者哈哈一笑，越看孟浩，越是欣赏。</p><p>    “阁老，那……那你给他炼了么？”孟浩问道。</p><p>    “哼，老夫刚正不阿，绝不会向任何人低头，很有原则，在我的原则之下，我若不愿意，谁来都不炼，你爹那里，我岂能放纵他？所以，我只给他炼了五百炉丹药，多一炉都没炼！”老者傲然开口时，其旁那始终没说话的阁老，不断向孟浩使眼色。</p><p>    孟浩眨了眨眼，干咳几声，不敢在问了。</p><p>    不多时，这几位阁老带着孟浩，一路来到了内山中心，孟浩一眼就看到远处，有一座山峰，这山峰高耸如云，四周云雾缠绕，仔细一看，这山峰上密密麻麻，居然有无数的洞穴。</p><p>    隐隐间，似有嗡嗡之声，从这些洞穴内传出，仅仅是声音，就让孟浩觉得头皮发麻。</p><p>    还没等他们靠近，立刻一道道黑影，瞬间从这些洞穴内飞出，眨眼间，就铺天盖地，赫然是一只只黑色的双叉犀金龟！</p><p>    名字带龟，可却不是龟，而是一种凶虫！</p><p>    嗡鸣间，足有百万之多，弥漫在八方时，气势惊人。</p><p>    “不要害怕，这些是独角仙，是丹老饲养的，说起来你不知道，丹老……他老人家擅长的并不是丹道，而是虫道！”有些驼背的阁老，笑着说道。</p><p>    孟浩心神一震，不擅长丹道，都是九阶，若是擅长的话，又会多么的恐怖，孟浩看到这些独角仙，他就想到了仙墟内，那片弥漫了无数黑甲虫的药院。</p><p>    “方浩，来……”就在这时，一个沧桑的声音，从被独角仙环绕的山峰顶端，徐徐传来，声音回荡时，那些独角仙瞬间散开，又回到了洞穴内。</p><p>    ------------</p><p>    告诉大家一个好消息，明天就毕业了！！明天晚上就到家啦！今天下午还有一更！</p><p>    求保底月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>