<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十八章 外宗小胖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十八章 外宗小胖</span></h2><p>    时间一晃数日过去，孟浩没有离开洞府半步，他不想出去，不想看到任何人，他忘记不了王腾飞站在广场上，使得自己成为了整个世界的对立面，他默默的盘膝坐在洞府内，看着那些带着干枯鲜血的手指甲，神色从之前的麻木变成了愤怒，又凝聚阴沉，直至这一日，洞府大门轰轰开启，月光从外晃入进来时，整个洞府一阵朦胧。</p><p>    许师姐的身影，站在洞府口，月光在其背后，使得她的容颜让人看不清晰。</p><p>    孟浩没有说话，许师姐沉默，半晌后，许师姐的声音回荡开来。</p><p>    “我昨日才出关。”</p><p>    孟浩起身，低头抱拳深深一拜。</p><p>    “王腾飞来历极大，并非赵国之人，修为已是六层巅峰，更是掌门钦定此番晋升内门者，你……不要招惹此人。”许师姐再次沉默，许久平缓开口。</p><p>    “师弟明白。”孟浩抬起头，微微一笑，神色仿佛已恢复如常，看不到丝毫对此事的耿耿于怀，只是在他的目中深处，在这一刻时，多出了在他人生前十六七年，从未有过的一缕不同之处。</p><p>    这不同之处是一点寒芒，但却被孟浩隐藏的很深很深，深到唯有他自己才可以察觉，外人看不出半点。</p><p>    “但他若再寻你麻烦，即便我在闭关，你也可随时捏碎此简，我会察觉。”许师姐沉默了片刻，右手一挥立刻一枚紫色的玉简落在孟浩身边。</p><p>    “当日我带你等四人上山，你是第一个晋升外宗弟子，与你同在北区杂役处的同伴，今日也成功晋升，明晨就会来外宗报道。”许师姐说完，看了孟浩一眼，转身离去。</p><p>    “多谢师姐，我有一个疑问想寻师姐解惑，以我资质，如今凝气四层的修为，要到凝气七层，正常需要多久的时间？”孟浩忽然开口。</p><p>    “不到一年成就凝气四层修为，想来有属于你的修行造化，此事你不用说，我也不会问，若不算你的造化，以你资质要到凝气七层，快则十年，慢则半甲子，凝气四、六层、八层都是瓶颈，尤其六层，没有机缘难以突破踏入七层。”</p><p>    “人人都有？”</p><p>    “人人都有。”许师姐渐渐远去，孟浩盘膝坐在洞府内，眼中露出一抹精芒。</p><p>    半个时辰后，孟浩起身，走出数日没有离开的洞府，夜空山风已带了一丝寒意，季节的变化之快，仿佛在这几天里就过度了秋天，树叶大都变了颜色，漫山遍野看去时，一片萧萧。</p><p>    天空皓月当空，孟浩走在荒山小路上，四周相对安静，只有风吹落叶的沙沙声陪伴，随着孟浩一路去了北峰。</p><p>    他要去看看小胖子，毕竟在宗门内，如今的弟子中小胖子是孟浩唯一的朋友。</p><p>    夜晚的北区杂役处，满是安静，或许正是这样的安静，使得阵阵呼噜声就格外的嘹亮，孟浩临近时，便听到了这充满了起伏的独特呼噜。</p><p>    这声音孟浩熟悉，杂役处的四个月，孟浩每日夜里都会听着此呼噜入睡。</p><p>    负责北区杂役处的马脸青年，正盘膝坐在大石上，此刻忽然睁开眼，看向孟浩时一愣，但很快就站起了身，向着孟浩抱拳一拜。</p><p>    “见过孟师兄。”这段日子有关孟浩的传闻太多，这马脸青年岂能不知。</p><p>    “师兄不必如此，我来看看故人。”孟浩看了眼马脸青年，此人的修为现在去看，分明是凝气三层，且卡在三层已多年的样子。</p><p>    马脸师兄点了点头，目送孟浩踏入杂役院子后，重新盘膝坐在那里，神色有些复杂，暗叹一声，闭目不语。</p><p>    孟浩走在杂役处的院子里，看到了西首七房，临近时小胖子的呼噜声惊天动地，可当孟浩推门进入时，他立刻神色古怪起来，这几日的躁意随之少了很多。</p><p>    只见屋舍内，小胖子大字仰面躺着，呼噜不断，旁边另一个床位置被挪开，挡在墙角，使得床与墙角之间有了一个缺口。</p><p>    在那缺口处，当初自称虎爷的大汉，此刻正沉睡，但却缩着身子，脸上还带着心有余悸，似乎在梦里也都不知遇到了什么恐怖的事情。</p><p>    他的木床上，遍布了密密麻麻数之不尽的牙印，有的地方更是被直接咬碎，看起来破烂不堪，当初的那张桌子，此刻早就没了，孟浩可以想象得出，这桌子怕是已被彻底咬废，就连屋舍四周的墙壁，竟也有牙印，唯独小胖子的床上，一个牙印没有，反差极大……</p><p>    正看着，忽然所在角落缺口内的大汉哆嗦起来，闭着眼睛传出惨叫，显然是做了噩梦，看其面黄肌瘦的样子，双眼黑圈，仿佛长久睡眠不足，孟浩很难想象出，对方到底经历了什么样的凄惨，才被折磨成了这幅模样。</p><p>    许是大汉的声音吵到了小胖子，小胖子不耐烦的睁开眼，忽然看到屋舍内的孟浩，顿时激动了。</p><p>    “野鸡呢，野鸡带来了么？”</p><p>    孟浩看了看小胖子，脸上忍不住露出笑容。</p><p>    这小胖子还是如圆球似的，没有丝毫瘦下，反倒更胖了一些，尤其是牙齿，在说话时露出，闪闪发光，竟长出了一半。</p><p>    “听说你到了凝气一层，过来看看，来的匆忙就没抓野味。”孟浩坐在小胖子的床边，看着小胖子的牙齿，笑着说道。</p><p>    这一夜在小胖子得意自己修为中，说了很多，孟浩话语渐少，只是微笑听着小胖子叨唠，随着月色渐渐消散，随着清晨渐渐来临，孟浩心中的伤口，也慢慢的愈合起来，只是疤痕还在，如他洞府内的那些指甲盖，与他目中外人看不到的寒芒，融合成了十六七岁的孟浩，成长中的一次成熟。</p><p>    清晨时，孟浩带着小胖子在那自称虎爷的大汉激动的热泪盈眶中，离开了北区杂役处，那大汉的眼泪，让小胖子非常感动，本已走出院子，可又跑过去大力的抱住那大汉，不知说了一句什么，这大汉顿时面无血色，身子都颤抖起来。</p><p>    “你和他说了什么？”快要临近外宗时，孟浩忍不住问道。</p><p>    “好人啊，他是你走后我在杂役处的好朋友，你看我走时他多伤感，我心里也不好受啊，我就回去告诉他，我争取每隔几天就回来陪陪他。”小胖子一脸伤感的开口。</p><p>    “你别看他样子凶恶，可实际上胆子很小的，晚上经常做噩梦，老可怜了。”小胖子摇着头，感慨说道。</p><p>    孟浩立刻沉默，不再询问有关那大汉的话语，直至二人走入外宗，一路上但凡是看到了孟浩之人，都一个个神色异常，时而打量。</p><p>    “咦？还别说啊，孟浩你在外宗混的真好，一路上不少人都看你。”小胖子顿时又激动起来，琢磨着有孟浩在自己背后，想来于这外宗，少有人敢欺负自己。</p><p>    孟浩微微一笑，没有解释，快到了宝阁时，孟浩停步没有前行，交代了小胖子一番后，目送对方跑向宝阁。</p><p>    约莫过去了一炷香的时间，小胖子带着兴奋回来，手里拿着一把小剑，此剑如有一层鱼鳞，摸起来很是粗糙，没有什么锋利之感。</p><p>    “孟浩你看我拿了什么宝贝，这可是一个大宝贝。”小胖子兴奋的摆弄着小剑，在孟浩诧异此剑到底哪里宝贝时，却看到小胖子把这小剑放在嘴里，如搓般，磨起来了牙，刺啦刺啦的声音传出，让孟浩表情哭笑不得。</p><p>    “好东西，我这牙越长越长，找了不少东西磨牙，没几天就都无法用了，这宝贝好啊，应该能让我磨牙很久。”小胖子越想越是高兴。</p><p>    这一天，孟浩带着小胖子于外宗熟悉了一番，也提出同住洞府的想法，但被小胖子拒绝了，他已经与人合住了很久，早就盼着晋升外宗弟子住单独屋舍，说什么也不同意，而是在属于他的居所内，颇为满足。</p><p>    孟浩没有多劝，于深夜时离开，回到了洞府盘膝打坐。</p><p>    时光飞逝，转眼就是三个月，孟浩两个多月前就恢复了低阶公开区的摆摊，或许是与王腾飞的一幕引起的效果太大，再没人来理会孟浩，使得他在这杂货铺的生意，渐渐越做越好。</p><p>    更是在孟浩于丹药外加入了法宝后，生意越加的火热，只不过他不再是一个人，身边总是跟着一个不断拿飞剑磨牙的小胖子，这小胖子颇有生意头脑，不时跑入公开区内劝说，成为了主力，与在外面无法进入低阶公开区的孟浩配合，使得这些日子来，收获不少。</p><p>    直至这一日，已是寒冬腊月，天空飘着雪花，孟浩盘膝坐在平顶山外，正闭目打坐时，小胖子在空开区内忽然大叫一声，抓着一人向着孟浩这里跑来。</p><p>    “孟浩孟浩，你看这是谁。”</p><p>    ------－一耳根写书至今，从未有过推荐或者是会员魔，而如今本周最后一天，大家可否来到起点怕只有一天，我也甘心！点击第一的时候，无论仙逆，无论求，投出推荐票，帮我完成一次第一，哪</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>