<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1014章 破海逆天丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1014章 破海逆天丹</span></h2><p>    几乎在孟浩体内神火仙脉爆发的刹那，药仙宗内，方言墟神色古怪，猛的站起一步迈出，出现时，赫然在了祖宅内，方守道的身边。</p><p>    “这小家伙，居然明悟了道境的门槛，这对他来说，太早知晓，若心智不坚，不是好事。”</p><p>    方守道一听此话，立刻愣住。</p><p>    “你的意思？”</p><p>    “他能炼制出破海逆天丹。”方言墟看了方守道一眼，淡淡开口。</p><p>    方守道立刻神色变化，皱起眉头。</p><p>    “你又何必为难他，情之一字，是我等修行回忆的美好。”方言墟摇头，缓缓说道。</p><p>    “李家毕竟是当年李主的支脉，而季家之所以不得不留下这一脉，正是因为李家与王家一样，最早并非第九山海之修。”</p><p>    “与李家联姻，对家族还是其次，最主要的是对浩儿自身，在未来踏入道境后，有着意想不到的好处。</p><p>    我这一脉，如今只有他才是希望，岂能让他自己去胡闹。”方守道叹了口气，右手抬起虚空一抓，立刻在他的手中出现了一枚玉简。</p><p>    “浩儿若有怨气，这怨，就放在老夫身上好了。”方守道目中露出果断，拿着玉简立刻传出神念。</p><p>    丹道一脉，万众瞩目中，孟浩头发飞扬，衣衫漂浮，在丹阁上第二面大鼓前方，甩袖间，诸多的药草环绕，看起来模糊，因速度太快，正在不断地嫁接。</p><p>    以九十九株药草，去嫁接出十万药草，以此来炼制破海逆天丹。</p><p>    而这，仅仅是第一步而已，孟浩神色凝重。他的双目内有推衍之芒，他四周的药草，越来越多。</p><p>    三千、七千、一万！</p><p>    没有结束。孟浩的右手时而抬起，往往一指之下。那些药草就会再次分离，重新嫁接，按照丹方的要求，将一株株符合特性的药草，一一制造出来。</p><p>    此事，需要对草木的造诣，达到一个堪称恐怖的程度，放眼整个丹道一脉。或许就只有丹老那里，才可以做到。</p><p>    除了丹老，丹道一脉无人可以，因这种草木造诣，需要药阁第八层分离五十万株药材的程度，才算具备资格。</p><p>    就算是药仙宗内，也唯有方言墟才具备这个资格。</p><p>    时间流逝，孟浩右手不断挥舞，他四周的药草，越来越多。</p><p>    两万、三万、四万……</p><p>    眼花缭乱。四周方家族人，看到的心神震动，他们从来没有见过一个人炼丹。能做到如此程度，这在他们看去，似乎不再是单纯的炼丹，而是一种道！</p><p>    丹道！</p><p>    所有丹师动容，丹老在他的山峰上，也神色凝重起来。</p><p>    五万、六万、七万……</p><p>    孟浩双手挥舞越来越快，他的目中推衍之芒闪烁，心神全部运转，整个人都沉浸在了分离草木之中。光芒无尽，他四周的药草。更多了。</p><p>    浓郁的草木药香，弥漫在四周八方。越来越浓，直至覆盖了整个丹道一脉，所有修士闻到后，都会精神一振。</p><p>    时间慢慢过去，很快一天流逝，孟浩还在分离药草，过程中他不可错一次，一旦错了，少了一位特性，就会影响整体的草木分离。</p><p>    八万、九万……当第二天到来时，孟浩双手猛的一顿，静止的刹那，他的四周，赫然出现了……十万药草！</p><p>    从九十九株药草上，嫁接出来的十万株不同的药草！</p><p>    四周方家族人，丹道的丹师，全部轰动，他们亲眼看到了这近乎神话的一幕，看到这将炼丹，蕴含了道感的化腐朽为神奇！</p><p>    可没有人说话，只是呼吸急促，因为他们知道，炼丹最忌讳打扰，而此刻孟浩沉浸在他的丹道内，方家族人，鸦雀无声，不愿去干扰孟浩，可他们目中的振奋，渐渐化作了狂热，那是对孟浩的强烈认可。</p><p>    孟浩闭上了眼，片刻后他双目蓦然睁开时，其内有精芒一闪，双手抬起，目露奇芒，狠狠一捏！</p><p>    “海！”孟浩轻吐一字。</p><p>    在这个字说出的刹那，轰然间，他四周这十万药草，竟在这一刹那，全部崩溃，四分五裂，所有的枝叶成为粉末，如被挤压到了极致，分离了所有的枝叶，干枯而死。</p><p>    这一幕，让不少人大吃一惊，可那些丹道造诣不弱的修士，却是内心猛的一动。</p><p>    有风吹过，将那些粉碎的十万药草，全部灰飞，留下来的……是这十万药草的汁液形成的……一片绿色的海！</p><p>    绿色的海，环绕在孟浩四周，轰隆隆的转动，似有浪涛掀起，撼动八方，翻滚时，如同真正的海水，尽管并不磅礴，可依旧是海！</p><p>    草木之海，在孟浩的周围，不断地流转时，孟浩抬起的双手向内狠狠的一压。</p><p>    “凝！”</p><p>    轰轰巨响在这一刹那滔天而起，这片草木之海，如同沸腾一样，急速的凝聚在一起，眨眼间，就在孟浩的面前，化作了一个巨大的汁液之球。</p><p>    几乎就在这汁液之球出现的同时，孟浩全身仙脉轰然爆发，三十三天出现，至尊仙境的秘法蓦然展开，眨眼的功夫，他体内所有仙脉，全部转化成为了神火仙脉！</p><p>    一百二十三条神火仙脉，齐齐爆发之下，凝聚成了一百二十三点神火之芒，从孟浩身上散出，直奔那汁液之球而去。</p><p>    一一融合后，本源之力，在孟浩身上骤然散出，可他的身体却在颤抖，额头流下汗水，双眼露出执着，双手死死的操控汁液之球。</p><p>    那汁液之球疯狂的沸腾，其内不断凹陷凸起，更有无数明暗不定的符文闪耀，似乎在这汁液之球内，蕴含了惊天动地之力。</p><p>    仿佛随时可以崩溃爆开，可孟浩还在不断地压制。</p><p>    有轰鸣之声，从这汁液之球内蟾蜍，这一刻，所有人的目光，都凝聚在这汁液之球上。</p><p>    越来越小，很快的，这汁液之球，在孟浩的压制下，变成了拳头大小……</p><p>    “破海！”孟浩再无法坚持，蓦然开口的瞬间，一股大力从这汁液之球内散出，轰在了孟浩身上，他的双手被狠狠的弹开，他嘴角溢出鲜血，身体退后的同时，这拳头大小的汁液之球，直接爆开。</p><p>    轰轰之声传遍四周，随着爆开，无数汁液向着八方四溅，似乎将整个天空……都渲染成为了草木的绿色！</p><p>    “失败了么？”这个疑问，在此地每一个方家族人心神浮现的刹那……</p><p>    “逆天！”孟浩仰天一吼，体内神火仙脉轰鸣，全面爆发开来。</p><p>    那些四溅的汁液，竟在这一瞬，全部停顿下来，如同时光逆转一样，居然从散开的状态倒退，眨眼的功夫，所有的汁液都飞速的重新凝聚在孟浩的身前！</p><p>    这一幕，让所有看到之人，都心神一震，他们清晰的看到，之前汁液爆开，天空渲染成为绿色，而如今，仿佛是逆转的苍穹，让这天改变，让这所有的汁液，都全部逆转。</p><p>    随着凝聚，这些汁液赫然的，成为了一粒绿色的丹药，漂浮在了孟浩的面前！</p><p>    一股浓郁到了极致的丹香，在这一刹那，彻底的爆发，传遍丹道一脉，传遍方家祖宅，就连小半个东胜星，也都在这一刻，被这浓郁的丹香笼罩。</p><p>    东胜星轰动！</p><p>    若仅仅如初，还不足以说明这粒丹药的价值，几乎在这破海逆天丹出现的瞬间，突然的，东胜星的天空，竟风起云涌，竟有无数劫云出现。</p><p>    这不是真仙劫，这是……丹劫！</p><p>    古往今来，但凡有惊天之丹出现，都会引动天地之力，出现丹劫灭丹！</p><p>    这一幕，立刻让方家族人震惊，方丹云双眼露出精芒，方言墟那里动容。</p><p>    丹劫眨眼凝聚，化作了无穷劫云，轰鸣间，巨响传遍东胜星，让无数修士心神震动，看去时，劫云翻滚，一道闪电轰轰降临。</p><p>    “区区丹劫！”孟浩神色淡然，真仙劫他都度过，这种丹劫，又岂能放在眼里，几乎在那闪电来临的瞬间，孟浩右手蓦然抬起，他体内一百二十三条仙脉，全部化作了血妖*，滔天而出。</p><p>    那是一百二十三个血妖头颅，在冲出时，天地色变，成为了红色，更是在这一刻，这一百二十三个血妖头颅，彼此融合，竟化作了一个千丈大小的庞大血妖之头，以其独角，向着闪电一头撞去。</p><p>    轰轰之声回荡，在所有人的震撼中，那闪电直接就崩溃，根本无法奈何血妖头颅丝毫，最终这血妖头颅，一路呼啸，直接撞在了劫云上，天地轰鸣。</p><p>    劫云……崩溃！</p><p>    在劫云崩溃的瞬间，孟浩面前的破海逆天丹，散发出强烈的光芒，此光冲天，与此同时，祖宅的半空中，道钟蓦然出现，铛铛之声，传遍天地！</p><p>    不是一声两声，而是……二九之声！</p><p>    一共，十八声钟鸣，回荡每一个方家族人的脑海里，轰动他们的心神！</p><p>    多少年来，都没有如此频繁的钟鸣回荡，这一刻传出，让方家所有人，都心神随之一样钟鸣。</p><p>    孟浩站在丹阁上，抬起头，他的长发飞扬，他的双目露出明亮之芒，他的四周，所有方家的丹师，神色内露出前所未有的狂热，齐齐抱拳深深一拜。</p><p>    抬头时，他们忽然看到，孟浩居然没有离开丹阁，而是走向……第三面大鼓！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>