<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十八章 谷中红绳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十八章 谷中红绳</span></h2><p>    时间慢慢流逝，转眼就过去了半个月，这一日夜里，月明星稀，圆月高高挂在天空，散落的月光柔和，如银光一般覆盖了大地。</p><p>    更是落入这里的一处处山谷内，尤其是孟浩所在的山谷，谷内的雾气被这月光一照，顿时缓慢的翻滚起来，渐渐仿佛要成为一个漩涡。</p><p>    此时此刻，在这山谷外，那七个修士早已到来，一个个目光炯炯，盯着山谷内的雾气，纷纷露出期待。</p><p>    “时辰已到……”七人中那修为最高的蟾蜍老者，低声开口，几乎在他声音传出的瞬间，立刻从那下方的山谷雾气内，蓦然传出了阵阵哗哗之声。</p><p>    那声音浑浊，传出时听入耳中，仿佛让心脏都有些刺痛，咔咔之声回荡间，山谷雾气翻滚越加强烈。</p><p>    时间流逝，哗哗声越来越响亮，哗啦啦的回荡中，雾气翻滚更是环绕之下，完全的成为了一个巨大的漩涡，漩涡的边缘升起的雾气，仿佛可以侵入岩壁，使得这山谷的岩壁立刻如要融化般，流下了大量的岩水。</p><p>    与此同时，一条暗红之绳，足有手臂粗细，其色泽如沾染了无数人的鲜血，猛然间从这漩涡内出现，随着漩涡旋转，掀起嗡嗡之声，在这红绳出现的瞬间，四周这七人立刻精神一振。</p><p>    那蟾蜍老者双目一闪，立刻咬破舌尖喷出鲜血，双手掐诀时立刻从储物袋内抛出一块黑色的碎片。</p><p>    紧接着，其他六人也纷纷咬破舌尖喷出鲜血，各自都有黑色的碎片快速抛出，他们的动作娴熟，显然对于如今这一幕很是熟悉。</p><p>    此刻随着他们的鲜血喷出，他们的血液立刻落入下方的雾气漩涡，不知是否因血脉的关系，那些血滴落入漩涡后，竟让这里的漩涡为之一顿，但那红绳却是依旧还在旋转，似不会因此而停顿。</p><p>    与此同时，来自他们七人的黑色碎片，在这半空中瞬间凝聚到了一起，赫然化作了一把黑色的大刀！</p><p>    此刀漂浮在山谷上，向下遥遥一指，立刻那红绳猛地震动，竟也不再旋转，而是出现了停顿。</p><p>    就在这时，那蟾蜍老者低吼一声，身子一跃而去，双手在这一瞬竟一把抓住了那暗红色的红绳，毫不在意握住手中后，湿漉漉如同鲜血的感觉，紧接着另外六人快速出现在他身后，仿佛彼此的力量在这一瞬凝聚在了一起，向后猛地一拽。</p><p>    轰轰之声立刻回荡四周，那暗红色的红绳被他们这一拽之下，顿时就被拽出了十多丈，随着红绳的拽动，大量的黑气立刻从下方山谷静止的漩涡内猛地爆发开来，环绕四周，更是将孟浩的洞府所在之处淹没。</p><p>    “百丈有玉灵石，二百丈出瘴气养毒，上一次我等终于拽出了三百丈，获得了那块封兽石，这一次我们准备充分，定要冲击五百丈！”</p><p>    “没错，按照族中典籍，若能拽动五百丈，就可解开第一道封印，使得族中祖灵苏醒，化作毒基，可以让我等修为凭空提升一阶！”七人目露果断，再次拽动红绳。</p><p>    这漩涡深不见底，望去一片漆黑，那红绳仿佛无限之长，不知尽头栓在哪里，但每一次拽动，都让着四周的山谷颤抖，都让这大地起了波动，仿佛这红绳的尽头，通往整个大地的核心。</p><p>    轰轰之声更为惊人，随着红绳不断地被拽出，随着有毒的瘴气的扩散，在这红绳被拽出超过三百丈的一瞬，突然的，一股腥臭猛然间从这漩涡深处传出。</p><p>    这腥臭仿佛从来没有经历天日，此刻是第一次散出，立刻让那七人面色一变，但好在他们所在的红绳四周，仿佛可以自动的驱散那些腥臭与瘴气，使得他们尽管面色苍白，可依旧还是咬牙，再次向外一拽。</p><p>    三百五十丈、三百八十丈，四百丈！</p><p>    七人已经气喘吁吁，他们的修为已经耗费的十之*，但却毫不迟疑的吞下丹药，再次拽动。七人里，有五人喷出鲜血，最后只有那蟾蜍老者与另一个凝气九层的修士，二人咬牙坚持，但身子已无法控制的颤抖。</p><p>    “极限了……”蟾蜍老者低吼一声，咬破舌尖喷出鲜血，随着他鲜血的喷出，立刻在山谷的边缘，一道乌光瞬间飞来，化作了一只巨大的蟾蜍，一口咬住红绳，在碰到红绳的瞬间，它的身体立刻枯萎，但却咬住向外拽动。</p><p>    紧接着，蜈蚣，飞射，还有几只足有一人大小的蜘蛛，被余下之人纷纷召来，一起拽动这红绳，甚至就连之前曾被四人炼化的那块石头，如今也都飞出，其内飞鸟骸骨散发幽光，使得那红绳被一点点的不断拽出。</p><p>    四百三十丈、四百六十丈、四百九十丈！</p><p>    腥味更浓，甚至在那腥味里还带着一股强烈的尸臭，使得四周的山谷已经被全部弥漫，眼看那红绳就要被拽出五百丈，一声凄厉的尖锐嘶吼，带着强烈的戾气，从那漩涡的尽头，红绳的方向蓦然传出。</p><p>    这声音凄厉之极，更带着一股强烈的渴望，只是……距离五百丈还差三丈的一瞬，七人召来的那些毒物一个个都轰然爆开，似无法承受，随着那些毒物的死亡，这七人面色苍白，手中的红绳被猛地脱手，被拽回漩涡内，若非他们松手快，定会被一同拽入漩涡里。</p><p>    眼睁睁的看着红绳重新没入漩涡内，七人沉默。</p><p>    “罢了，下个月我等还可以尝试。”</p><p>    “没错，总有一天，我们可以拽出五百丈的红绳出来，我近日能感受到修为即将突破，一旦我也迈入凝气九层，我等定可成功。”</p><p>    “那外来修士也是九层……”七人里忽然有人开口。</p><p>    “此事不可节外生枝，且那外来者应已死亡，在那瘴气中，除非具备筑基修为，否则的话只有我等血脉才可以不受伤害。”七人低声议论片刻，这才分散离去。</p><p>    这片山谷的雾气，持续了三天，这才慢慢恢复平静，灵气再次浓郁起来，山谷中的瘴气消散，浓雾也慢慢沉淀。</p><p>    洞府内，孟浩双眼蓦然开阖，冷冷的看着前方，在他的四周有大量的弧形闪电游走，三天前外界的一切，他感受的清清楚楚，至于那些瘴气，纷纷被他这雷旗中的闪电摧毁，使得孟浩在内倒也没有收到伤害。</p><p>    “他们认为我已死亡，此事也好。”孟浩双眼一闪。</p><p>    “不知是不是太灵经的原因，亦或者是那妖丹……我这里筑基竟如此艰难。”孟浩低头再次取出一粒筑基丹，皱起眉头，他现在甚至有些怀疑，自己所修行的太灵经，或许也并非真正的原版，而是被靠山老祖改动适合其妖念所修……此事没有答案，孟浩眼中露出果断，毫不迟疑的吞下筑基丹，再次闭目打坐冲击。</p><p>    他体内丹海轰鸣越加强烈，翻滚间不断地凝聚，似要将道台结成，可此事艰难异常，孟浩尽管有筑基丹，可依旧还是无法短时间成功。</p><p>    毕竟筑基，可以说是修行之路上，第一个真正意义的关卡，而筑基丹只是能增加几率而已，难有十成把握。</p><p>    哪怕孟浩到了筑基大圆满，资质有所提高，但也绝非易事。</p><p>    时间流逝，转眼过去了三个月，这三个月来，那七人每当月圆就会来此拽动红绳，甚至在三个月内，他们也多次来到孟浩的洞府，试图打开洞府找到孟浩的尸体。</p><p>    但孟浩的洞府有靠山老祖的雷旗防护，这区区几个凝气修士，根本就无法打开丝毫，内心对孟浩是否死亡，也有了迟疑。</p><p>    但随着时间又过去了三个月，整整半年的功夫，他们没有看到孟浩外出丝毫，渐渐也都确定，孟浩已死。</p><p>    而此刻的孟浩，在这半年内，他自己不去在意吞下了多少筑基丹，每次失败就立刻吞丹，甚至到了最后，他索性一次吞下两粒。</p><p>    期间毒发了两次，好在孟浩已经有所准备，扛过后，继续冲击筑基境。</p><p>    以这种强行的方式，在又过去了一个月后，这天夜里，孟浩体内掀起了滔天轰鸣，这轰鸣声外人听不到，可在孟浩自身感受，如同雷霆。</p><p>    他的体内，金色的丹海前所未有的咆哮，金光万丈穿透了孟浩的身体，使得洞府内的孟浩，看起来如同金人。</p><p>    他闭目打坐一动不动，任由体内丹海咆哮，全部心神都放在凝聚道台冲击筑基之上，他的丹海内，那枚妖丹此刻急速的旋转，渐渐开始出现了融化的迹象。</p><p>    这大半年来，这妖丹经常出现这种变化，实际上孟浩也早就明白，若没有这妖丹，他筑基会更容易很多，正是因这妖丹在，才使得他的筑基，哪怕到了凝气大圆满，可也比之旁人艰难太多太多。</p><p>    每次道台刚要凝聚，都会被这妖丹的旋转扰乱了平静，使得道台始终无法出现，此刻在孟浩的丹海内，金光万丈间，海水猛地凝聚在一起，隐隐间仿佛要凝固，要化作了一个庞大的道台，可就在这时，那妖丹再次一转，使得原本平静的丹海立刻起了涟漪波澜，使得那道台立刻不稳。</p><p>    “又是这样！”孟浩眼中露出寒芒，毫不迟疑的右手抬起，手中拿着三粒筑基丹，立刻吞下。</p><p>    －－－－－</p><p>    再求推荐票，还有半个月，耳根就可以爆发啦。5月上架，定让诸位道友看的爽，看的多，耳根也拜求诸位道友，来正版支持耳根，准备好月票，我们5月战起点！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>