<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十四章 同宗故人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十四章 同宗故人</span></h2><p>    “我……小生……”孟浩愣了，张大了口一时不知道该说些什么，他以前在云杰县买东西时，从未遇到这种事情，尤其是眼前这女子巧笑嫣然的模样，还有那眉目间的神韵，让孟浩的脸刷的一下不受控制的红了起来。</p><p>    那女子掩口娇笑，看着孟浩那呆呆的样子以及很快就又窘迫的表情，轻笑中转身，腰肢轻摆，很是迷人的走向远处，与那丹炉上盘膝打坐的中年男子低语片刻后回来。</p><p>    “一百七十块灵石，怎么样？”女子眨着眼，看着孟浩。</p><p>    “多谢道友。”孟浩深吸口气，神色带着高兴，能省下这些灵石对他而言很是欣喜，连忙抱拳一拜。</p><p>    “要叫姐姐。”女子笑着右手抬起，取下各自内的玉简，递给了孟浩。</p><p>    孟浩接过后灵力入内，立刻脑海顿时出现一幅幅画面，他怦然心动，仅仅是这一扫，就看到了三种储物袋内的丹药，连忙取出灵石，再次抱拳一拜后正要离开，那女子轻咳一声，送着孟浩一起走出了阁楼，直至在了阁楼门口时。</p><p>    “姐姐叫做巧玲，记得下次来时，要找我哦。”阁楼门口，这女子笑容里带着感兴趣之意，打量了一眼孟浩，那眼神很是妩媚，带着风情之意，看的孟浩面色更红，连忙抱拳赶紧离开了这里。</p><p>    直至出了阁楼，他的心脏还在砰砰加速跳动，好半晌才恢复过来，回头看向百珍阁时，还能看到那叫做巧玲的女子站在那里轻笑。</p><p>    孟浩更为尴尬，知道自己算是被对方调戏了一番。</p><p>    这种感觉孟浩还是初次体验，倒也没有觉得反感，甚至还隐隐有些得意，再次干咳一声，低头向前走去。</p><p>    可就在这时，又有一群人从百珍阁内走出，这些人是从二层下来，约莫有七八人的样子，有男有女，彼此走出时谈笑不断，其中有一个青年穿着浅蓝色长衫，跟随在这些人身后，神色陌落，似成为了随从。</p><p>    走出阁楼时，此人下意识的抬头，一眼看到了孟浩。</p><p>    “孟浩！”他一愣，声音传出后立刻引起了他四周那些男男女女的注意，孟浩脚步一顿，侧头一看，目光落在了那青年身上。</p><p>    在看到此人时，孟浩神色如常，可内心却有些复杂，此人是周凯，靠山宗的外宗弟子，凝气五层的修为，随着靠山宗的解散，此人被红雾卷出，今日却是在这里相遇。</p><p>    他自然看到了周凯如今的落魄，跟随的那些人一个个衣衫如绸，锦袍华贵，且大都是双眼神采逼人，其中有一人是凝气七层，余下几人也都是凝气六层的样子，显然是赵国几大宗门的弟子。</p><p>    而周凯，显然是在靠山宗解散后，拜入到了其他宗门，如今跟随这些人，只能算是随从的身份。</p><p>    孟浩略一点头，没有说话，转身就要离开。</p><p>    “此人是谁？”周凯身前，一个手持扇子的华服青年，淡淡开口，声音不高，可却带着一股傲然之意。于四周的七八人里，他正是那凝气七层修为之人，俨然是被众人簇拥，此刻话语一出，他四周的那些男男女女立刻关注。</p><p>    “回孙师兄的话，他是我当年一个同宗。”周凯迟疑了一下，没说出孟浩的内门身份。</p><p>    “孟浩……这名字有些熟悉。”</p><p>    “我想起来了，此人不就是靠山宗内那位唯一没有被带走的内门弟子么，的确是与画像有些相似。”众人里立刻有一个女子，似想起了什么，笑着开口。</p><p>    她话语一出，四周几人一个个立刻双眼一亮，更有两人身子一晃而出，阻挡在了孟浩的身前。这段日子来，在赵国修真界内流传着一件惊天之事。</p><p>    靠山宗解散，靠山老祖没死，为了一个内门弟子展开神通，轰动整个赵国修真界，震慑在场的所有赵国强者，这些人在退缩后，此事已然传遍赵国修真界。</p><p>    更有传闻，说那靠山老祖亲自送给了这个内门弟子一样至宝，此宝威力惊天动地，足以灭杀一切修士，此事越传越广，随着众人的打探，渐渐从那些曾经的靠山宗外宗弟子身上，问出了这位内门弟子的名字，此人，名为孟浩。</p><p>    若此事截止于此，整个赵国被靠山老祖震慑，都会平静下来，可偏偏很快，那些之前被靠山老祖吓跑的赵国强者，纷纷想到了靠山老祖最后声音的那一丝虚弱之感，又想到了以传说中靠山老祖的脾气，他们根本就无法活命，可偏偏竟没死一人。</p><p>    于是种种猜测顿时四起，自然而然的，就有不少人将目光，落在了那叫做孟浩的内门弟子身上，甚至三大宗门都有命令传下，让外出的弟子多加留意，找到此人，就连画像也都传出。</p><p>    只是对靠山老祖是否真的死亡，就算是没死又是否真的修为如往昔，此事还没有定数，故而这赵国的三大宗门还是有所顾忌，不敢将事情做绝，大都是给出重赏，让门下弟子遇到孟浩后，看机会出手试探那件至宝的威力。</p><p>    孟浩脚步一顿，冷冷的看着阻挡自己前路的二人，他的身后此刻脚步声传来，后路被四人阻断，左右两侧也分别有人，俨然已被包围。</p><p>    百珍阁内，那叫做巧玲的女子也看到了这一幕，秀眉皱起。</p><p>    “诸位这是何意。”孟浩目光扫过四周，淡淡开口，神色上看不出丝毫忌惮，而是如水般的平静，仿佛很有自信的样子，这一幕落在四周之人眼睛里，都渐渐露出谨慎。</p><p>    “没什么它意，只是听说孟道友手中有靠山老祖给予的至宝，今日既然遇到，我等想要看看而已。”周凯身前穿着华服的青年，手中扇子在手心一拍，笑着开口，只是那笑容也有高高在上之意，目光有些冰冷，但内心也有谨慎，毕竟那件至宝传闻时靠山老祖所赐，让他也不得不小心。</p><p>    只是他们都身为三大宗门的弟子，在身份上都自觉高人一等，看向孟浩时，虽说孟浩修为也是凝气七层，可依旧自觉高贵很多。</p><p>    “没错，孟道友既有如此至宝，何不拿出让我等欣赏一下。”四周立刻有人笑着开口，望着孟浩时，俨然已将孟浩视为瓮中之人。</p><p>    孟浩神色依旧平静，唯独双眼露出一抹寒芒，嘴角翘起时隐露讥讽，他右手抬起在储物袋上蓦然一拍，这动作一起，四周之人顿时一个个双眼闪动，有不少已祭出了法宝。</p><p>    可就在这时，一道光芒闪耀，在孟浩的手中那把铁枪赫然出现，被他拿在手中向地面一立，灵气融入此枪，竟使这凡铁成为了利器，直接刺入地面内，嗡嗡之声在孟浩松手时回荡开来，立刻使得四周之人纷纷下意识的退后一些，目光刹那全部凝聚到了那铁枪上。</p><p>    “谁想找死，就亲自来看吧。”孟浩退后两步，大袖一甩，淡淡开口，这一刻的他，看起来充满了自信，尤其是目中的寒意还有那嘲讽的笑容，似乎在等待有人查看这把长枪后，死在枪下。</p><p>    可实际上，孟浩这退出的几步，使得他的方向靠近了城门，只等四周有人靠近铁枪时，他会出手击杀，趁乱离开，毕竟此地是对方三派的城池，孟浩知晓不可在这里与他们过多纠缠。</p><p>    四周立刻安静，所有的目光都凝聚在了这把铁枪之上，此枪第一眼看去就有些不凡，枪身上弥漫了大量的花纹，看起来极为复杂，使人难免有些眼花缭乱，可越是如此，就越是让人觉得此枪不俗。</p><p>    阳光一晃，枪尖闪闪发光，晃入眼中如有寒芒一闪。</p><p>    就连那百珍阁内的巧玲，也都目光落在这长枪上，她身边此刻也来了一些阁中的女子，纷纷看去。</p><p>    “好像没什么出奇啊，就是枪身的花纹多复杂了一些，可看起来又不像是符箓……”</p><p>    “这就是靠山老祖给他的至宝？”四周的几个大宗弟子，看了半晌后都皱起眉头，那手持扇子的华服青年皱起眉头，仔细的看了一眼后冷笑起来，正要让身后的周凯去走近。</p><p>    就在这时，阵阵脚步之声从不远处的西城门传来，立刻引起四周修士目光看去，孟浩也是双眼一闪，但很快就微微皱眉，他看到了有十多个身穿白衣的修士，正从西城门处簇拥而来，这些人孟浩眼熟，他们的衣着让他一眼就认出，对方正是在那宝山内试炼的大宗弟子。</p><p>    眼看这些人是从西门踏入，无意中却是阻断了孟浩的出口，让孟浩眉头皱的更紧，但很快就放缓下来，右手已悄然无息的落在了储物袋上。</p><p>    “前方可是南域紫运宗的师兄，在下曲水宗孙华，见过诸位道友。”手持扇子的华服青年在看到那群白衣修士后，立刻双眼一亮，神色露出恭敬，连忙抱拳一拜。</p><p>    他话语一出，四周的其他赵国修士，也都纷纷神色露出恭敬，全部都向那群白衣修士抱拳，他们都是各个宗门的翘楚，平日里在赵国自觉高高在上，可遇到南域真正的大宗弟子，立刻就如同矮了一截，纷纷露出向往姿态，很是客气。</p><p>    且这几天他们也都接到了各自宗门的玉简，提醒他们若遇到这群来自南域紫运宗的白衣弟子，一定不要招惹对方，此刻这几人连忙传出声音。</p><p>    那些白衣修士，刚一进城门就看到了赵国的这些弟子，但大都没有在意无心去看，彼此都带着心事，但此刻被人喊出了身份，其中有两人皱起眉头，目光扫去时本带着不耐，可一眼看到了刺入在地上的那把铁枪，脚步猛地一顿。</p><p>    他这一顿，四周的其他弟子纷纷诧异，看去时几乎全部人都是神色立刻激动，瞬间直奔赵国修士那里而来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>