<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1092章 妖言惑众！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1092章 妖言惑众！</span></h2><p>    可就在这中年妖修临近，一把抓向白玉的刹那，突然的，一声冷哼，蓦然间从那瀑布后传出，随着声音的传出，化作了一个字。</p><p>    “滚！”</p><p>    仅仅一个字，如同勾动了天雷，引起了一股惊天的气势，轰然降临，居然卷动了苍穹，形成了一股风暴，无声无息的出现在了这中年妖修的面前，直接炸开。</p><p>    轰轰轰。</p><p>    这中年妖修面色大变，喷出鲜血，整个人如断了线的风筝，被那风暴直接轰开，不断地退后，不断的喷出鲜血，直至退出了数百丈，这才停下，面色苍白，身体颤抖，神色内露出骇然与无法置信。</p><p>    “妖言惑众！！”半空中的舟船上，贝玉神色一样大变，一字一字的开口，说出了这四个字。</p><p>    其他几个妖修，此刻都是心神震动，露出不可思议，齐齐看向那瀑布。</p><p>    凡冬儿也是内心一震。</p><p>    孟浩双眼微微收缩，方才从瀑布后传出的声音，那一个字，蕴含了难以形容的力量，一个字，可以成为一道术法，一个字，可以化作一束神通，一个字……更是可以撼动心神，那中年妖修之所以受伤，除了被这术法神通轰击外，更重要的，是他的心神，被这一个字直接化作了攻击。</p><p>    “以自身神识，攻击自身……防不胜防，自身神识越强，攻击之力就越恐怖！”</p><p>    “妖言惑众……”孟浩目光一闪。他知道这四个字，这是九海神界内，妖修一脉中至高无上的三大道法之一！</p><p>    能学到这种道法的妖修。极为少见，贝玉可以，再就是如龙天海等海界八妖，才有资格。</p><p>    甚至不但是孟浩看出，凡冬儿与贝玉等人，也都看出，那瀑布后的存在。并没有杀意，这只是一个警告。</p><p>    那中年妖修在半空中面色越发苍白。看向那瀑布时，带着恐惧，在半空抱拳深深一拜，赶紧回到了舟船上。而那只白狐，却是从始至终，都不看外界丝毫，依旧在那里吐纳白玉。</p><p>    孟浩目光闪动，没有说话，只是站在那里观看，贝玉迟疑，迈步走出，靠近瀑布后。她深深一拜。</p><p>    “晚辈九海神界妖修一脉海女贝玉，不知是哪位妖修前辈在此，是否与我妖修一脉有渊源？”贝玉不得不问。妖言惑众之法，在妖修一脉内属于秘传，外人根本就无法获得，可如今，她居然在这里，看到有人施展。</p><p>    瀑布内没有声音传出。许久，那只白狐张口将那白玉吞下。身体一晃，跳入瀑布内消失不见。</p><p>    贝玉犹豫了一下，终是不敢踏入瀑布内，方才那一个字的力量，可以看出这瀑布内的存在，其修为……极为恐怖。</p><p>    带着疑惑，贝玉再次抱拳，起身飞上了舟船时，孟浩的右眼，却在这一刹那，连续眨动了九下，他脑海轰的一声，右眼中的世界，在这一刻如同放大，似具备了穿透之力，眨眼间就看了在那瀑布后，赫然有一个洞府，而在这洞府中，如今盘膝坐着一个中年男子，这男子的身边，有一座坟。</p><p>    这男子似乎永恒的，去陪着这座坟！</p><p>    在孟浩看清这些的刹那，洞府内的男子，猛的转头，似与孟浩的目光对望，露出一抹惊讶，大袖一甩，顿时孟浩眼前的画面结束，他脑海猛然刺痛，面色略有红润，很快恢复。</p><p>    可哪怕画面结束，孟浩依旧还是清晰的记得，那中年男子的模样，更是记得此人的眉心上，有一枚白色的鳞片。</p><p>    “他是妖修！”孟浩若有所思时，向前走去，剑道子迟疑了一下，在后跟随，其他舟船，也缓缓前行，离开了这里。</p><p>    走后不久，孟浩忽然右手向着剑道子一抓，剑道子正要闪躲，迟疑了一下时，被孟浩一把抓住了手臂。</p><p>    “上仙……”剑道子惊慌。</p><p>    孟浩神色平静，抓着剑道子的手臂，右手抬起咔嚓一声，将剑道子的一根手指，生生的掰断，剧痛让剑道子身体一颤，可似不敢发怒，而是惶恐不已。</p><p>    “方才的那个妖修，就是你准备的另一把刀。”孟浩淡淡开口时，松开了剑道子的手臂。</p><p>    剑道子苦涩，似乎不知该怎么解释。</p><p>    “你可以继续装下去，不过要记得一句话……别来惹我！”孟浩认真的看着剑道子，一字一字的开口。</p><p>    “掰你一指，只是警告，再来惹我……不管这如风界内，还藏着什么人，而你还有多少把刀，你都会后悔的。”孟浩说道最后，微微一笑。</p><p>    可这笑容在剑道子眼中，却是带着某种让他恐怖之感，似乎眼前之人，是一个凶神恶煞，若不去招惹也就罢了，一旦真的招惹了，此人……什么事情都能干的出来。</p><p>    此后的一路，众人再没有遇到什么意外，剑道子也没有再与孟浩说其他话语，孟浩一路走去，看着天地，神色如常。</p><p>    至于他身后的那些山海界的修士，大都沉默，经历了之前中年妖修的事情后，他们似乎都收敛了很多，即便是看到大地上一些心动之物，也都不在鲁莽。</p><p>    第九国不大，一行人飞了近乎半天，贝玉离去，到了她选择的洞府，那些妖修也都相继离开，直至凡冬儿与那青年修士也都走了后，在孟浩的前方，出现了一座都城。</p><p>    这是凡人的都城，更是第九国的国度。</p><p>    在这国度之后，可以遥遥的看到一座山，半山白雪，半山翠绿，山下有湖，连接远处化作了一条河，通向更远的区域。</p><p>    此湖如一面天空的镜子，没有波澜涟漪，一眼看去，如同那里也有一方天空。</p><p>    在剑道子的陪伴下，孟浩飞过了都城，掠过了那片天空般的湖泊，靠近了这座白封山！</p><p>    刚一临近，立刻一股寒风扑面，如今明明是夏季，天气闷热，被这寒风一吹，整个人都清明起来，那种感觉，会让人一下子，就喜欢上这座半雪之山。</p><p>    尤其是山腰下的翠绿与半山上的雪白，形成了鲜明的对比，可最让孟浩心神一震的，是在他靠近之后，他清晰的察觉到，这座山上的规则与那来自苍穹世界的本源，似乎……更清晰，更强烈。</p><p>    仿佛，这座山，就是整个第九国的漩涡中心，如同规则的源泉，如同本源的根源所在。</p><p>    除此，孟浩还在这座山上，察觉到了与当初南天星上，唐楼的感觉。</p><p>    那是无数年来，被不知多少人膜拜后，形成的一股仿佛香火的无形力量，这力量凝聚到了一定程度后，就成为了第九国的国运，随着时间的流逝，慢慢的……成为了一股气运！</p><p>    如风界的气运！</p><p>    孟浩越看越是动容，更让他双目收缩的，是他在这山的最顶峰，居然感受到了一股召唤，似乎在那里，有某种神秘的存在，正在召唤他过去。</p><p>    那种感觉，慢慢的强烈起来，引动了孟浩的心跳，牵动了他全身血液的运转，使得孟浩忍不住，想要立刻去山顶，去看一看到底什么在召唤。</p><p>    正要迈步，孟浩忽然脚步一顿。</p><p>    “有意思，怎么感觉，是为了让我一步到山顶，刻意散出这种召唤……”他若有所思，迈步间走向山峰，出现时，没有直接登顶，而是在了山脚下，抬起脚，走上了第一个台阶。</p><p>    他的身后，剑道子以及那十个老者，彼此看了看，都看到了各自目中的吃惊。</p><p>    这座白封山，是整个第九国最神圣的地方，是圣山，曾经有不少仙人来过，可大都是直接飞到了山顶，如孟浩这样，从山脚下一步步走上去的，极为少见。</p><p>    而实际上，从山脚下登山，一路走去，才会更深层次的去感受到，此山作为第九国的核心，凝聚而来的规则本源以及国运。</p><p>    孟浩走上台阶，一步一步，向着山顶走去，步伐缓慢，甚至很多时候会停顿，他在感受这座山上的规则，还有那近乎无处不在的本源，还有就是……凝聚在这山上的，多少年来，无数人的膜拜之念形成的所谓国运。</p><p>    “这是……风的本源么。”孟浩喃喃，右手似抓住了虚无，挥手间，他却不知，在第九国的某个区域，此刻刮起了大风。</p><p>    “水本源……”</p><p>    “这是火……”</p><p>    “都是残缺的……”孟浩喃喃，时间流逝，他走的很慢，直至夜晚降临，直至初阳抬头，直至正午时分，他终于走过了翠绿之地，走到了白雪之上，一步一步，全身心的沉浸在这山中，去感悟，去明悟，忘记了脚步，忘记了前方的路。</p><p>    甚至他都不知道，这一刻，随着他在这山上前行，整个第九国，大地都在震动，一处处风雨洒落，苍穹的光流转，地面上，更有一处处灵泉喷出，甚至还有一座座山峰消失后又出现，江河倒流，如同世界正在改变。</p><p>    而之所以会有改变，一切是因孟浩走在了山上，他在感悟这世界的规则，他在感悟这天地的本源，每一次有所收获，都会在整个第九国显化。</p><p>    山脚下，剑道子等人，早已目瞪口呆，呼吸急促，相比于其他老者，剑道子的目中，更有深深的担忧，而他担忧的，显然不是孟浩。</p><p>    直至孟浩不知不觉，已到了山顶！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>