<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第294章 完整的传承！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第294章 完整的传承！</span></h2><p>    孟浩抬起头，看着眼前的师尊，沉默了片刻后，轻声开口。</p><p>    “初来是为解毒，入宗后为丹道！”</p><p>    丹鬼凝望孟浩少顷，脸上露出开怀之意，笑了起来。</p><p>    “从你入宗第一天开始，为师就感受到了彼岸花的气息，直至后来看到了你，也就明白了你的状态。</p><p>    中了此毒，世上有三解，其一是它融了你，从此你非你，其二是你噬了它，从此它非它！</p><p>    至于其三……以自身丹道，来解自身之毒，这天地间，有因果存在，彼岸花在你身，这是因，除了你自己，旁者对此毒，不可解！因他们不是你，只是旁观者，唯有你自己，才可解开自己的毒，这就是果。</p><p>    路，前者被动，后者主动，最后者更主动，以你的丹道造诣，想必你自己心里也有清楚。”丹鬼望着孟浩，缓缓说道。</p><p>    孟浩沉默，此毒从他在赵国时存在，纠缠至今，依旧还无法解开，在刚刚拜入紫运宗时，他对于丹道不了解，可随着不断的修行，内心已对此毒有了一些明悟，但还是有一丝期望，可如今听着师尊的话语，孟浩心底一叹。</p><p>    “此毒不算什么，以你的丹道造诣，早晚可以将其解开，且为师也看出，你身上的彼岸花之毒，已被一股奇异之力压制，使之沉睡。</p><p>    只是这压制之力似正渐渐消散……”丹鬼望着孟浩。</p><p>    “师尊，此毒若要解开，需自身去解，以师尊的阅历，在今日之前。是否有人成功解开？”孟浩双目一闪，平静开口。</p><p>    “有一人，居住在天河海，其名银灯上人，修为深不可测，他在七百多年前找到为师，询求解毒之法。老夫也是同样话语说出，此人三百年前又来报恩时，其毒已解。”丹鬼缓缓开口。</p><p>    孟浩沉默片刻，微微一笑。</p><p>    “既此人可以解开，那么弟子这里，也定能依靠自身丹道，将其解开。”</p><p>    “此毒为师若强行帮你解开，就坏了因果，对你没有好处。不过在我门下，以你丹道，早晚可解！</p><p>    这彼岸花之毒，给了你天赋之力，若日后你能将其解开，也就具备了将其融合的能力。到了那个时候，这天下极致的毒，将化作天下罕见的宝！</p><p>    以此宝。开你通天之路，此事看似劫，可在劫的另一面，未尝不是造化！”丹鬼凝望孟浩，声音低沉，表情有些严肃。</p><p>    “三叩之后，成为了老夫的传承弟子，为师送你三样物品！”丹鬼右手抬起，大袖一甩之下，立刻这四周的天地顿时扭曲。化作一片五彩斑斓。</p><p>    “第一样物品，为师送你一炉天方丹，此丹取之天方夜谭之意。至今在南域从未出现，是老夫在三年前一次丹悟中创造出来。</p><p>    此丹一炉三粒，每一粒可让你体内彼岸花之毒，沉睡百年，而你寿元也随之增加百年，修为更可随之精进，若有壁障，此丹可破！</p><p>    三枚丹药，可保老夫弟子元婴无碍！</p><p>    同样也给了你三百年时间，去解开自身之毒，若三百年后你还无法成功，为师将再开炉，为你炼制其他丹药，直至你自行解开之日。”丹鬼望着孟浩，缓缓开口。</p><p>    孟浩听在耳中，落入心底，他望着眼前的师尊，可以感受到师尊的真诚，可以感受到对自己的那种慈爱之意。</p><p>    丹鬼大师丹悟创造，早在三年前，专门为自己所炼制，这一切，让孟浩沉默抱拳，深深一拜。</p><p>    “多谢师尊！”</p><p>    “为师送你的第二份礼物，是丹东一脉的传承功法，其名炼灵无生诀！此功法极限是六炼成丹，可实际上若有足够资质与修为，或许能突破六炼！</p><p>    此术是丹东一脉的传承，至今为止，老夫只传给了两个人，一个是你，一个是你曾经的大师兄柳如风。”丹鬼说着，右手抬起在孟浩的眉心一碰。</p><p>    刹那间，孟浩身体震动，一股冰凉之意融入身体，在脑海中幻化出了一大段文字，看起来深奥，可实际上孟浩一扫之后，却发现仿佛已完全明悟。</p><p>    “传承之法，非传承弟子不传，此术不需要你去明悟过程，需要的是你在这基础上，将此术完善，随之再传承下去，一代一代。”丹鬼目中露出深意。</p><p>    “最后是第三份礼物，也是丹东一脉最珍贵之物，丹东不灭火！”丹鬼右手一甩，立刻他们所在的这座山，大地裂开，轰鸣之声回荡时，一道巨大的缝隙直接出现。</p><p>    缝隙内，有似通往大地深处的台阶，丹鬼大师走在前方，孟浩跟随在后，二人顺着台阶直奔下方，走了很久很久。</p><p>    直至二人已经完全进入到了紫运宗山门之下的大地深处时，孟浩心神一震，看到了在下方，赫然存在了一处巨大的溶洞。</p><p>    在这溶洞内，有三支燃烧到了一半的黑色香支，正散发出黑色的烟丝，滚滚飘升，伴随在四周的，则是青色的火焰。</p><p>    在这火焰与烟丝之上，漂浮着一个一丈大小的黑色丹炉，如被烟丝托起，被青火燃烧。</p><p>    丹鬼凝望丹炉，目中露出一抹追忆之芒，更带着复杂，很快这神情就散去，化作了一声轻叹。</p><p>    “此香非本界之物，烟不散，香火不灭，成丹东一脉不灭火！已点燃了两万多年……此火传承不熄，你在此地闭关，感悟此火之意，将其蕴在心底，化作一缕丹火！”</p><p>    “等你结丹之后，以此火融入紫丹上，使之燃烧，此后你炼制丹药，不再需要地火，自身丹火，可炼天地万物。</p><p>    整个丹东一脉，除了老夫，唯有你，有资格传承此火。</p><p>    火不灭，老夫常在。”最后一句话。丹鬼轻声喃喃，孟浩没有听清，丹鬼是在凝望此地香支烟火时开口，非对孟浩而言。</p><p>    “在这里闭关吧，等你在心中酝化了此火之意，你就可以自行离去。”丹鬼看了孟浩一眼，转身向外走去。一步步走上了台阶，消失不见。</p><p>    孟浩沉默，许久之后盘膝坐下，低头看着手中的丹瓶，其内装着的，正是师尊炼制的天方丹，此丹的珍贵程度，孟浩可以想而知。</p><p>    将丹瓶放入储物袋内，孟浩闭上了眼。脑海浮现的是炼灵无生诀，其内存在了三炼、四炼直至六炼之法，就算是一枚再寻常的丹药，经过这般炼造，也足以成为绝丹。</p><p>    此术之强，让孟浩心神震动。这是丹道的神通，堪比修行中的太灵经！</p><p>    可以说，明悟了这种炼丹术法的孟浩。才真正的算的上，是炼丹之中某种领域的大师！因此术，不是人人可以修行，从第四炼开始，除了丹东一脉的不灭火，其他火焰已不足以去第四炼丹药。</p><p>    整个丹东一脉，唯有丹鬼，唯有孟浩，才可以用这不灭之火，去展开第四炼。也唯有他们，拥有第四炼的资格。</p><p>    孟浩深吸口气，睁开了眼。他也明白了为何师尊要让他在这里，去将这丹东不灭火，蕴在心底。</p><p>    “这是完整的传承，火与功法，相辅相成，缺一不成巅峰……”孟浩抬头，双眼凝望香支，凝望烟丝，凝望青色的不灭火。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼过去了三个月，三个月来，孟浩没有离开拿出溶洞，可外界，却因紫运宗的晋升三位紫炉丹师，引起了强烈的轰动。</p><p>    丹东一脉，前所未有的紫炉晋升，甚至有很多人将这一界的紫炉试炼，比喻成丹东一脉数十次试炼中，最强的一次！</p><p>    楚玉嫣的丹道，对于炼丹的造诣，也在这一次试炼中通过其他宗门的传出，立刻崛起南域，当之无愧，成为紫炉。</p><p>    随着她的声名迭起，紫炉楚玉嫣这五个字，传遍各大宗门。</p><p>    在她之上，比楚玉嫣还要轰动的，则是叶非目，此人惊艳绝伦，不败丹道霸道至极，炼一枚丹，开万阶山，此事南域所有关注之人，已无人不知。</p><p>    再加上叶非目早就有了其赫赫声名，如今成为紫炉，立刻彻底崛起，俨然成为了紫运宗的一面旗帜。</p><p>    可最惊人的，还是方木！</p><p>    丹鼎大师的名头，丹鬼传承弟子的身份，南域西部的崛起，斩杀墨土结丹修士的战绩，这一切的一切，瞬间使得方木，已然是南域最瞩目之一。</p><p>    越来越多的人，开始将方木，看成了南域第四位大师！</p><p>    此事越传越广，尤其是当初孟浩在东来山上，挥舞上千丹药，形成丹鼎的画面，被口口描述，使听到之人，无不觉得血液沸腾。</p><p>    紫运丹东，丹鬼大师下第一人，尊者方木，此事即便是丹东一脉之修，也都公认。</p><p>    甚至更多的人，已将孟浩看成了是丹东一脉的道子，把他与其他大宗门的道子，来相提并论，隐隐，似孟浩这里，还要在声名上，更超一头。</p><p>    也正是在这个时候，整个南域，多年前从天空落下的那具尸体，皮肤上浮现了大量的符文，这些符文扩散折射开来，被人认出，是三大经文内的……道神经！</p><p>    太灵经，道神经，斩天经，三大经文，每一部都可引起惊涛骇浪，甚至西漠，甚至东土，都有人展开惊天手段，以*力传送而来。</p><p>    更是在经文浮现的同时，阻挡所有人接近尸体的壁障，刹那间消失，使得这庞大如山般的尸体，任何人可以靠近而来。</p><p>    一剑宗付出不小的代价，获取了这具尸体的一根头发，以此发，传闻炼出了一件至宝，威力惊天动地！</p><p>    金寒宗山久大师，顷全宗之力，获取了尸体的一丝鲜血，以此血，据说炼制出了一枚近似仙丹！</p><p>    随着一件件事情的传出，整个南域彻底轰动，越来越多的宗门家族，开始派人直奔那疑似仙人的尸体而去。</p><p>    以此同时，往生洞内，渐渐有越来越多的凄厉嘶吼，开始持续的咆哮，更有一些黑色的风，时而从往生洞吹出，横扫尸体四周。</p><p>    往生洞内，无数年来，有很多临死之前冲入里面，渴望往生之人，这些人到底是死是活，外人不太清楚，可随着一系列的传说，往生洞，渐渐成为了与太厄古庙一样的，三大凶险之地！</p><p>    洞内的奇异生命，在观察了尸体十多年后，终于出动，露出了贪婪之意。</p><p>    一时之间，南域风起云涌！</p><p>    -----</p><p>    那具尸体的神秘即将展开，新的一卷用不了多久便会到来，情节处于关键时刻，不容有失，所以爆不起来，请兄弟姐妹理解，求一张月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>