<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1400章 青棺璇！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1400章 青棺璇！</span></h2><p>    神识继续蔓延更远，直至那光点的蔓延，到了她的腰部时，她的神识内，立刻感受到了在距离这里极为遥远的地方，那里……赫然存在了一片漩涡。</p><p>    一片比曾经的至尊仙界所在的区域，还要磅礴的漩涡，其内有强烈的威压，那威压的恐怖，似乎不弱于仙神大陆。</p><p>    这里面，有无法形容的危险，更是在其中，存在了数不清的裂缝，隐隐可以看到，在那中心的区域，似乎……有一口棺椁！！</p><p>    这棺椁是青色的，其内有一个女子的尸体，如沉睡般。</p><p>    棺椁外，有一座石碑，上面一行模糊的字，海梦至尊依稀可以看到一些。</p><p>    “整个星空都欠我的，而我……却欠你，你可以苏醒，却不愿苏醒，那么……我就以这片星空，化作苍茫，为你陪葬。”</p><p>    这是一处，与山海界无关，与仙神大陆，与魔界，没有任何关联的区域，仿佛自成一片世界，其内沧桑，久远，似乎没有仙神时，没有魔界时，就有了这片世界！</p><p>    似乎，这片星空之所以苍茫，也是因为这片……世界！！</p><p>    那女子陌生，海梦从未见过，她心神一震，冥冥中，有种强烈的感觉，这里……或许就是山海界的生机所在！</p><p>    这漩涡很奇异，只有黑与白两种颜色，可其中却蕴含了时光之法，海梦至尊难以看的太久，刹那间她的神识就要不足。立刻收回时，她的身躯，此刻已消散到了胸口。</p><p>    “找到了。那里……就是山海界的生机所在！！”她神色振奋，神识收回的同时，远处，苍茫翻滚，仙神大陆的追击，轰然出现。</p><p>    几乎在仙神大陆出现的刹那，海梦至尊笑了。她的头颅在这一瞬，立刻成为了光点。这所有的光点，全部成为了推动力，推动蝴蝶，使得这只承载了所有山海修士的蝴蝶。速度徒然暴增。</p><p>    轰的一声，这只蝴蝶瞬间远去，使得那仙神大陆，在到来的同时，再次被拉开了距离。</p><p>    而海梦至尊化作的光点，此刻正飞速的消散，将蝴蝶送出了最后一程后，她将神识内所看到的方向，传递给了化作蝴蝶翅膀的方秀峰夫妇。</p><p>    “去那里……那里是……生机所在！”</p><p>    轰鸣间。这只蝴蝶的速度更快，改变方向，直奔海梦至尊给出的地方。疾驰而去。</p><p>    也正是在这个时候，海梦至尊化作的光点，逐渐的散去，直至彻底的消散在了苍茫中，蝴蝶远去，依稀间。苍茫中的海梦至尊，似乎在微笑。望着远去的蝴蝶，带着祝福。</p><p>    她是海梦，参与了当年的至尊仙界一战，守护山海界直至今天，形神俱灭。</p><p>    水东流为山海界，撬出了一丝生机，而海梦，用生命，为山海界指点了一个方向。</p><p>    “九封大哥，我来陪你了……”</p><p>    “我是最没用的，当年没用，如今……也没用……杀不了一个至尊，灭不去一个主宰，没用到了极致。”</p><p>    “山海界的后人们，希望你们……一生平安。”海梦至尊，在那笑容里，散去了苍茫，永远的……消散了。</p><p>    她的死亡，蝴蝶内的山海修士不知道，唯有地藏等人目睹了这一切，神色内带着悲哀。</p><p>    而此刻的孟浩，也在那脑海中的世界里，在那片修为之海中，正在越发的变强，他身边的魂灯，已熄灭了二十盏！</p><p>    而他眉心的禁法印记，这一刻，那第一禁，已完成了大半！</p><p>    在那八个印记上，更多的本源，正在滋生，而他的身体内，此刻妖气与仙气，还有其他的气息，正在飞速的融合，形成了一股……更为诡异的气息。</p><p>    他的心脏，也开始逐渐强烈的跳动，怦怦，怦怦，怦怦……</p><p>    每一次跳动，都会在他的脑海中，掀起天雷轰鸣，渐渐的，似乎要从身体内，蔓延到身体外，使得这蝴蝶四周的苍茫，隐隐仿佛出现了一丝丝弧形的闪电。</p><p>    时间流逝，不知过去了多久，这只蝴蝶穿梭苍茫之中，向着海梦至尊所说的方向，飞速的接近，渐渐的越来越近……</p><p>    直至这一天，在那蝴蝶的远处，苍茫开始稀薄，一片巨大的漩涡，若隐若现的出现，看似很近，可实际上，却还有一大段距离！</p><p>    而那里，正是……海梦至尊所看到的地方！</p><p>    也正是在这个时候，这只蝴蝶的后方，苍茫翻滚，轰鸣滔天，仙神大陆，终于……追了上来！</p><p>    苍茫星空，这里具体到底有多么的庞大，这一点，怕是几乎无人可以说的清楚，或许真的有人知道，但这样的人，整个苍茫星空内，也极为罕见。</p><p>    在绝大多数修士以及生命的心中，苍茫星空……根本就是无边无际，因为穷一生之力，甚至哪怕是仙神大陆，也都无法走完全部苍茫。</p><p>    这里，实在是……太大了。</p><p>    也没有人能说得清楚，这片苍茫星空内，到底存在了多少个漩涡，存在了多少处漂浮的大陆，可众人都知晓，在这片苍茫内，只要是有漩涡的地方，那里一定就有文明！</p><p>    哪怕是死寂一片，也依旧存在了痕迹，代表了或许很多年前，这里曾经出现过繁荣。</p><p>    而那些漂浮在苍茫中的大陆，则往往是危险的，要么强悍到了极致，要么就是存在了死亡的阴影。</p><p>    只不过苍茫太大了，所以很多时候，往往大陆与大陆之间，或许万万年，都无法相遇一次，而仙神大陆与魔界，在这片苍茫中，存在更为久远，久远到他们虽然还无法探索苍茫形成的隐秘，可却能在一次次的遭遇其他大陆时，成为胜者！</p><p>    甚至他们所知晓的漩涡，也远比其他生命要多的太多。</p><p>    “苍茫内，已知的区域里，有三处禁地，能被称之为禁地，大都是藏着苍茫起源的隐秘，而你们现在要去的地方，正是禁地之一，那里……被称之为，青棺漩！”</p><p>    几乎在仙神大陆出现的同时，一个女子的声音，从大陆上传出，回荡苍茫，让蝴蝶内外的众人，全部听闻。</p><p>    地藏神色警惕，他的身边则是至尊傀儡，孟浩的沉睡，使得至尊傀儡只剩下了简单的意识，除了他们外，再就是王有财以及季阴等人，还有几位山海主，还有柯九思。</p><p>    这些人，就是如今山海界内的最强者！</p><p>    他们守护在孟浩身边，此刻面色阴沉，死死的盯着来临的仙神大陆。</p><p>    “你们选择那里，根本就是在……找死！”那女子缓缓开口时，仙神大陆上，有众多修士，迈步间踏入苍茫中。</p><p>    为首的几人，如同太阳一般，散出惊天的波动，与此同时，在这人的后面，那曾经在山海界内，散出九源修为波动的冷漠女子，也迈步走出。</p><p>    话语，正是她所说。</p><p>    “青棺漩，传闻中，那黑白漩涡的深处，藏着时光大道，这大道并非凭空出现，而是被某个存强行擒来，留在那里，滋养那棺椁内的女子。”</p><p>    “那位存在到底是谁，无人知晓。当年我夫君曾在此地默看了很久，说过一句话。”</p><p>    “他说，那位存在，是这片星空成为苍茫的源！”仙神大陆的女子，淡淡开口时，目光落在了蝴蝶身上，落在了昏迷的孟浩那里。</p><p>    “这场战争，实际上到了这里，也应该结束了，没有必要再进行下去，此战的根由，一方面是阻止仙的出现，一方面是为了一面镜子。”</p><p>    “有意思的是，这两个根由，当年本是分开的，可如今，却凝聚在了一个人身上，把他交出来，然后你们会被留下烙印，再然后……你们就可以走了。”女子看向蝴蝶，声音冷漠，带着不容置疑。</p><p>    “苍茫星空内，九源至尊……已是最强的存在了，想要在这片苍茫中活下去，任何一方势力，都需要有九源至尊存在。”</p><p>    随着她话语传出，威压也缓缓降临，笼罩苍茫，使得蝴蝶都在颤抖，无法离去。</p><p>    “你们，不同意么？”片刻后，这女子声音越发冰寒，右手抬起向前一挥，立刻一股大力骤然落下，她正要走出，忽然心底一动，猛的看向蝴蝶身上的孟浩，她在孟浩身上，察觉到了一股波动。</p><p>    “要苏醒？”女子笑了，眼中露出冰冷。</p><p>    “有意思，我也想看看，从仙被转化成的妖……到底有多强大。”她右手一指蝴蝶，淡淡开口。</p><p>    “一个，不留！”</p><p>    随着她话语出口，立刻她四周的仙神大陆的修士，瞬间冲出，那四个太阳璀璨无尽，刹那直奔蝴蝶而去，眨眼临近。</p><p>    地藏露出悲哀，其他众人也都双眼赤红，就在这些仙神大陆修士杀来的刹那，蝴蝶的身上，突然散出了一道光，形成了防护，轰鸣间，阻挡众人的神通。</p><p>    可也只是能阻挡一下，那道光形成的防护，就立刻崩溃碎裂，在碎裂的刹那，地藏蓦然杀出，王有财等人，还有至尊傀儡，似乎都带着誓死之意。</p><p>    ----------</p><p>    今晚12点，兄弟姐妹，约不约！！！本卷即将结束，新的篇章近日就要展开，谢谢大家的一路陪伴，今夜12点，约！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>