<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第459章 血面老怪！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第459章 血面老怪！</span></h2><p>    这些身影，一个个身体模糊，修为不显，他们之中有老有少，有男有女，一个个带着茫然，扛着一块块仙桥石，从雾海而来，如同幽灵。</p><p>    孟浩看去时，一股强烈的危机猛然浮现，这种危机，如同是遇到了天敌，他有种强烈的预感，若是这群诡异的身影碰到了自己，那么自己必死无疑！</p><p>    “他们是什么……”孟浩眼看着那些幽灵般的身影，足有上百，从雾海内走来，从自己身边走过，随着他们的靠近，一股冰寒瞬间浮现孟浩身体，如同置身于虚无的寒冷之中。</p><p>    紧接着，孟浩看到这群诡异的身影，分出了一人，竟走到了那块漂浮在半空中的石块旁，直接穿透时，这身影的身上，赫然扛起了一个与那石块一模一样的虚幻大石。</p><p>    如同扛着石块的魂，渐渐走远。</p><p>    而那被取出了魂的三百多丈的仙桥石，此刻虽说依旧漂浮在半空，可在孟浩感觉，如同死亡，似失去了游走虚无的力量。</p><p>    直至这些身影远去，它们的声音还在幽幽回荡。</p><p>    “仙桥何期重现天……问君何日能相见……”</p><p>    声音渐渐消散，大地雾海蓦然翻滚，瞬间就化作了一股风暴，这风暴卷动天空的灰色，将这灰色撕裂，猛的旋转时，也将孟浩与一尘子，还有那三百多丈的仙桥石，也都卷入进来。</p><p>    连带着大地上的不少废墟残骸，此地的一切存在，都在这一瞬，被卷入风暴内。</p><p>    根本就无法去挣扎，刹那就被卷入其内，下一瞬，这风暴轰鸣间，直接崩溃爆开，其内的一切存在。都被瞬间向着四周横扫而去。</p><p>    孟浩再次有了一种当年被鲲鹏的翅膀扇了一下的感觉，风在撕扯这身体，似要将自己直接四分五裂，身体以极快速度。被风推动直奔远处。</p><p>    若是换了寻常的结丹修士，这一瞬必死无疑，孟浩毕竟是具备三个五行图腾，跨越了元婴沟壑的存在，此刻咬牙坚持时，体内修为运转，不断地化解身体外的狂风。</p><p>    直至过去了一个时辰，孟浩这才将身体外的风，渐渐压制后，一个瞬移。刹那逃出了这片撕扯万物的风的范围内。</p><p>    孟浩面色苍白，在冲出强风的范围后，喷出一口鲜血，身体瞬间直奔大地，在地面的一处山脉内。挖出一个洞府，在内盘膝打坐。</p><p>    直至数日后，外面的风在渐渐消散，孟浩这才走出洞府，站在半空中，他看到大地一片狼藉，有不少山峰直接就被吹断。这场风，横扫了这片大地所有区域。</p><p>    “那些幽灵般的存在，到底是什么……”孟浩皱起眉头，对于和墟桥界的神秘，有了诡异之感。</p><p>    此刻他早已没了一尘子的踪迹，且以此人的修为。估计也有办法在那狂风中逃脱，再加上那恐怖的速度与对对自己的忌惮，很大的可能，是会用最快的速度，离开这片大陆。</p><p>    正沉吟中。忽然孟浩猛地抬头，看向远处的天空，神色一怔，在他目光所望的地方，有一个微弱的光团，光团内，有几粒沙土，竟是仙土。</p><p>    孟浩身体瞬间过去，出现后一把将这几粒仙土收走，内心砰然心动中，灵识猛的散开，顿时就发现， 在这四周范围内，竟赫然有三处位置，半空中漂浮着这样的仙土。</p><p>    尽管都是几粒，可这也是仙土！</p><p>    “我明白了，是这场风，将原本藏在大地的仙土吹了起来……那么可以想象得到，此刻整个天空，这样的仙土已经不少！”孟浩双眼露出惊喜，他毫不迟疑，瞬间消失，用了不多的时间， 就将那三处仙土收走，随后身子一晃，向着远处疾驰而去。</p><p>    灵识全部散开，不断地寻找，短短的半天功夫，孟浩呼吸越加急促，因为这半天，他搜集的仙土加在一起，就足有婴儿拳头般大小。</p><p>    与此同时，孟浩也看到了不少修士的身影，与他一样，都是在疯狂的寻找被风吹起的仙土，甚至这些人彼此之间，也有争夺，但这争夺只是一瞬出手，就立刻各自散开，毕竟有打斗的时间，不如去其他方向寻找。</p><p>    “仙土是我获得土图腾的关键所在！”孟浩眼中发红，所过之处，只要看到仙土，立刻就将其收走，若有人与他争夺，孟浩会毫不迟疑的出手，直接轰开。</p><p>    轰鸣回荡，一个时辰后，孟浩右手向前一拳落下，将一个元婴初期的西漠修士直接震退后，一把抓住前方的仙土，转身就走。</p><p>    那被轰退的元婴修士是一个中年男子，看着孟浩远去的身影，神色露出忌惮，方才那一击，撼动了他体内元婴，让他心惊。</p><p>    “此人是谁……”</p><p>    三个时辰后，一处半空中，有三个身影正在轰鸣，孟浩在其中，双手掐诀向外一挥，立刻火海滔天，冲击扩散，逼得另外两人不得不退，孟浩大袖一甩，卷着那团仙土，刹那远去。</p><p>    那二人咬牙切齿，可内心的忌惮，让他们不敢去追，此刻只能一跺脚，转身去其他方向寻找。</p><p>    时间流逝，一天后，孟浩已然彻底红了眼，他抢夺的仙土之多，此刻足足有婴儿头颅大小，全部被放在储物袋内，在这片大地的天空上，不断地寻找，可已经有两个时辰，他没有看到丝毫仙土，想来应该是都被人收走。</p><p>    “被收走也好！”孟浩眼中杀机一闪，在这修真界，肉弱强食，修行资源必然存在了抢夺，此事孟浩早已习惯，此刻杀机出现后，他立刻身子一晃，开始寻找修士。</p><p>    一天后，轰鸣滔天，半空中一个巨大的面孔崩溃扩散，在这崩溃中，一个中年男子喷出鲜血，面色苍白，眼中露出骇然，他毫不迟疑的从储物袋内取出一把仙土扔出，转身就走。</p><p>    翻滚的雾气内，孟浩走出。拿住仙土后，立刻改变方向，再次疾驰。</p><p>    两天后，一个红发老者。与身边两个元婴修士，正带着狰狞，直接灭杀了一个与他们争夺仙土之人，刚刚将此人储物袋内的仙土收走，内心正愉悦时，忽然他远处的天空，红雾滔滔，一个巨大的面具滚滚而来。</p><p>    在看到这面孔的刹那，红发老者心神轰的一声，头皮发麻。他一眼就认出，这面孔正是当日与自己等人一战，对自己七人近乎碾压的恐怖修士。</p><p>    “血面老怪！！”他身边那两个修士，在看到天空中的滚滚红雾与面具后，顿时失声惊呼。二人面色大变，转身就逃。</p><p>    这段日子，血面老怪这个称呼，已然在这片大地传开，这个称呼所说的，是一个恐怖的修士，带着血色面具。修为惊人，抢夺仙土，被此人抢夺的修士，这段日子已有不少，逼得很多人，不敢再这片大地停留。相继离开。</p><p>    留下来的那些人，也都一个个小心翼翼，看到血面，立刻就逃。</p><p>    这三人毫不迟疑，瞬间分成三个方向。急速逃遁，片刻后，其中两人，在轰鸣中喷出鲜血，一个个立刻取出仙土送出，他们心知这血面老怪的癖好，只要仙土，送出仙土不杀人，若反抗到底，必死无疑。</p><p>    “该死的……早知这样，之前有些收获时就离开这里，这该死的血面老怪！”这两个被掠夺了仙土的修士，连连叹息，心有不甘，可却没有办法，此刻相继泛起离开这片大地的想法。</p><p>    数日后，孟浩所在的这片大地，已再没有了任何修士，只剩下他自己，这段日子来，他几乎掠夺了大半在此地的修士，此刻储物袋内的仙土，足有成人头颅大小，堪称恐怖。</p><p>    孟浩尝试感悟后，有所收获，但明显还不够！</p><p>    可此地之修早已逃走，孟浩又找了数日，也都没找到，于是在一块百丈大石呼啸而来时，他瞬移踏上此石，盘膝打坐，随着此石，破开这片大地的漆黑虚无，离开了这里，去下一个仙桥石形成的大陆。</p><p>    他不知道，血面老怪这个称呼，早已随着那些离去的修士，传遍了这附近所有区域，几乎全部西漠来临的修士都知晓，有这么一个血面老怪的存在。</p><p>    随着石块融入虚无，当四周的一切再次成为了漆黑时，孟浩盘膝坐在石块上，双目微微闪动。</p><p>    “遇到了不少人，可没有一个似身边存在了那位妖女芷香……不过我没有看到赵幽兰，不知此人在何处。”孟浩若有所思，取出地图玉简，看了看后，确定了这块石头要去的地方，是这地图玉简内，记录的一个附近最大的仙桥石所在。</p><p>    “墟桥界很大，每一个仙桥石都是一个世界，应该是存在了至少数万界的样子，而西漠的修士，在这里能探索的，只有十几个世界而已。”</p><p>    数日后，虚无越发冰寒，就算有御寒之宝，孟浩也需要不断运转不灭火，才可保持清醒，他正望着虚无，看着那一望无际的黑，忽然孟浩双眼一缩。</p><p>    他看到了前方的漆黑虚无内，有一个穿着青色长袍的中年男子，背着一把剑，手中拿着一个酒壶，竟是肉身于这虚无中，迈步前行，时而喝下壶中酒，神色没落，带着惆怅。</p><p>    虚无的寒，在他四周，仿佛弱小的只是一缕冷风，吹不起他的头发，撼不动他的脚步，走在这里，如同走在平地，甚至在他的四周，虚无都扭曲，如寒气还没等靠近它，就自行避开。</p><p>    孟浩心神猛地震动，神色带着一丝骇然。</p><p>    孟浩看到了他，他也看到了孟浩。</p><p>    ------------</p><p>    爆发继续，渴求月票，求兄弟姐妹保底月票，希望新的一个月，有新的气象！！因为是周一，推荐票也请投给封天！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>