<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷紫运称尊第238章势在必得</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷紫运称尊第238章势在必得</span></h2><p>“旁门左道，也配拿来我丹东一脉丢人现眼。”林海隆看了一眼手中丹药，双指不动声色的用力，可竟无法将其捏碎，要知道他的修为已是元婴中期，已然到了不需术法之芒，就可让两指捏断法宝的程度。</p><p>    可如今，却无法撼动这丹药丝毫。</p><p>    “丹道一途，以养丹为主，这等左道之术，我丹东一脉人人可炼却不屑其炼，也配称丹！”林海隆右手一甩，将手中丹药抛回山久那里，淡淡开口。</p><p>    “此丹并非以金铁炼制，也无晶石参杂，是以三万七千九百二十四种药草，借其伴生之变搭配出来，生生不息，五行圆满，自称天地。</p><p>    这种丹道，才是丹之大道，而非只养，如这苍天大地，老夫当年看天圆地方，以此有悟，才创下丹界一脉，此生欲炼出天地大丹，此丹内有苍穹，有大地，如世界。”山久缓缓开口，接过丹药向后一扔，这丹药竟落在了小胖子手里。</p><p>    “李富贵，金寒宗内门弟子，修行噬灵**，天生神力，凝其牙床之中，林师兄既说此丹是左道，丹东一脉人人可炼，则今日若有人能炼出可不被这小娃咬碎之丹，则山某立刻送出此丹丹方！</p><p>    而若你们做不到，则需请出师尊，来为山某品鉴此丹。”山久双目一闪，沉声传出话语。</p><p>    他声音回荡，立刻让四周一片安静，林海隆冷哼一声。</p><p>    “这种丹方，我丹东一脉不要。”</p><p>    几乎是林海隆话语刚刚落下，金寒宗的唐世沧干咳一声。从怀里取出了一个丹瓶。此瓶似原本灰色。可上门却有不少黑点，更有一股沧桑岁月之感从上浮现，仿佛久不见天日，埋葬了悠久。</p><p>    “上古丹道，一枚凝气十层出神丹。”唐世沧说完，不再言辞。</p><p>    可他这一句话，却是瞬间就吸引了丹东一脉所有丹师的目光，齐齐看向那丹瓶。尤其是安在海，更是双目猛的一缩。</p><p>    就连林海隆也是心神一震。</p><p>    凝气十层，那是传说之境，传说换天之后，再无十成之路，至于这出神丹，是上古丹道之修，感应天地变化，炼制出了续接远古之路，让人有机会重新踏入凝气十层的丹药。</p><p>    只是可惜。这丹药在上古时就极为罕见，且也并非完全有效。可不管如何，这出神丹，若能研究一下，对如今的丹道之修，好处之大，难以形容。九星天辰诀</p><p>    金寒宗拿出此丹，可见有备而来！</p><p>    “这枚出神丹保存还算完整，以此丹，欲与林师兄赌一把，你……接还是不接。”山久淡淡开口，声音不疾不徐，可落入林海隆耳中，却是化作了一股压迫。</p><p>    接，还是不接，此事是个问题，若接，则一旦无法炼制出那小娃能咬不碎之丹，则今日之事便成笑柄，可若不接，则明显是避战，若是斗法也就罢了，可斗丹……且对方只出一个筑基小娃……</p><p>    林海隆没有选择，这一战，不能不接！</p><p>    金寒宗显然是预料到了这一点，故而这一次到来，可以说极为隆重，就是要将此事坐实，使得丹东一脉，必须要战。</p><p>    安在海面色难看，望了一眼林海隆，二人相互看了看，都看出了彼此目中的为难，正因对方只派出一个筑基小娃，而且是要咬不碎为凭，若丹东一脉出了紫炉大师，则就算是赢了，也是输了。</p><p>    哪怕是主炉，也都不能出现，地位不匹配，赢也是输，而若输……则是丢人现眼。</p><p>    吴丁秋也皱起眉头，就在这几人沉默之时，小胖子那里精神抖擞的迈出几步，站在了山久身边，取出一块灵石，放在嘴里嘎巴嘎巴的咬碎，看着丹东一脉的丹师，咧嘴一笑后，又取出一把飞剑，开始了磨牙，似乎想要把牙齿磨的再锋利一些。</p><p>    这一幕，看的丹东一脉之人，大都是目瞪口呆，倒吸口气。</p><p>    “这是什么牙……”</p><p>    “这胖子我听说过，据说他的那口牙，可以咬碎飞剑……”</p><p>    在这四周低声议论时，孟浩脸上露出古怪的表情，他看着此刻得意洋洋的小胖子，尤其是那闪闪发光的牙齿，内心也有感慨，毕竟当年在靠山宗时，还是孟浩这里提醒小胖子，要多多修行其牙。</p><p>    看到小胖子咬碎灵石的一幕，林海隆与安在海二人面色更为难看，皱起了眉头，此事不接是不可能，但接了的话，除非是近千丹师里有人成功，这才是身份匹配完胜，如果换了主炉参与，则很不适合。</p><p>    况且，主炉若真的输了，此事对于丹东一脉，实在难看，可若丹师输了，则轻微很多。皇后是女配</p><p>    “还请紫运宗给一个答复。”金寒宗护法唐世沧，笑着说道。</p><p>    安在海皱着眉，目光扫过丹东一脉的丹师，忽然凝聚在了孟浩身上，虽说只是一扫，但他毕竟调查过孟浩，此刻一眼就认出。</p><p>    “左道之丹，主炉不屑去炼，丹东一脉丹师千人，自可炼出这种丹药。”安在海突然开口，一旁的林海隆内心一怔，他正琢磨如何避开此事，听到安在海这般话语，内心一动，微微点头。</p><p>    “厉涛，你来炼。”林海隆的目光，落在了孟浩身边的厉涛身上，至于孟浩这里，已然被他忽略。</p><p>    厉涛双眼一凝，深吸口气，迈出后向着林、安二人一抱拳，至于紫气一脉的吴丁秋等人，他厉涛身为丹东一脉丹师，不拜也可。</p><p>    “送你地火晶，加速炼出！”林海隆望着厉涛，如看晚辈的目光，带着赞赏，他关注厉涛也不久，之前的丹拍，厉涛这里虽说被丹鼎盖去了光芒，但在这林海隆看去，丹鼎神秘，而这厉涛虽远远不如，可却是一个苗子。</p><p>    话语间，林海隆大袖一甩，飞出了一块紫色的晶石，这晶石一落地，顿时青石板仿佛要融化，一股地火高温刹那浮现，厉涛略一沉吟，取出丹炉药草，立刻炼制。</p><p>    有这地火晶的帮助，加快了炼制的时间，厉涛也有意的催化炼丹速度，也就是两柱香的时间，丹炉轰鸣，一枚白色的丹药刹那飞出。</p><p>    这丹药，是厉涛凝聚了数百种坚硬的药草搭配而出，虽说炼制时间短暂，可却已是他此刻能发挥的最大程度，他有自信，就算是猛虎咬下，也都会崩了牙！</p><p>    丹药一出，厉涛看都不看，一甩之下此丹直奔小胖子，被小胖子抓住后，干咳一声，被四周之修万众瞩目中，直接放在了嘴里，用牙咔嚓一咬，丹药直接粉碎。</p><p>    “就这破玩意，拿来磨牙都不行。”小胖子一脸不屑，将满嘴的丹药吐了出来，一副趾高气昂的样子。</p><p>    林海隆面色难看，又指了几个丹师出来一一炼丹，可每一个炼制出来的，都被小胖子轻而易举的直接咬碎，连连吐出时，言辞更有嚣张。</p><p>    “唉，小爷这口牙，想找到一个咬不动的丹药，实在是太难了，人生寂寞啊……你们谁有本事，赶紧炼一个让我咬不动的。”小胖子越加得意，他之前在丹拍中就有一肚子气，此刻发泄出来，暗自舒爽。军家</p><p>    林海隆面色越加难看，右手蓦然抬起在桌子上一拍。</p><p>    “丹东一脉丹师，谁能炼制出让这黄口小娃咬不碎的丹药，老夫做主，即刻将其晋升为主炉！”林海隆看到山久那面无表情的样子，内心暗怒，此刻蓦然开口，话语传出回荡此山，就算是山下的丹师，也大都听闻，一个个纷纷愣了一下后，双眼瞬间露出了精芒。</p><p>    就算是孟浩这里，也都刹那双眼收缩，猛的看向林海隆，心脏都加速跳动。</p><p>    丹师晋升主炉，极为严格，除非特殊晋升，否则的话需一甲子年丹师身份，筑基修为，而且要数千种丹药全部都炼制出来，且每一种不得少于五成草木药效，最重要的是，对于宗门的丹药上缴，需达到千万以上，方可具备资格。</p><p>    但只具备资格还不够，最终还需要所有的主炉丹师认可，唯有当所有主炉都认可之人，最终才能晋升成为主炉，而一旦最终晋升者并非唯一，还需进行更为严格的丹比，如此最终才可选出一人，成为主炉丹师。</p><p>    孟浩之前也曾想过主炉，甚至打算以丹鼎大师的身份，来换取一个主炉，不过此事还需斟酌，故而始终在迟疑，如今听到林海隆的话语，他立刻深吸口气，双目光芒瞬间大亮。</p><p>    此事，对他而言，是一次百年难逢的机会！</p><p>    带着一样心思丹师不少，此刻一个个都呼吸急促，这样的机会若能抓住，直接晋升为主炉，则从此丹道之门大开，哪怕这样的主炉注定了不会被其他主炉认可，注定了一旦成功，甚至将会被人轻视，风言风语不少，可这毕竟是一个极难遇到的良机。</p><p>    哪怕本身不具备主炉的资格，可一旦成为主炉，接触到其他的炼制方法，宗门内有不少只对主炉开放的草木搭配的秘方，这些足以让一个丹师，突飞猛进，只不过或许此生都无法自创出草木搭配，可哪怕是这样，以主炉的尊高，也还是足以让大多数的丹师为之疯狂。</p><p>    而这样的话语，是从林海隆口中说出，以其在宗门内紫炉最老资格，半步大师的身份，无人不信。</p><p>    “小胖子，不是兄弟为难你，实在是这一次的机会，我……势在必得！”孟浩深吸口气，看了一眼此刻还在得意的小胖子，有些愧疚的内心暗道。</p><p>    三更送上，月票再给力下吧(未完待续。。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>