<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第265章 出关！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第265章 出关！</span></h2><p>    许久，孟浩身上的这股凌厉的气息才慢慢的消散，直至完全消失后，他睁开了双眼，他的瞳孔看似如常，可偏偏在那目中的深处，似乎存在了可以震慑旁人的深邃，如看不透的潭水，如望不穿的星空。</p><p>    孟浩深深的呼出一口气，在他的体内，此刻八座道台散发紫光，齐齐运转，使得阵阵超出孟浩之前太多的灵力迸发出来，传遍孟浩全身。</p><p>    “还是不够，可惜如今最多，也只是开出第八座道台，那最后一座道台……还差了关键的一步。”孟浩沉默，第九座道台，不是他丹药不够，而是他有种奇异的感觉，第九台，与丹药无关。</p><p>    这仿佛是一个瓶颈，需要一个契机，一旦契机到了，他不需要任何丹药，凭着自己体内八座道台之力，顷刻间就可以开出第九座道台，使得其修为直接成为筑基大圆满。</p><p>    孟浩深吸口气，沉默中缓缓地抬起头，看向了洞府外，外面还下着雨，淅沥沥的雨水，洒遍大地，使得天地的雨幕更为朦胧，潮湿的气息弥漫四周。</p><p>    这一次闭关，时间很长，孟浩不知晓这大半年来外界发生了何事，也不知晓周德坤如今是否逃过了追杀。</p><p>    沉吟中，孟浩没有选择外出，而是双眼露出精芒，低头从储物袋内，取出了春秋木。</p><p>    既已在这里闭关了大半年，孟浩也不在意时间更久一些，他要自己不出去则已，一旦出去。若未来又遇到那青面修士，他要将之前的失败。以杀戮来纠正。</p><p>    孟浩深吸口气，右手抬起一把拿起春秋木，手心内紫光刹那刺目，催化之力于孟浩这里，此刻全部修为运转。以他八座完美道台的修为，轰轰施展。</p><p>    紫光越来越强烈，孟浩手中的春秋木，吸收了全部紫光后，渐渐于上面，开出了第二芽，与此同时孟浩左手立刻抬起，变化印诀。锁岁术展开，一一烙印在春秋木上。</p><p>    “算上之前在青罗宗的尝试，此刻这春秋木上，锁住了二十年的岁月。”孟浩沉吟中取出了储物袋内的玉盒，从其内拿出了那枚混元补天丹，仔细的凝望，又与春秋木对比。</p><p>    “岁月如毒，以此毒炼宝。融旁人生机……”孟浩脑海浮现陈嘉喜吞下混元补天丹的一幕，许久之后他深吸口气，再次开始了拿着春秋木。催化岁月在内。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼又过去了十天，这一日，孟浩神色凝重，他手中这根春秋木的颜色已成为了半灰色，此刻其上的岁月已足足有了五十年。越是往后，需要孟浩付出的修为就越多，催化的速度也就越慢。</p><p>    如今他正进行第一个甲子的最后十年岁月，一旦催化结束，这春秋木立刻就与之前，截然不同。</p><p>    黄昏时，外界的雨依旧还在淅沥沥的存在，孟浩这里全部心神都沉浸在春秋木上，不断地催化，可就在这时，他忽然面色一变，手中的春秋木猛的一震，竟肉眼可见的，开始了腐朽。</p><p>    仿佛五十多年的岁月，一瞬间在这春秋木上不受控制，全部释放出来，不管这一截春秋木自身有什么神奇之处，在这一刻也都仿佛腐朽，渐渐成为了飞灰，在孟浩的手中洒落。</p><p>    孟浩面色难看，他低头看着面前的灰痕，又看了看自己的右手，此刻他的右手竟也苍老了一些，虽说不是五十年，可这一次的失败，却也引起了一定的反噬。</p><p>    孟浩沉默，没有去在意右手，而是皱起了眉头。</p><p>    “难怪此宝世间罕见，因炼这岁月之宝，过程极为繁杂，且一次失败将前功尽弃，哪怕是到了最后，付出了极大的代价，可一旦错了半点，一切都成为乌有。</p><p>    而且，每一次的失败，都要承受岁月反噬……”孟浩清楚的察觉道，这一次的反噬，自己的生机竟被无形的消散了一些。</p><p>    “不过，此物若真说有人能炼制出来，那么这个人……一定是我。”孟浩眼中露出一抹精芒，喃喃低语，右手一拍储物袋，立刻再次取出一截春秋木，再次催化。</p><p>    时间流逝，深夜时，孟浩手中的春秋木，蕴含了十年岁月，直至又过去了十多天，这一日，孟浩手中的春秋木，再次被他锁了五十年岁月在内。</p><p>    他深吸口气，吞下一些丹药恢复精神，一个时辰后睁开眼，孟浩没有立刻去催化最后的甲子十年，而是取出了铜镜，以其储物袋内，复制丹药后剩下的那些灵石，将这蕴含了五十年岁月之力的春秋木，复制了一份出来。</p><p>    好在春秋木甲子岁月是一道分水岭，没有达到时不成法器，复制起来也并非太耗费灵石，可孟浩隐隐感觉，一旦锁住甲子岁月成了宝，复制时耗费将剧增。</p><p>    片刻后，砰的一声，孟浩面色难看，他的整条右手都已苍老，春秋木再次失败后，孟浩此刻灵石已剩余不多，此刻忍着心痛，几乎耗费了全部，又复制了一根出来，再次去催化。</p><p>    这一次的催化，持续了整整两天，直至两天后，孟浩手中的春秋木，彻底的成为了灰色，随着锁岁术的烙印，这春秋木上赫然散发出了一股沧桑岁月之感。</p><p>    蕴含一甲子岁月的春秋木，成功出现！</p><p>    孟浩呼吸急促了一下，他盯着手中的春秋木，渐渐目中露出精芒，他在这春秋木上，感受到了与混元补天的一样的岁月之感，只不过轻微了很多，可的的确确存在。</p><p>    “可惜灵石没了，此宝未来必定极为消耗灵石，不过如今炼制出了一甲子岁月之宝，若其威力可观，也足矣！”孟浩双眼闪动，盯着手中春秋木，略一沉吟后，左手在上连续削去。</p><p>    片刻后，一把简单的木剑，出现在了孟浩的面前，这木剑看起来很粗糙，可在孟浩的眼中，这粗糙的木剑，却是他自己制造出来的第一件法宝。</p><p>    孟浩仔细的看了看手中岁月木剑，将其收入储物袋内后，又取出了一些玉瓶，每一个里面都蕴含了鲜血，都是孟浩在青罗宗时，以炼制炼魂丹为名，获取的三代祖血。</p><p>    “青罗宗十三人炼制，具备三代祖血者共有五人……以这五人的三代祖血，可炼出五具小成的血身。”孟浩略一沉吟，脑海浮现血仙传承内，对于血身的描述。</p><p>    “血身如影，融自身影内，如分身般存在，生死在自身一念之间，具备本尊二、三成修为之力。若能晋升成为血灵，可展现本尊十成全部修为，而最终的九代祖血，炼制的大成血神，可返祖逆天！”孟浩沉默片刻，双眼露出寒芒，这血仙传承极为毒辣，孟浩曾经也在迟疑，可如今随着踏入修真界多年，通过丹道孟浩更是对毒道有了自身的理解。</p><p>    “与毒一样，术法三千，大道无尽，一途一路，皆在自身选择之念。”孟浩右手抬起一挥，按照血仙传承之法，开始了炼制血身。</p><p>    这炼制之法，是以自身之血为灵，以旁人三代祖血辅助，更需一样祭身之物，按照血仙传承所说，此物很关键，可是天地万物，一草一木，亦或者是一石一土，甚至当年的血仙，还拿过敌方人皮作过祭身。</p><p>    此物不毁，则血身不灭，且融合度越高，则血身能展现的修为，也就越高。</p><p>    孟浩沉吟片刻，对于这祭身之物，他选择了皮冻的皮！</p><p>    上一次皮冻蜕皮，预留下了大量的残渣，都被孟浩收走，此刻取出五片指甲盖大小的碎片，开始了血仙传承的血身炼化。</p><p>    时间慢慢流逝，三个月后……</p><p>    南域西部的道井，已从一个月喷发一次，变成了几乎每三天就会喷发一次，这个时间随着时间的流逝，还会缩减，直至两天一次，一天一次，最终一天多次，直至永远存在！</p><p>    按照南域宗门的典籍记录，道井的喷发，将会在持续不断的出现七天后，完全消失。</p><p>    随着时间的减少，使得南域西部的各大宗门家族的天骄，在这段日子来，抓紧一切时间感悟，争取可以在最后的关头，获得造化。</p><p>    直至这一日，血妖宗道子李诗琪，于道井旁，感悟突破，踏入结丹，道井喷发只可被她一个人吸收，不散天地，不可被掠夺的灵气。</p><p>    在她之后，李家的道子李道一，竟在当初面对许清时一败后，没有没落，而是于此刻崛起，成为了南域众人中，第三个踏入结丹之修，一样有道井灵气喷发，这灵气不属于天地，只属于感悟成功的突破者。</p><p>    南域轰动。</p><p>    也就是在这时，孟浩从他闭关近乎一年的洞府内，首次走了出来，他的头发已长，他衣袖内的右手更是出现了皱纹，他的身上所穿不再是紫运宗的主炉丹师长袍，而是换做了一套青色的长衫。</p><p>    在这一个雨幕的清晨，孟浩的身影化作一道长虹，直奔远处天边。</p><p>    他的神色平静，可他的目中却如蕴含了星辰，深邃不可测。</p><p>    他的修为尽管还是筑基，可这一瞬的他，其真正的战力，已无法用筑基修士来衡量，到底多强……</p><p>    孟浩也想见证一下！</p><p>    所以，他要战！</p><p>    以战明天地，以战悟九台，以战……惊天下！</p><p>    去寻修为突破的那一缕契机！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>