<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第849章 创造</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第849章 创造</span></h2><p>    元婴古路一切正常，斩灵古路进展激烈，这资、修、岁三关，考验的是基础，也很是受各宗重视，如今元婴古路与斩灵古路，已有不少人，进入了各宗的名单内，虽然只是待定，可只要之后的表现不是悬殊特别大，就可决定命运。</p><p>    陈凡就是名单内众人之一！</p><p>    而小胖子等人，则还没有进入名单之列。</p><p>    可在问道古路上，却是一片混乱，这种混乱不是秩序的乱，而是给人的感觉，因为在这问道古路上，谁是资关的第一，谁是修关的第一，甚至谁是岁关的第一，都已无人去关注了。</p><p>    “这方木倒是什么资质，什么修为，多大年纪！”</p><p>    “石碑居然失效，且换了好几个，这孟浩显然是有其特殊之处！”</p><p>    “对了，资关与修关里，谁是第一？”</p><p>    “没去注意谁是第一，我更期待这方木在岁关里，石碑是否还是失效！”古路外，第九山海关注这次试炼的众人，议论纷纷。</p><p>    问道古路的这场试炼，如同被搅局了一样，孟浩以他的行事风格，生生的抢走了所有人的风头，成功的再次成为了瞩目。</p><p>    他不是第一，可第一……已被人忽略。</p><p>    越来越多的宗门，对孟浩这里有了浓郁的兴趣，三教六宗，孟浩的名字，已全部列在了他们的名单里，更是排在了第一位！</p><p>    孟浩很是腼腆的将手从岁字石碑上拿回，吸走了这石碑上所有的气息后，体内的仙脉，已凝实到了四成。</p><p>    他有些可惜，觉得这凌云子太小气了一些，感叹中想要高呼不公平。可却赶紧又闭上了口，站在那里，打量身后那些石碑散出光芒。可神色却一个个都很难看的众人。</p><p>    “岁关结束！”凌云子挥手间，除了孟浩之外。所有人都消失了，出现时，赫然都在了远处的祭坛上。</p><p>    孟浩这里，直接从方才的最前方，变成了最后一位。</p><p>    这一幕，问道古路内的那些试炼者，纷纷觉得振奋，他们几乎全部回头。恨恨的盯着孟浩，内心都觉得凌云子实在是太仁慈了，这种人，就应该直接驱逐才对。</p><p>    “明明自己资质不够，就故意用了歹毒的手段，让石碑失效，无耻！”</p><p>    “他修为古怪，怕是有什么不可告人之处，以这种方法避开，实在可恨。应该取消他的资格，放在最后都是对他的仁慈了！”</p><p>    “大快人心！！”问道古路上的这些试炼者，尤其是在前两关默默无闻。于这资、修、岁三关中崛起者，对孟浩更是愤怒。</p><p>    “不公平！”孟浩立刻大声开口。</p><p>    “怎么不公平，你之前三关没有成绩，浪费了石碑，消耗了仙墟之力，不给你驱逐出去就算不错了，你再聒噪一句试试！”凌云子猛的看向孟浩。</p><p>    “前辈威武，晚辈知道错了，这样吧。你再给我三座石碑，我再试试看。如果还是不行，晚辈就认命了。”若是换了别人。在凌云子这言辞与目光下，早就敬畏，患得患失，可孟浩此番来到这里，根本就不是为了拜入什么宗门。</p><p>    凌云子愣了一下，被孟浩的话气乐了，如果不是孟浩之前的表现，已引起了外界极大的关注，他此刻必定将其驱逐出去，此刻对孟浩这里实在头痛，装着没有听到。</p><p>    “第六关，第七关，第八关，分别考验神识、意志，悟性！”</p><p>    凌云子话语传出时，孟浩眨了眨眼，内心暗自琢磨下次遇到凡冬儿，一定要让她好看，他这是把对凌云子的气，准备撒在凡冬儿身上了。</p><p>    “这三关，将同时进行，你们每个人都会在单独的世界内，根据世界里的一幕幕天地奇异，创造出属于你们自己的神通！”</p><p>    “考核的关键，就是此神通创造出来后，会降临几座……”凌云子说道这里，顿了一下，随后才缓缓说出最后两个字。</p><p>    “……石碑！”</p><p>    孟浩一听石碑这两个字，顿时内心狂跳，眼睛都亮了。</p><p>    凌云子一挥手，顿时所有祭坛全部震动，起了无尽的雾，转眼遮盖所有身影后，有传送之力蓦然散开，眨眼间，众人消失。</p><p>    这一刻，外界第九山海的众人，全部定气凝神，仔细的看向漩涡，如果说第一关与第二关，考验的是战，那么三、四、五，考研的就是基，而这六、七、八，则是考验一个人的创造力！</p><p>    创造力，需要意志，更需要悟性，而神识也是关键。</p><p>    每一次三大道门召开的试炼，在这三关里，都会出现惊艳绝伦之辈，会有名传天下的神通，在这里诞生出来。</p><p>    所有人都在关注，都在期待。</p><p>    星空殿堂内，那些各宗老祖也都停止了争论，全部目不转睛的凝望，五大圣地，三大道门也都如此，看着他们面前的画面里，元婴、斩灵、问道三条古路内的众修。</p><p>    而那些上了各宗名单之人，是被重点观察的，可以说只要在这三关里占据一定的优势，那么他们就已经算是被内定了。</p><p>    而那些没有上名单之人，若是在这三关里惊艳，也会立刻被关注，列入名单之中。</p><p>    “创造一个神通，这不是一个简单的事情，此事很难……老夫很期待看到，一些惊艳绝伦的神通出现！”</p><p>    “若是换了其他地方，或许这些人里，能创造出神通者，凤毛麟角，可在这仙墟古路内，有特殊的环境，有特殊的威压，更有一些外界罕见甚至见不到的景物，这些都可对他们触动，影响他们的心。”</p><p>    “没错，所以在这古路上，他们会比外界更容易创造出神通，如果这样还无法创造出来，那么也代表他们的路，走不了太远。”</p><p>    “神通来自创造，创造来自悟性，悟性内蕴含了意志，而神识则是护道，可归根结底，相同的景物，相同的触动，不同的人去看，有不同的感悟。”</p><p>    “古往今来，道门试炼开启了数次，历来中的最强者，就是如今九海神界的凡老，他当年创造出来的神通，降临了十九座石碑，至今还是第一人！”</p><p>    “凡海化仙，这一式神通，如今已衍变成了道法，成为了九海神界内，最强的九大道法之一！”星空殿堂内，众人唏嘘感慨时，三条古路内，所有试炼者，全部都在那传送中，睁开了眼。</p><p>    孟浩身体一震，四周的一切清晰时，他站在一处陌生的大地上，这片大地的泥土是黑色的，放眼看去，黑土无尽。</p><p>    苍穹烈阳，九轮太阳高高在上，仿佛九尊强大的仙，正俯视大地。</p><p>    一片荒土！</p><p>    可以看到远处有一些建筑，一半埋在了泥土里，露出来的残缺，其上雕刻着的祥瑞，依稀还显露着曾经的辉煌。</p><p>    有呜咽的风，似从远处吹来，掀起一些黑土，仿佛一曲悲歌，想要寻找曾经聆听的身影，可吹过了所有大地，吹走了无数岁月，也依旧是还是记忆里的遥远。</p><p>    孟浩站在大地上，整个世界，似乎只有他一个人。</p><p>    陪伴他的，只有这寂寞的风，只有这无尽的黑色荒土上，一处又一处的残骸废墟。</p><p>    在这样的环境下，似整个人的情绪，都被影响的低落了很多，孟浩双眼蓦然一闪，抬头时，目露奇光。</p><p>    “这里可以影响心绪。”他神识蓦然散开，横扫四周，在看到了这八方的大地时，他也感受到了在这片世界里，存在的威压。</p><p>    这威压若不散开神识，感受不到，唯有在神识内，才可以察觉，且……有强有弱。</p><p>    孟浩慢慢神色变化，他神识仔细的横扫之后，震撼的发现，这些有强有弱的威压，赫然来自这片大地上一处又一处的废墟！</p><p>    就在这时，凌云子的声音，在问道古路所有试炼者所在的这仿佛重叠的同一个世界，不同的空间中，回荡开来。</p><p>    “第六关，神识。”</p><p>    “第七关，意志。”</p><p>    “第八关，悟性。”</p><p>    “你们所在的世界，存在了九十九处残缺的仙墟，还有一处近乎完整的仙阁，各自威压不同，感悟也不一样，你们的神识越强，能察觉到的仙墟就越多，感悟也就越多。”</p><p>    “而你们的意志，决定了你们找到了仙墟后，是否能抵抗来自仙墟的威压。”</p><p>    “你们的悟性，决定最终如何将感悟，变成神通！”凌云子的声音带着沧桑回荡在这荒土的天地间，似被这里的古老所影响，如同从远古传到了现在。</p><p>    风声依旧呜咽，大地依旧苍茫，孟浩双眼一闪，他之前的神识散开，无法覆盖这世界的全部，只看到了七处仙墟。</p><p>    而最近的一处，就在千丈外，那里有一口枯井，四周三面有残破的墙壁。</p><p>    孟浩缓缓走去，靠近时，他感受到了威压，这威压很强，如同风暴，在孟浩走近百丈的刹那，轰然而来。</p><p>    随着风暴来临的，还有一个沧桑古老的声音，与凌云子的话语比较，这声音，才是真正的从远古传到了现在。</p><p>    “每当看到它，我就想起了你……”</p><p>    “未来听到我声音的人们，你们可有与我一样的感触，是否也有一样事物，会让你想起一个人。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>