<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第810章 两个不准！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第810章 两个不准！</span></h2><p>    方家众人，刚要踏入南天星，忽然的，一个淡然的声音，从南天大地传出，回荡星空。</p><p>    “仙古道场开启，南天星辰，有规则两条，一，唯有灵境可踏南天星，二，门只开一次，要进就等所有人来后，统一进入。”</p><p>    声音回荡，传入方家众人耳中，让所有人神色一变。</p><p>    “是族叔方秀峰！！”</p><p>    “还请族叔通融，此地造化，老祖有令，让我们来获取，请族叔相助！”</p><p>    “仙不可入？这规矩对外人来说可以，但我们是同族，我们要进去！”方家众人，立刻有人开口。</p><p>    “方某第九山狱尊，守护南天星，两条规矩，谁违反……我就斩了谁。”南天大地，平静的声音传出。</p><p>    一股杀气，似隐隐在星空滋生，让所有方家族人，一个个都心神一震，有不少直接气愤，一个仙境族人，皱起眉头，仗着自己的身份，当先飞出，直奔南天而去。</p><p>    可他的身体还没等接近，忽然一道剑气刹那而来，如切割青草一般，瞬间从这族人身上划过，鲜血飘散，此人睁大了眼，呆呆的看着身体分成了两半，连声音都来不及发出，轰然死亡。</p><p>    瞬间，方家族人一个个安静下来，连方香姗、方云易、方东寒三人，也都面色一变，双眼收缩。</p><p>    “方秀峰，我等身为护道者，也不可入？”这个时候，一个苍老的声音，从方香姗的身后传出，那是一个老妪，她目露精芒，缓缓说道。</p><p>    “不准！”</p><p>    “若他们这些后辈出现了意外。又该如何！”</p><p>    “既是天骄，既敢来获取造化，就要做好夭折的准备。生死由命！”</p><p>    “你……你儿子残废，何必为难我等同族。他们无论怎么说，也是你的后辈，他们……”</p><p>    “你敢再说一句我子是废物？”方秀峰的声音，蓦然传出，星空刹那阴冷，那老妪身体猛地颤抖，额头流下冷汗，生生的不敢再说一个字。</p><p>    就在这时。一艘飞舟从远处穿梭虚无而来，其上近百人，正是北芦星李家，端坐在前方的女子，眉心柳叶闪耀，很是不俗。</p><p>    “是李灵儿！”</p><p>    “传说她是李家这一代的道女，修为不俗，已超越问道巅峰，随时可以面临真仙劫！”</p><p>    紧接着，星空中有一个身影。踏着一把飞剑，呼啸中传送来临，此人是一个青年。所过之处，四周剑光呼啸。</p><p>    他神色平静，相貌俊朗，眉心隐隐有第三眼存在，走来时，方家与李家的不少族人，纷纷看去，一个个立刻目光闪耀。</p><p>    “三大道门中的太行剑池，一代只出两个弟子出世。他是赵一凡！”</p><p>    “传闻他曾与宋家宋罗丹一战，将宋罗丹击败！”</p><p>    四周声音回荡时。一声冷哼传出，远处星空。一片火海轰轰而来，火海中有数十道身影，最前方的一人，是一个穿着红袍的青年，他的肩膀上有一只火鸦，他神色不怒自威，仿佛有至尊之意，来临时，空间扭曲。</p><p>    “赵一凡，上次一战没有结束，今日正好继续！”这青年，正是宋家的宋罗丹，来临时，他眼中露出战意，看向赵一凡。</p><p>    方家的方东寒，此刻也迈步走出，身上气势崛起，而那李家的女子李灵儿，则神色平静，可眉心的柳叶，散发月光，很是惊人。</p><p>    就在这时，轰轰之声从远处传来，又有两座惊人的传送阵，瞬间出现在了南天星外的星空中，两座阵法内，各自都有数十人走出，其中一方里，有个女子，带着面纱，身材苗条，婀娜多姿，刚一出现，就要一股妖异之感散出。</p><p>    她的走出，立刻引起了不少人的目光。</p><p>    另一座阵法内，数十人里，有一个剑眉星目的青年，相貌平凡，神色冷漠，走出时，气势随着一步步，不断崛起，竟有了似要压制此地其他天骄之意，引来那些天骄的冷哼。</p><p>    “妖仙宗的妖女芷香！”</p><p>    “那是……王家的少宗王木，据说他有王家老祖之势，甚至豪言要收服他们家族的那位古老剑灵！”</p><p>    紧接着，一个又一个的传送阵，轰隆隆的出现，第九山海内，五大圣地，三教六宗，几乎全部都有人来临，使得这南天星外的星空，一时之间星空波纹回荡，人数众多，气势回旋间，仿佛要压迫星辰。</p><p>    惊呼之声不时传出，每一方势力内，都有如今已名震第九山海的天骄之辈出现，使得这里，风云凝聚，星河摇晃，八方天宇。</p><p>    就在这时，忽然的，一张画轴从远处星空内，刹那而来，刚一临近就铺展开来，足有万丈之大，很是惊人，画轴内画着的，是一座山！</p><p>    山上有数十个身影盘膝打坐，其中一人，全身缠绕因果之力，他睁开眼，所有目光与他对望的，都全部脑海轰鸣。</p><p>    “季家！！”</p><p>    “季家来了！那是……季阴！”</p><p>    “当年季家三人争夺季子身份，这季阴虽失败，可一样是天骄之辈，同时代能与他争锋者少见！”</p><p>    季家的出现，让所有人都心中一震，但这些来自各方势力的天骄，却是一个个都露出战意。</p><p>    画轴一晃，没有理会四周众人，直奔南天星而去，刚还没等临近，一道剑气刹那而来，惊呼从画轴内传出，一个老者迈步走出，右手抬起一挥，轰鸣中阻挡了剑气，可老者却喷出一大口鲜血，身体蹬蹬蹬后退千丈，抬头时神色震撼。，</p><p>    “方秀峰，你是何意！”</p><p>    “两个不准，不准灵境以上踏入，不准提前进入，违反者，斩。”南天星，传出孟浩父亲的声音。</p><p>    “你……”老者面色一变。</p><p>    四周各方势力，也都神色齐齐变化，纷纷看向南天星。</p><p>    “方秀峰……我听说过此人，被誉为方家当年最天骄之人，可撼各宗老祖一辈的绝世强者！”</p><p>    “可惜，他为了他那个残废儿子，被约定在这南天星镇守十万年……不可走出。”</p><p>    “我也听人说过这个事情，如今几百年过去，他那残废之子，估计已死，所以他对于这些天骄，很是不喜。”</p><p>    “哼，就算他那残废之子不死，莫非还能与各宗天骄比肩不成！凭什么不让仙境踏入！”</p><p>    就在僵持之时，忽然的，远处一条海龙穿梭虚无，咆哮而来，刚一出现，星空仿佛化作了海，引起所有人的注意，那海龙上有一个头发很长的女子，正坐在海龙身上，从远处来临。</p><p>    “九海神界的凡冬儿！”</p><p>    “神女凡冬儿！”</p><p>    “她居然也来了！”立刻此地无数目光，全部看向那坐在海龙上的女子，尤其是方香姗以及李灵儿，还有其他天骄中的女子，都一个个看去。</p><p>    方东寒目露奇光，望着凡冬儿，那位赵一凡也神色有了惊艳，凝神看去，王家的那位王木，则是目光一闪。</p><p>    此刻，第九山海能来的天骄，都已到来。</p><p>    “仙古道场开，你等可进了。”南天星上，孟浩父亲的声音传出。</p><p>    “仙境以上，若压制修为，自封在灵境，可否踏入？”有人立刻问道。</p><p>    孟浩的父亲沉默了片刻，似在思索衡量，随后声音传出。</p><p>    “自封可以，一旦超越，形神俱灭。”</p><p>    “好！”各方势力尽管不悦，可此地是神秘的南天星，面对狱尊身份的方秀峰，他们也不愿得罪，来之前，也都得到了宗门家族的老祖之言，让他们进入南天星时，一切谨慎。</p><p>    此刻星空中这数百近千身影，齐齐一晃，仙境自封成为灵境巅峰，化作长虹，直奔南天星。</p><p>    这一天，南天大地的修士，全部都看到了天空上，那上千流星轰开苍穹，从天空降临，每一道流星都散发出惊人的气势，让所有南天大地的修士，心神震动，为之轰鸣。</p><p>    不少宗门立刻告诫弟子，近日不可外出。</p><p>    还有一些宗门内的老祖，在闭关中苏醒，他们宗门内的至宝，竟散发光芒，似与那些降临的某些人，产生了共鸣。</p><p>    南天大地震动，不过这些到来的身影，没有去扰乱南天星的运转，他们在来临前，已被宗门家族严格的告诫，南天星神秘莫测，关系重大，绝不可轻易撼动。</p><p>    所以这上千长虹，只是呼啸而过，没有降临这些宗门，而是凭着各自家族宗门老祖的推衍，直奔东土。</p><p>    冲向东土大地深处，仙古道场所在的那片山脉，一时之间，天地轰鸣，如同要被撕裂一般，引得无数修士默默观望。</p><p>    而东土的几大宗门，也都在这一刻，察觉到了什么，知晓必定是有重宝出世，否则的话，不会引起这么的长势出来。</p><p>    但却没有人走出，他们也渐渐看出，这些人里有不少明明恐怖到了极致，可却只散发出问道的波动，最强的……也仅仅是接近仙而已，而更多的，是保护那些青年人。</p><p>    每一个年轻的修士，给人的感觉，都好似一尊神祗，仿佛未来的仙尊，气势如虹，无比惊人，让这些东土宗门全部心惊。</p><p>    “必是外界天骄，就连季家都没出面……我们只可观望。”</p><p>    “不知会出什么至宝，引动这些恐怖的天骄来临，他们……他们看起来分明很年轻，不是肉身蜕化出来，而是真的修行时间不长，可竟有这种修为……”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>