<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第586章 带你走下去</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第586章 带你走下去</span></h2><p>    “李主的声音！！”</p><p>    “这不可能，李主已沉睡，若李主苏醒，三大妖山立刻光芒千万丈，两大圣地将瞬息解封，普天大地，第九山海，所有强者都要来拜！”</p><p>    “这不是李主，可的的确确是李主的声音，这是为何！”</p><p>    “此声有些不对劲……似虚弱了一些？”七大至尊，在这一瞬，纷纷心神强烈的震动起来。</p><p>    在这外界所有人震动时，妖仙塔八十层内，此刻正处于崩溃之中，孟浩盘膝坐在靠山老祖的身上，他的前方，有一个紫色的印记，正在闪烁紫光。</p><p>    随着光芒的散出，四周崩溃的世界，仿佛被静止，一动不动。</p><p>    那在外界回荡的声音，此刻也正在孟浩的四周传出，来源……正是他面前这紫色的印记。</p><p>    前十道法，不需感悟，需要的是机缘，获得后若自身与其有缘，则自然能化作道法之种，如若无缘，强求不得。</p><p>    孟浩沉默中，右手缓缓抬起，在碰触这紫色印记的刹那，忽然的，他身体猛地一震，这紫色印记顺着他的手指，直接融入他的体内，幻化在了脑海中时，他仿佛看到了一幕虚幻。</p><p>    在那虚幻里，他看到了一个模糊的身影，右手抬起一掀，如掀起了一重天，再次挥手时，苍穹两分，好似二重天。</p><p>    直至最后，天有九重，九重天崩，万物沧桑。</p><p>    “你与此法有缘，便将此道送你……可与枯炎妖法相辅相成……我已等了很久，或许等的就是你？来吧，走过九十九层，走过三山，走过两地。若你能走到我的面前……若能获得我的认可，你……就是我的传人。”当孟浩睁开双眼时，他的耳边似残留着之前的声音。孟浩双眼有些茫然，可很快就清晰。</p><p>    在他的脑海里。此刻那紫色的印记，赫然化作了一枚大道之种，但却生涩，需孟浩不断明悟，才可将其施展出来。</p><p>    随着孟浩睁开眼，立刻他眼前的世界，不再静止，立刻崩溃开来。随着世界的崩溃，第八十一层，降临。</p><p>    “之前的的声音……说话的语气有些不对，身份不同，语气也不一样，他……是谁？”孟浩目中闪过一抹疑惑，深吸口气，看了眼柯云海给他的储物袋，里面的妖石，符文以及法宝。已剩余不多，但他想要获得的两大道法，如今一样还没有出现。</p><p>    “九天宝身印。还有秘法肉身成圣……”孟浩双眼一闪，毫不迟疑的拍了下靠山老祖，在这老乌龟委屈中，呼啸而起，直奔八十一层而去。</p><p>    刚一踏入，立刻四周八方轰鸣滔天，孟浩四周光罩防护，大把大把的符文与法宝，不断地扔出。靠山老祖更是滋哇乱叫，不断地躲避。一路轰鸣。</p><p>    第八十一层、八十二层……</p><p>    孟浩的冲击，就是强推。以柯云海给他的法宝符文，去强行闯关，随着他不断地前行，外界妖仙宗的弟子，也都渐渐呼吸急促，因为他们不得不承认，此刻……孟浩已快要登顶！</p><p>    八十三！</p><p>    八十四！</p><p>    八十五！</p><p>    宝光从塔身内透出，映照四周，当孟浩踏入第八十七层时，整层全部都是宝光，他消耗的妖石更多，他的符文大量扔出，他的法宝也都崩溃了大半。</p><p>    以这种极为艰难，且等于是不惜代价的方法，终于强推到了第八十九层。</p><p>    刚一踏入八十九层，四周世界立刻改变，出现在孟浩眼前的，赫然成为了一处古老的战场，四周八方，无数修士，正在进行一场混战。</p><p>    在这战场内，孟浩刚一出现，立刻四周来自无数修士的身体道法，轰轰而来，孟浩身体外的光幕，刹那间几乎要崩溃。</p><p>    在这里，孟浩遇到了前所未有的艰难，天地轰鸣，他只能将一张又一张符文扔出，只能将一个又一个法宝崩溃。</p><p>    可依旧在这第八十九层，艰难无比。</p><p>    他所处的位置，正是这战场的中心，看不到尽头，如被层层包围，这里，根本就不是他可以到来之处，哪怕是有柯云海以生命炼制的符文与法宝，孟浩依旧在这里，寸步难行。</p><p>    无数的修士，数不清的神通，孟浩仿佛要被淹没在内。</p><p>    他面色渐渐苍白，靠山老祖也都奄奄一息，对孟浩这里反倒没有了什么恨，而是在这一路的征战中，渐渐似有了一些友情存在。</p><p>    “最多再坚持二十息……”孟浩面色变化，他的妖石与符文，还有法宝，都快要耗费完，眼下二十息后，他将失去一切抵抗，会失败被传送出去。</p><p>    “难道真的要等第二次机会……”孟浩深吸口气，他不想有第二次机会，他想一次性就获得，因为一旦第二次进来，代表柯云海还要为他炼制法宝，这是孟浩所不愿看到的。</p><p>    在这危机关头，外界的妖仙宗弟子，也都一个个目不转睛的凝望，他们心思各异，但那些来自南天大地的修士，此刻绝大多数，却是无比的渴望，孟浩失败。</p><p>    他们期望孟浩止步在这里，这是一种既然我无法得到，那么别人最好也无法得到的心态，随着他们这样的思绪，似真的有了一定的效果，孟浩在这第八十九层，已整整耗费了半个时辰。</p><p>    甚至他四周的宝光，在外人看去，也都开始了收缩，开始了黯淡，这一幕，顿时让那些南天大地的修士振奋起来。</p><p>    “他要失败了！！哈哈，邪门歪道，终究不能胜正，他必定无法闯过这一关！”</p><p>    “天地苍苍，浩荡之风，我辈修士，需自身努力，岂能依靠外力？此人今日如此，胜之不武，必败无疑！”东土季家一位序列族人，平日里对自己的姓氏极为自豪，眼下仿佛忘记了此事。傲然开口。</p><p>    随着众人不断的讨伐，不断地期望，眼看孟浩四周的宝光越来越黯淡。范围越来越少。</p><p>    可……就在这时，柯云海目中露出果断。身体忽然一动，速度之快，刹那间，就出现在了高空第八十九层外，右手抬起时，他的手中直接出现了至尊灵，神色严肃，头发无风自动。将这令牌，正要按向塔身。</p><p>    “云海不可！”</p><p>    “云海，此事三思！”就在柯云海出手的瞬间，其他六个至尊，纷纷动容，立刻开口阻拦，尤其是第七至尊，那位仙风道骨的老者，更是直接出现在了柯云海的身边。</p><p>    “柯某大限已到，活不过数月。”柯云海沉默片刻。看向阻挡在自己身前的第七至尊老者。</p><p>    老者迟疑，看着柯云海，许久长叹一声。</p><p>    “你若如此。怕是连数月都没有了。”</p><p>    “老七，你一生为道，没有子嗣，你不懂身为父亲的责任，柯某如今只有九思这一个孩子，我何时归墟不重要，我希望在我走后，他依旧能快乐。”</p><p>    “九思这孩子，一向纨绔。我不放心……而他既选择了淬身之路，那么我就要竭尽全力。去为他获得九天宝身印与……秘法肉身成圣。”柯云海轻声开口，目光扫过其他六大至尊。右手再没有丝毫迟疑，猛的将至尊令，直接按在了塔身上。</p><p>    在这令牌与塔身碰触的刹那，柯云海身体轰然一震，他本就苍老，可如今却更为苍老，整个人的气息，都瞬间衰弱下来。</p><p>    可与此同时，第八十九层内的孟浩，他的符文已用完，他的法宝用用尽，就连四周的防护光幕，也都彻底黯淡，直至一声轰鸣，光幕瞬间崩溃开来。</p><p>    “结束了……”孟浩轻叹，在那光幕崩溃的瞬间，他看到了无数的术法，一瞬将自己淹没，可紧接着，一个高大的身影，突然出现在了孟浩的目中，站在了他的身前。</p><p>    转头时，露出的是一个中年摸样的男子，正是孟浩在进入这世界前，第一眼看到的……柯云海。</p><p>    柯云海，站在孟浩的身边，仿佛成为了一个世界，化作了一颗庞大的树，为孟浩遮挡了风云，为他阻挡了来自四周的无数神通。</p><p>    那些神通，道法，还有无数的身影，全部都在这一瞬，好似静止般，齐齐固定下来，整个世界，在这一刹那，安静了。</p><p>    在看到这身影的刹那，孟浩身体立刻颤抖了一下，他的心，被强烈的揪住，他认出了这身影，正是……柯云海。</p><p>    柯云海微笑的看着孟浩，右手抬起摸了摸孟浩的头，脸上露出溺爱的笑容，仿佛在他眼里，无论任何时候，眼前之人，都是他没有长大的孩子。</p><p>    “九思不怕，爹爹带你走下去。”</p><p>    简简单单的一句话，可落入孟浩耳中时，却是掀起了他心神内无法遏制的思绪，他想到了自己的父亲，甚至在这一刻，他脑海里父亲的身影，渐渐与柯云海重叠，让他在这一瞬，真真正正的忘记了他不是柯九思！</p><p>    “爹……”孟浩怔怔的看着柯云海，前一息的失败，下一息的希望，这强烈的反差，使得孟浩在这一刻，内心深深的烙印了柯云海的身影，那是……父亲的身影。</p><p>    “放心吧，你爹我暂时还死不了，你还没与我一起上过战场，今日，就让我们父子二人，一起战此地，闯此关！”柯云海哈哈一笑，转身时，右手抬起一挥，立刻天地崩溃，一股无法形容的恐怖之力，瞬间化作了漩涡，轰隆隆时，向着四周急速扩散，所过之处，大地崩溃，苍穹模糊，一切身影，全部灰飞烟灭。</p><p>    更是在柯云海的身体外，一盏油灯漂浮，凤芯，龙台！</p><p>    孟浩深吸口气，他心中在这一瞬，起了无限的激情，重重的点了点头，站在柯云海身边，与他的父亲，一起向前走去。</p><p>    一个在前，一个在后，一个是父，一个是子！</p><p>    靠山老祖睁大了眼，呆呆的看着柯云海，心神轰鸣，露出恐惧之意，赶紧缩头，内心恍然大悟，明白了孟浩的来历。</p><p>    “该死的，他居然有个至尊老子，难怪那么变态，难怪可以欺负老祖我！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>