<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第573章 她叫许清</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第573章 她叫许清</span></h2><p>    所谓妖法，修士可修，万物众灵，皆可修，甚至修到最后，可成大妖。</p><p>    尤其是吞山诀，让孟浩看了后，心神强烈的震动，此功法气吞山河，并非修饰，而是真正的去吞山河，从而成就自身仙路，可作人仙！</p><p>    还有不少术法，其内所说的天地气息，以妖气为主，将其炼化在身，成为自身天妖变，此变一共十九层，每层可变身一尊大妖，惊天动地。</p><p>    看着看着，外界已过去了一夜，清晨到来时，孟浩丝毫不觉，他沉浸在这玉简内，被里面的道法，完全震撼，此刻的孟浩，他并没有发现，他的世界，他的人生，从这一刻起，如同被强行打开了一扇门，让他接触到了门外，真正的天地。</p><p>    这种造化，在这数万年来，多次的妖仙宗开启里，无人能获得，唯有他……因这特殊的身份，在这无限可能的世界里，唯一一个，以如此方法，看到了三百道法的第一人。</p><p>    前无古人，后无来者，他是第一个，也是最后一个！</p><p>    如果此刻有人知道，他拥有三百道法，那么所有此刻在这里，或者曾经来过这虚幻远古的南天大地之人，一个个都会发狂。</p><p>    莫说三百，就算是一个，都是他们梦寐以求，甚至有莫大的机缘都很难获得，而且……孟浩这三百道法，他渐渐也看出，绝非寻常，这是……三千道法里，排名一千以内！</p><p>    甚至更有一些，排在五百以内，其中那吞山诀，天妖变等道法，更是二百以内。</p><p>    这样的神通道法，足以让所有人嫉妒的癫狂。这样的传承造化，数万年，只此一例！</p><p>    别人在这里获得了功法。哪怕之前付出了无数的努力，可一旦无法将其明悟，那么走出去后，一切都将被抹去。如梦中的一切，在清醒时有人能想起来，有人则无论如何，也都无法记得。</p><p>    道理是一样的，只有将道法明悟，才可真正拥有，出去时也不会忘记。</p><p>    所以，一旦发现无法明悟，那么一切付出都将付之东流，需要再次努力。再次获取另外的道法。</p><p>    如此一来，难度更大。</p><p>    可孟浩……却不存在这个问题，他有三百道法，一个不能明悟，我就明悟下一个。三百道法，终归是有能适合他的资质，可以明悟学会的。</p><p>    直至到了晌午时，孟浩才抬起了头，紧紧的捏着玉简，双眼露出奇异之芒，深吸口气。站起了身。</p><p>    “要去试试里面的吞山诀，此诀第一是观山！”孟浩身体一晃，直接走出洞府，此刻他已没有兴趣继续寻找其他南天大地之人，在这里，杀戮永远都是最后的选择。第一选择，便是自身的造化。</p><p>    不过若能找到呼延老祖，哪怕再犯了门规，孟浩也会立刻找柯云海，出手灭杀。</p><p>    “此刻应该也有个别觉醒之人……”孟浩一出洞府。路上所有看到他的第四峰弟子，都一个个微笑点头，孟浩也带着笑容，在这第四峰中疾驰，不多时，身体就索性飞出，在半空中，看向第四峰。</p><p>    “观山……观山之形，摩山之意，眼中有山，故而心中藏山，所以身可化山。</p><p>    只有这样，才能去展开第二阶段，我就是山，山就是我！”孟浩双眼露出奇异之芒，看着第四峰，脑海浮现吞山诀。</p><p>    “也只有达到了第二个阶段，才可去展开第三阶段，将山……吞了，以山意塑我神，以山体炼我体！</p><p>    气吞山河，转身时，此山与我眼中不在，于众生目中是否存在，与我何干！”</p><p>    “做到这一点，算是小成！”孟浩盘膝坐在半空，看着第四峰，这一坐，就是数个时辰，他看着山峰，山峰里的弟子看着他。</p><p>    越来越多第四峰的弟子，发现了孟浩，发现这个他们心目中的小祖。</p><p>    尤其是一些女弟子，一个个巧笑嫣然，眉目中带着波动，时而出现，时而目光扫过孟浩。</p><p>    “小祖今日居然修行！”</p><p>    “此事多年难得一见啊……”</p><p>    “莫非小祖改了性子？”第四峰的弟子，纷纷奇异，甚至这一天，很多人修行中，都不时看向半空的孟浩。</p><p>    此刻黄昏，第四峰山路石阶上，有十多个属于第四峰的外门弟子，正艰难的攀登，他们是来参加晋升内门的考核。</p><p>    这考核一共九关，眼下这攀山欲飞天，是最后一关！会根据他们登顶的时间，以及之前综合的成绩，开考核是否晋升第四峰内门弟子。</p><p>    其中有一个女子，穿着一身外门弟子的长衫，面色苍白，可却咬着牙，带着坚毅，哪怕疲惫至极，哪怕眼前一切都有了重叠，可却依旧颤抖的走上一个又一个台阶。</p><p>    这考核，看似容易，可唯有身处其中，才知威压下的艰难。</p><p>    有内门弟子，负责在这四周守护，若有人放弃，立刻会被他们送走。</p><p>    那面色苍白的女子，此刻艰难的自此登上一处台阶时，她抬起头，看着天空，看到了半空中，盘膝打坐的孟浩。</p><p>    “那是小祖，我们第四峰的小祖。”在这女子不远处，有一个内门弟子，负责这些外门弟子的安全，察觉到那女子的目光后，淡淡开口。</p><p>    “小祖……”女子一怔，她入门虽说不久，但第四峰小祖的威名，岂能不知，只是身份的距离差距太大，如天地一般，她只是看了眼，就疲惫的低下头，她要继续走完这条晋升之路。</p><p>    这是她唯一的出路，为了这一次的晋升，她将一件家传的法宝抵押出去，从别人那里借来了很多妖石修行，一旦失败，她需要偿还很多年。</p><p>    甚至一旦失败，外门弟子里的残酷，那几个曾对她有贪婪之心的外门同宗，会让她生不如死，成为内门弟子，如鱼跃龙门，这是她唯一的出路。</p><p>    此刻她深吸口气，正要继续攀爬时，却没有注意到，半空中的孟浩，不知何时，目光……落在了这里。</p><p>    女子收回了看向天空的目光。</p><p>    可孟浩的双眼，却拥有了凝望，在看向这外门女弟子的一瞬，孟浩的心，震动了一下。</p><p>    他不再去观山，他的眼中，只有了这一个女子。</p><p>    一身外门弟子的衣衫，坚毅的双目，并非绝美的容颜，只是眉目清秀。可她身上，有一种对孟浩而言，莫名的吸引。</p><p>    似乎在这个女子身上，藏着一个魂，那是前尘的魂，那是没有苏醒的她。</p><p>    仿佛前尘有缘，此缘牵引着世界。</p><p>    孟浩不需要去仔细的辨认，看到她，他就知道，自己……看到了许清。</p><p>    因为在孟浩的心里，有一滴泪，当年化身紫海时，那滴沉入海底，落在他嘴角，沁入心中的许清的泪。</p><p>    简简单单的女子，简简单单的爱，没有轰天惊地，没有烈火燃烧，一切如水，平静中，已过去了多年。</p><p>    孟浩望着山中的女子，他的心底似有潮水起伏，这女子的出现，如同一块石头，落在了平静的湖水里，激起了层层涟漪，湖水的平静被打破，短时间内，不可能继续波澜不惊。</p><p>    这石块，如同一个引子，引动了孟浩的思绪，引动了他的心神，在他的记忆里，渐渐出现可一副画面，那是一个女子，在一片紫色的海洋上，在一座孤岛的边缘，望着远处，眼角落下了一滴泪水。</p><p>    这泪水，沸腾了整个紫海。</p><p>    泪里带着苦，带着涩，带着思念，带着追忆，还带着一股不曾说出口，可却早已深深存在的执着。</p><p>    那是曾经大青山，回眸一望的不忘，那是青罗宗，众人里一个人蓦然回首时，灯火阑珊中的守候，那是往生洞内，彼此凝望，知晓分离，不知相见何日的悲伤。</p><p>    最终，化作了那滴泪，也在这里，化作了激起湖水的千层浪。</p><p>    仿佛两个人之间，始终都是平平淡淡，可不知何时，这平淡，已成为了人生的一部分，这平淡，已成为了彼此恍惚间的才发现，原来早已有了对方的身影。</p><p>    “她是许清。”孟浩喃喃，脸上露出了微笑，那是阔别了一百多年后，重逢的笑容，他身体蓦然一晃，在第四峰众人的目中消失，出现时，赫然在了山中，在了外门弟子晋升考核的山路台阶上，在了那女子的身前。</p><p>    这女子险些撞在孟浩身上，孟浩的突然出现，让她心中一惊，下意识的退后。</p><p>    不远处那位内门弟子，更是睁大了眼，在看到孟浩后，立刻失声。</p><p>    “小祖……你……”</p><p>    “从今天开始，你就是第四峰，核心弟子！”如此的距离，孟浩感受到了心中的感应，他望着眼前还没有苏醒的许清，轻声开口。</p><p>    女子怔在那里，有些茫然失措，似很紧张，又无法置信，更是心中起了害怕之意，似求助般，看向一旁的内门弟子。</p><p>    这内门弟子深吸口气，立刻低头称是，右手抬起取出玉简，看了眼那位女子。</p><p>    “你叫什么名字？”</p><p>    这女子还没等开口，孟浩的声音传出。</p><p>    “她叫许清，以后在我洞府内修行。”</p><p>    “啊？我……我不叫……”女子睁大了眼，正要解释。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>