<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十六章 三把长枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十六章 三把长枪</span></h2><p>    云开县，孟浩曾经来过几次，大都是在这里买些笔墨纸砚。或许是此地财主颇多，需要文人点缀的关系，使得这里的笔墨在价格上，竟出奇的便宜。</p><p>    就算是如今三年过去，此地依旧，孟浩走在县城的街道上，注意到了不少的店铺门外，都挂着灯笼，上面写着龙飞凤舞的李字。</p><p>    按照小胖子的说法，他爹是云开县第一财主，几乎小半个县城都是他爹的，家中除了地多，更有不少店铺，但凡是挂着李字的店铺，都是他们家的。</p><p>    略一打听，就知道了小胖子的家所在方向，迈步走去时，天色已是黄昏，夕阳落下，余辉洒满大地。</p><p>    不多时，就看到了在这云开县东头，一处占地极为广阔，其内阁楼林立的府衙，牌匾很是气派，李府二字极为显眼，门口还有家丁守着，府内歌舞升平，来来往往很是热闹。</p><p>    孟浩看了一眼，身子一晃之下，就进入了这府衙内。</p><p>    李府很大，正中还有一片庭院，此刻庭院内有戏子唱戏，更有舞子翩影，一个身子肥胖的中年男子，穿着华贵的衣袍，此人与小胖子有些相似，一眼就可以看出是小胖子的父亲，他此刻站在那里，一脸小心翼翼，陪着身边端坐的一个青年。</p><p>    那青年一脸狂傲，衣着华贵，可身子却有些单薄，一副被酒色掏空的样子，此刻正端着酒杯，双眼时而露出色芒，不断扫视那些歌舞戏子。</p><p>    “怎么还没来。”青年许是看的腻了，皱起眉头，冷声说道。</p><p>    “快了快了，还请赵公子再等一会，我家那儿媳妇性子慢。”小胖子的父亲眼中露出一抹屈辱，可却不得不低头赔笑，正说着，不远处有几个丫鬟走来，她们身后跟着一个女子，这女子穿着水罗长裙，头戴凤钗，容颜清美，但此刻却露出惊慌，来临时身子瑟瑟发抖。</p><p>    “爹……”这女子临近，向着小胖子的父亲欠身一拜。</p><p>    “湘儿，这位是云海县赵家的大公子，你去敬杯酒。”小胖子的父亲柔声开口，眼前这个儿媳妇他始终觉得对不住，自己的儿子失踪多年，可这儿媳妇一直等待，从无怨言，对自己很是孝顺。</p><p>    “见过赵公子。”女子尽管害怕，可知晓这段日子家里的困境，低头轻声开口，上前拿起酒壶倒满酒杯，双手端着递给那如今双眼露出强烈光芒的赵公子。</p><p>    赵公子用力吞下一口吐沫，眼前这女子在他看来惊若天人，内心早已蠢蠢欲动，脸上露出淫笑，接酒杯时一手就要抓向对方的小手，吓的女子立刻退后，使得酒杯咣当一声摔在了地上。</p><p>    “好大的胆子！”赵公子眼睛一翻，一脚踢开面前的案几，酒水菜肴满地狼藉，他一指小胖子的父亲。</p><p>    “我告诉你李大富，我弟弟外出归来，他如今是仙人，他要你李家财产而已，又不是要你们去死，我可怜你们家，说了好话，可你却如此羞辱我！”</p><p>    “赵公子，这……”小胖子的父亲连忙开口。</p><p>    “你给我闭嘴，我告诉你，今日之事没完，你若识相，就让你这儿媳妇今晚陪本公子，等本公子快活了，自然会在我弟弟面前说些好话，否则的话……”青年冷笑，目光扫过此刻面色惨白的那女子，再次露出淫意。</p><p>    小胖子的父亲面色渐渐铁青，对方开始只是提出敬酒的要求，他这才同意，可如今却如此过分，他一咬牙，暗道自己儿子失踪，若做爹的连他媳妇都保不住，活着又有何用。</p><p>    “滚，你给我滚！来人，把此人给我轰出去，我李家就算是倾家荡产，也绝不受你赵家羞辱。”他大吼一声。</p><p>    “好大的威风。”赵公子冷笑，转身就走，眼中已露出杀机。</p><p>    宴席散了，那女子咬着下唇，眼泪流下，正要低头说些什么。</p><p>    “你不用理会此事，这天下还是有王法的！送小姐回去。”小胖子的父亲平静的开口，立刻有下人上前，将那女子送走，直至这四周安静下来，小胖子的父亲这才身子一颤，踉跄的退后几步，整个人似乎一下子老了不少。</p><p>    他摇着头，向前走去，不多时来到了一间屋舍外，推门走了进去，这是一间看起来很奢华的房间，若非是整个屋舍内几乎所有地方都有密密麻麻的牙印，看起来会更好。</p><p>    “富贵，你到底去哪了，怎么还不回来……”小胖子的父亲坐在椅子上，身影看起来越加的苍老，摸着桌子上的牙印，喃喃低语。</p><p>    “他过的很好。”就在这时，一个平静的声音，突然的在这屋舍内回荡，让小胖子的父亲猛地抬头，立刻神色露出惊恐，他看到在这屋舍的窗旁，竟不知何时站着一人。</p><p>    此人穿着文士长衫，看起来似一个书生，正是孟浩。</p><p>    “你……”李大富立刻站起，眼中露出警惕之意，身子更是退后几步。</p><p>    “我是李富贵的宗门好友，云杰县孟浩。”孟浩转过身，收回看向窗檐牙印的目光，看向李大富。</p><p>    “孟浩！”李大富一愣，他猛然想起了这个名字，当年他儿子失踪后他查了附近八方，知道在那一段时间，一共失踪了四人，除了他儿子外，其中一人正是叫做孟浩。</p><p>    “富贵他……”李大富身子颤抖，眼中露出激动，可内心多少还是有些迟疑。</p><p>    “他如今不再赵国，但想来不会多久应可回来。”孟浩走来几步，坐在一处椅子上。</p><p>    “方才院子的一幕我看到了，我将在这里住几天，此事，我会处理。”孟浩淡淡开口时，右手一翻，立刻一张纸出现在了他的手中，被他放在了桌面上。</p><p>    “按照上面的样子，打造三把长枪，一把铁，一把银，一把金。”说完，孟浩闭上了眼。</p><p>    李大富脸上露出迟疑，但很快就点了点头，不管此事的可信度如何，但他宁可相信，此刻二话不说拿起那张纸，匆匆离去。</p><p>    再说那赵公子，一脸阴沉的离开了李家，带着仆从出了云开县，深夜时回到了云海县的家中后一咬牙，直接抬起右手狠狠的扇了自己一巴掌，留下清晰的手印后，这才来到一处庭院外，立刻神色变成了恭敬，甚至隐隐带着敬畏，低声开口。</p><p>    “小弟，你睡了么？”</p><p>    “何事！”片刻后，一个淡淡的声音传出，这声音有些尖锐，如正处于变声的孩童。</p><p>    “那李家非但不同意小弟的建议，更是对我赵家多加羞辱，还打了我一巴掌。”赵公子一副受到了羞辱的样子说道。</p><p>    屋舍的门此刻忽然打开，一个看起来约莫十二三岁的少年，穿着华贵锦袍，迈步走出，他眉清目秀，看起来很是俊美，若孟浩在此，定会让这少年立刻神色成为阿谀，他正是靠山宗解散后，被欧阳大长老送出来的弟子之一，也是孟浩的童子，赵海。</p><p>    他与小胖子的理想一样，都是要成为大财主，如今小胖子被带走，他则回来开始搜刮附近财主的家产，至于李大富是小胖子的父亲，此事以他在靠山宗的地位，根本不就知晓，毕竟家宅之地，除非近亲之人，很是避讳被外人打探。</p><p>    “没用的废物，你当我与你一样愚笨不成，这巴掌的方向都不对，是你自己扇的吧。”赵海冷哼一声，神色露出厌恶，但无论如何，眼前之人是自己的哥哥，赵海皱起眉头。</p><p>    “罢了，我近日要修行突破，七日我与你走一趟这李家。”赵海转身，回到了屋舍内，房门砰的一声关上，赵公子一脸得意，抬头看向云开县的方向，内心化作了火热，脑海开始幻想七日后那小娘子在自己身下的凄惨。</p><p>    时间一晃七天过去，这一日云海县的赵家，赵海背着手走出，他身后赵公子跟随，还带了一群家丁，众人一脸煞气，直奔云开县。</p><p>    云开县内，孟浩盘膝坐在小胖子的屋舍内，默默打坐，直至晌午，房门轻敲，在孟浩淡淡开口睁开眼时，李大富推门走来，他身后跟着十多个家丁，每三人抬着一把长枪，分别是铁、银、金。</p><p>    上面雕刻纹络，看起来有种虽古朴但却奢华之感，孟浩右手抬起一抓，立刻铁枪刹那飞来，落入他的手里，这一幕被李大富以及四周的仆从看到，立刻目瞪口呆倒吸口气，看向孟浩的目光带着震惊。</p><p>    这铁枪极沉，且孟浩如隔空取物的一幕，更是让人心惊。</p><p>    李大富身子颤抖，双眼立刻露出明亮之芒，他之前便觉得这孟浩似不是寻常之人，故而哪怕是将信将疑，也都完好的按照对方的要求让人制作这三把枪，此刻已经确定，对方绝非等闲。</p><p>    孟浩点了点头，又取过银枪、金枪尝试了一下，这才甩袖间将三把长枪放入储物袋内，这一幕露出，顿时噗通之声传来，四周那些仆从一个个神色震撼，立刻跪拜。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>