<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1173章 再遇水东流！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1173章 再遇水东流！</span></h2><p>    七天的时间，一晃而过，圣岛中心，木屋外，当孟浩最后一句话说出后，四周所有修士与凶兽，草木也好，飞鸟也罢，又或者是那湖泊中的鱼儿，都沉浸在内，孟浩虽停，可他们的感悟还在。</p><p>    孟浩缓缓地站起身，看着四周所有的生命，他沉默少顷，喃喃低语。</p><p>    “也罢，本就有缘，我便再帮你们一次。”孟浩说着，右手抬起猛的一甩，顿时凝聚在这四周的所有仙气与灵气，轰然间卷动，竟钻入这圣岛的大地内，滋养泥土，使得这圣岛上的所有区域，在这一瞬，永恒的凝固下来。</p><p>    使得这里，真正的成为了圣地，在未来的岁月中，于此地修行一天，就是堪比外界一年，甚至在这圣岛外，虽然效果弱了不少，但也比在其他地方修行好上太多。</p><p>    昨晚这些，孟浩深深的看了一眼那木屋，转身时，走向虚无，一步步走远，逐渐的消失无影，那木屋的大门，也缓缓的自行关闭，永恒的将其内的两尊穿着红色长袍，面带微笑，相互柔和凝望的雕像，如封印一样。</p><p>    从此之后，这圣岛上的一切区域，都可以被开放，唯独……这座木屋，除非有人超过孟浩修为之人，否则的话，不可能将其打开半点。</p><p>    孟浩走了，从这圣岛，去了血妖宗的山谷，那座山谷，已是血妖宗的禁地，不允许外人踏入。如果是圣岛是整个南域的圣地，那么这座山谷，就是血妖宗的圣地。</p><p>    血妖老祖已坐化。在其山洞外，孟浩抱拳深深一拜。</p><p>    他在山谷内一样居住了七天，这七天，血妖宗无人可以察觉得到，使得孟浩的这七天，很安静。</p><p>    这七天里，孟浩将那与自己样子形似的蝙蝠青年从储物袋取出。强行搜魂之下，以他的修为。竟无法得到一些有用的信息，只是知晓，这蝙蝠青年，似乎对自己有强烈的欲夺舍的渴望。</p><p>    另外。在它的身上，孟浩的的确确，感受到了……逆灵的气息，这一点在孟浩将鹦鹉也叫出来后，得到了证实。</p><p>    鹦鹉也很好奇，仔细的研究了很久，最后告诉孟浩，这黑衣青年，血脉中……有逆灵之魂存在。结合这个答案，孟浩得到了一个猜测。</p><p>    如风界被獒犬夺舍的蝙蝠逆灵，或许本身。就并非完整，思索时，在獒犬的渴望下，孟浩将这蝙蝠青年扔给了獒犬。</p><p>    獒犬低吼，瞬间展开融合。</p><p>    七天后，当孟浩离开山谷时。这里……一样凝聚了无尽的仙气，其功效。与圣岛相似，而此地的屋舍，一样被孟浩封印。</p><p>    他不知自己下一次回来，是什么时候，可他也有私心，他希望……下一次自己带着许清归来时，一切如常。</p><p>    从血妖宗离去后，孟浩在太厄古庙中，右手抬起一挥，塑造了一座新的雕像，那是……獒犬的雕像。</p><p>    獒犬，本是血灵，来自血仙，尽管当年的那个血仙，若出现在孟浩的面前，已根本就不是孟浩的对手，可孟浩依旧在这里，帮助獒犬，塑造了雕像，如同归宗。</p><p>    古庙内，獒犬出现，它看着自己的雕像，看着太厄古庙，神色有些复杂。</p><p>    随后，孟浩带着獒犬，去了往生洞。</p><p>    往生洞，一如当年孟浩离去的样子，多少年来，还是有一个又一个修士，试图在这里往生，可却全部失败，孟浩走入往生洞时，他看到了地面上的白骨，比当初多了一些，沉默中，他走向往生洞的深处。</p><p>    在最深处，他站在那面墙壁前，望着此墙，目露奇芒。</p><p>    他永远不会忘记，当年自己临走前，也曾来过这里，在此地，他看到了一扇门，虽然好似幻觉，眨眼就恢复如常，可孟浩确定，自己没有看错。</p><p>    只是以他当年的修为，无法找出答案，此刻重新到来，他站在这面墙壁旁，双眼露出精芒。</p><p>    “不知以我如今的修为，是否可以看出此地的端倪……”孟浩全身修为轰然爆发，更有青光璀璨，他的罗天道仙，比之前更为精湛，第三枚涅槃果的融合，也在这段日子里，融化的更多。</p><p>    随着孟浩修为的散开，他右手抬起向着那墙壁一指，顿时他全身的青光，直接散出，直奔墙壁而去，刹那间，就将这墙壁映照成了青色。</p><p>    孟浩目不转睛，他看到，这墙壁居然开始了变化，仿佛蠕动一般，慢慢的，一扇古老沧桑的门，赫然出现。</p><p>    但却不稳，时而虚幻，时而凝实，阵阵阴森之感，从这扇门上散出，孟浩只是略微感受了一下他就立刻感觉到了一股狂暴之力，仿佛要钻入自己体内，在自己身上爆发。</p><p>    仿佛有人在怒吼，说着孟浩听不清晰的话语，又如同有众生的声音喃喃，回荡在孟浩耳边时，孟浩冷哼一声。</p><p>    “装神弄鬼！”他淡淡开口，右手抬起，正要将这大门推开，轰的一声，在他的手与这大门碰触的刹那，此门轰鸣，但竟然没有被推开半点。</p><p>    孟浩皱起眉头，再次用力一推，这大门依旧如此。</p><p>    “你推不开……”就在这时，忽然的，孟浩的身后，传来一个沧桑的声音，这声音出现的极为突兀，以孟浩如今的修为，居然在这之前，没有丝毫差距。</p><p>    孟浩蓦然转身，一眼就看到了在他的身后，站着一个老者，这老者仙风道骨，面带微笑，与孟浩目光对望。</p><p>    “水东流前辈！”孟浩一愣，他立刻就认出这老者，正是给自己做过画的……水东流！</p><p>    “这座门，你推不开，也不能打开。”水东流望着孟浩，目中带着赞赏，沧桑开口。</p><p>    “门后有什么？”孟浩没有去问水东流为何出现在这里，实际上，随着修行，孟浩对当年记忆里的水东流，也有去判断，能说出让其记住者，季家因果无法斩断的话语，可以想象，这水东流的修为，必定是极为强悍。</p><p>    甚至，在孟浩看来，水东流……或许比自己想象的，还要强大，这一点他没有证据，只是猜测与感觉。</p><p>    “另一个世界……你，想看一看么？”水东流缓缓说道，右手抬起一指，立刻这扇门上，出现了一个漩涡。</p><p>    “把手放在上面，你就可以看到。”</p><p>    孟浩目光一闪，沉思片刻后，他右手蓦然抬起，直接按在了这漩涡上，在他的手与这漩涡碰触的刹那，孟浩眼前的世界，轰然变化，</p><p>    他看到了一片星空，一片苍茫无尽，这里没有山海，没有星辰，有的只是无尽的虚无，可在这虚无中，孟浩看到了一只只庞大的蝴蝶，每一只蝴蝶，都庞大的无法形容，甚至孟浩在那些蝴蝶的翅膀上，他居然看到了世界！</p><p>    不但有世界，更有修士！</p><p>    这些蝴蝶飞舞在星空，有一道道丝线从这些蝴蝶身上蔓延出来，在它们的后方，赫然有一片更为庞大的陆地。</p><p>    这陆地，竟是一个人的形状！！</p><p>    正被这几只蝴蝶，拉动着在星空中轰轰前行，所过之处，虚无碎裂，星空崩溃，苍茫坍塌！</p><p>    孟浩深吸口气，眼前的世界骤然消失，恢复如常，墙壁的门，依旧还在，那漩涡却消失。</p><p>    “他们，就快要来了……”</p><p>    “从三十三天外到来，从南天星到来，南天移位之时，浩劫……降临的一刻。”水东流的声音，在这往生洞内回荡，孟浩回头时，水东流的身影，却已不见踪迹，唯独声音回荡，久久不散。</p><p>    孟浩沉默，他看着那面墙上的门，此刻慢慢的消散，直至这墙壁恢复后，孟浩站在这里很久，带着沉思，转身离去。</p><p>    有关山海界的往事，孟浩了解的很多，还有如今山海界的危机与浩劫，孟浩一样知晓，他下意识的摸了摸储物袋，那里……有铜镜。</p><p>    “该来的，躲不过去……可在浩劫来临前，我还可以更强一些。”孟浩喃喃，抬头时，看向上古道湖所在的方向，他的目中露出期待。</p><p>    南天星上，道湖下的神火世界，是孟浩渴望的地方，当年他在那里废了全部离去，冒着巨大的危险，才取走了一丝神火本源，正是这一丝神火，成为了孟浩的杀手锏。</p><p>    而如今，他要再去一趟上古道湖下的神火世界，而这一次……他不会只是带走一丝神火，而是尽他所能，带走更多，若能全部带走……</p><p>    那对孟浩而言，将是一次战力的飞跃！</p><p>    带着期待，孟浩身体蓦然走出，獒犬在后，一人一犬，化作长虹，轰然间破开虚无，直奔远处，速度之快，让云雾颤抖，让苍穹色变，只是几个呼吸的时间，孟浩的身影，就赫然出现在了上古道湖区域的上空。</p><p>    他低下头，看着那众多的道湖，目光落在了最终将的庞大道湖时，孟浩的双目内，露出了凌厉，如刀锋一般，迈步间，如一道从天而降的流星，掀起呼啸，轰轰中，冲向正中心的道湖！</p><p>    越来越快，刹那临近！</p><p>    -------------</p><p>    亲，求推荐票啊，之前一周，耳根很少和大家沟通，实在是没有精力，没和大家说，实际上已吊瓶一周了，老读者都知道，老毛病，不多说，不然会有人唧唧歪歪嘲讽我又装病，至少，我没断更，更没少更！</p><p>    最后，求推荐票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>