<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第329章 五爷发威！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第329章 五爷发威！</span></h2><p>    “墨土大乱？”东洛韩一愣，抬头看向家族族长。</p><p>    东洛灵也是怔了一下，在她记忆里，墨土虽说弱肉强食，看似没有规则，可实际上墨土宫与九盟之间，已存在了一些平衡，在这样的平衡下，墨土只是表面乱，可根本的力量，却并非如外界传闻的混乱。</p><p>    “土牟前辈，四天前，于土星城内，被西漠煞灵老祖斩杀……”东洛家族族族长，沉默片刻，看着天空的星辰，缓缓开口。</p><p>    他话语一出，东洛灵与东洛韩面色全部大变，就连四周的其他修士，也都一个个神色露出骇然与无法置信。</p><p>    “土牟前辈是斩灵的大能……他老人家……”东洛韩呼吸急促，他清楚的知道，组成九盟的九个家族，尽管各自有过变迁，有过被取代，可能与墨土宫对抗，主要的原因是九盟拥有四座大山。</p><p>    这四座大山，是四个斩灵老祖，他们所在的家族，自然也成为了九盟的盟主，有这四位老祖在，才可以与墨土对抗至今。</p><p>    “土牟前辈陨落后，他所在的土星族，也于当日，被墨土宫入侵，全族斩杀，其城易主。”东洛家族的族长，那位中年男子，缓缓的继续说道。</p><p>    “墨土宫……西漠……”东洛韩深吸口气，沉默不语，他此刻心神震动，早就将有关赤雀受伤之事忽略。</p><p>    “此事要封锁消息……”东洛灵忽然说道，目光扫过四周修士。</p><p>    “此事用不了多久，便会传遍墨土，即便是九盟封锁，墨土宫也会传出。”东洛家族族长，摇头开口，神色带着疲惫，更有忧虑。</p><p>    东洛灵正要开口说些什么，忽然的。半空中东洛家族所在的那一层，突然传出了赤雀凄厉的惨叫，这叫声极为凄惨，仿佛正承受无法形容的痛苦。</p><p>    东洛灵面色一变。其旁东洛韩也是一愣，四周所有家族的修士，都猛的抬头。</p><p>    此刻的孟浩，正盘膝坐在另一个房间内，随着东洛家的人离去，这酒店之人都陆续归来，一个个看向孟浩所在房间时，都带着敬而远之之意，酒店的东家更是小心伺候，为孟浩换了房间。还送出了一笔灵石，这才告退。</p><p>    “本以为要大打一场后离开，换了身份再来，可没想到东洛家居然退了。”孟浩低头看了眼手中的黑色令牌，露出疑惑。</p><p>    “莫非是发生了什么我不知道的事情？”孟浩沉吟时。忽然听到了外界传来的凄厉的惨叫，起身直接走到窗户旁，推开后看向天空，表情立刻露出古怪。</p><p>    这时，又一声凄厉的惨叫高昂的传出，此声明显与之前的第一声惨叫不是同一只赤雀，就在众人面色变化时。第三声惨叫又传遍八方。</p><p>    与此同时，三道如火般的身影，瞬间从东洛家族所在的第二层中飞出，那是三只赤雀，大的约莫数十丈，小的也有十丈左右。此刻纷纷凄厉惨叫，让所有听到之人，都能感受到它们此刻的痛苦。</p><p>    更是在这个时候，一声轰鸣传出，那是第二层的一颗大树。不知招惹了什么，竟被一股大力直接穿透而过，且并非穿透一次，而是连续穿透数十次，生生的组成了一个字。</p><p>    五！</p><p>    半空中，砰的一声，一片杂光闪耀间，赫然出现了一个高大的身影，这身影面容模糊，看不清样子，可却有一股唯我独尊的气息扩散开来，站在半空时，傲然的看向大地。</p><p>    在他四周，那三只赤雀颤抖，在他脚下，那颗大树上的五，极为清晰。</p><p>    “你们都给五爷听好了，五爷出生时，天地至尊，我让众生有衣服，众生就有了衣服，我让众兽有毛，哪个兽敢不长毛！”</p><p>    声音传出时，东洛灵等人已愤怒至极，就在这时，一声怒吼从东洛家族内传出，一个半头红发的老者，蓦然间冲出，掀起一股元婴气势，直奔鹦鹉依靠皮冻变成的身影而去。</p><p>    “敢毁我东洛家祖屋，给我留下！”</p><p>    “老不死的，五爷干死你！”鹦鹉变成的大汉尖声开口，身子一晃，整个人猛的直奔老者而去，更实在他身上露出了一股凶残霸道，如同敢死队一般，一副天地之间，苍穹内外，唯我独尊的气势。</p><p>    这气势在他身上极为浓郁，似天下就没有五爷钻不出来的洞！</p><p>    气势滔天，鹦鹉变成的大汉，刹那就出现在了那元婴老者的身边，速度之快，让那元婴修士也都一愣，他们就刹那碰到了一起。</p><p>    轰鸣传出时，元婴老者面色一变，额头弥除冷汗，方才那一瞬，对方竟直奔自己脐下两掌之地而去，若非是他闪躲的快，怕是此刻……</p><p>    这元婴老者想到这里，只觉得背心冒凉气。</p><p>    鹦鹉变成的大汉，此刻在另一个方向，仰天发出了尖锐的嘶吼。</p><p>    “你太邪恶了，这么做真的不道德啊，真的真的不道德，你不该……”</p><p>    “你妹的给五爷闭嘴，我要干死他！”大汉眼睛都绿了，猛的转身，盯着那元婴老者，发狂的大吼一声，猛的冲出。</p><p>    那元婴老者的头皮发麻，第一次内心有了忌惮，眼看那在他看去有些诡异的大汉猛的冲来，就在这时，突然一声冷哼传出，从东洛家族内，有三道长虹呼啸而起，赫然都是元婴修为，更有一人，竟是元婴后期。</p><p>    轰鸣回荡，鹦鹉变成的大汉倒退，他眼睛更绿了，浑身哆嗦，怒吼。</p><p>    “我要干死你们，要干死你们……”</p><p>    “别激动，别冲动……”皮冻的声音赶紧传出。</p><p>    “修罗火！”鹦鹉变成的大汉身体猛地冲上天空，话语一出，轰的一下，他的四周立刻有了黑色的火焰燃烧。</p><p>    “天行杀！”他再次开口，火焰顿时滔天，黑火弥漫间，鹦鹉变成的大汉猛的低头，整个人身体哆嗦，右手抬起不知从何处取来了一条黑布，绑在自己的头上，将自己一只眼睛遮盖后，以这幅特殊的造型，发狂般直奔大地而去。</p><p>    速度之快，全身更是扩散大量的黑雾，雾外有火，隐隐可见一只足有数百丈大小的黑色独眼乌鸦，瞬间露出虚影，带着惊天动地的气势，直奔大地那四个元婴修士疯狂的冲去。</p><p>    这一幕，立刻骇然了所有看到之人，孟浩都睁大了眼。</p><p>    那四个元婴老者，更是面色一变，相互掐诀，齐齐向着天空一按，轰鸣之声在这一瞬，惊天动地，那巨大的火焰猛的落地，在这轰鸣中，那四个元婴老者表情连续变化，全部倒退，大地震动，轰鸣滔天，一个巨大的深坑直接出现在了地面上。</p><p>    这深坑处于城池中心，使得这大量植物组成的城池，摇摇欲坠，整个第二层，几乎被严重摧毁，地面震动，城池内的修士大都飞起，一个个面色苍白，露出骇然。</p><p>    深坑内，空无一物，那黑色的乌鸦早已消失无影。</p><p>    唯有一个激昂嚣张的声音，在这寂静的天地间，猛的回荡。</p><p>    “信五爷，得永生，五爷一出，谁与争锋！”</p><p>    四周寂静，只有这声音在回荡，东洛灵眼中露出惊恐，一旁的东洛韩也是呼吸局促，东洛家的族长，神色凝重，身子一晃直奔深坑所在飞去，临走前，更是传出了严肃的声音。</p><p>    “切记，那位修士，你等决不可去招惹，这种人物，身边帮手定然不少，如今这个关键时刻，只可结交，不可成敌！”</p><p>    大地的震动很久才消失，孟浩站在房间内，神色古怪，他看到了方才的一幕幕，忽然觉得，这鹦鹉前所未有的可爱起来。</p><p>    就在这时，忽然他所在房间杂光一闪，鹦鹉一脸萎靡的出现，趴在了桌子上，斜眼看着孟浩，尽管气喘吁吁，可神情上的狂傲，却是依旧傲然。</p><p>    “他妹的，要不是五爷我刚苏醒，实力还不够，今晚直接就将这城都干了，让他们知道五爷的厉害！</p><p>    至于你小子，可以尽情的去崇拜五爷，来来来，和我一起高呼，信……”</p><p>    孟浩转身，不再理会鹦鹉，而是看向外界，眼中露出警惕之意，右手早已抬起，在他的手中如意印已随时可以使用。</p><p>    “可惜始终无法沟通鲲鹏之力，否则的话即便是元婴修士，也快不过鲲鹏的速度。”孟浩始终关注东洛家族的方向。</p><p>    可随着时间的流逝，这件事情竟诡异的平息下来，没人来找麻烦，东洛家族也没有表现出惊天的怒意，一切似都风轻云淡。</p><p>    可越是这样，孟浩就越是心中不安，他不安的不是东洛家，而是他猜到，应该是发生了一件天大之事。</p><p>    否则的话，东洛家绝不会如此。</p><p>    此事，在三天后，孟浩终于知晓，九盟一城易主，斩灵老祖陨落，西漠入主墨土宫，向整个墨土，露出了吞噬的大口。</p><p>    这个消息，在接下来的数日，如风一样传遍了整个墨土，几乎是无人不知无人不晓……</p><p>    于拍卖会的当天，孟浩走出屋舍时，外面吹起了微凉的风，天空一片乌云，有雷雨即将倾盆。</p><p>    “墨土之乱将起。”孟浩轻声自语，头发被吹起，看着街道上行色匆匆的来往修士，沉默中，走向此城的拍卖场。</p><p>    鹦鹉站在孟浩的肩膀上，傲然的看着四周，一副早晚我会把这里干了的神情。</p><p>    ----------</p><p>    距离第一不远，好想化作五爷，冲上去！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>