<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第912章 穷则变！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第912章 穷则变！（第一更）</span></h2><p>    丹道一脉百花争鸣，随着一位又一位高阶丹师走出内山，在外山开设讲堂，吸引药童付出贡献来听，一派繁荣，更是热闹非凡。</p><p>    且人都有对比之心，这些丹师之间，哪怕不是很在意，可能吸引多少药童来听讲述，也能从侧面看出影响力与丹道水准。</p><p>    于是彼此之间，更有针对，但却符合丹道一脉的斗中有序，使得这段日子，外山药童，几乎每天都会在考虑，要去哪一位丹师那里去听讲。</p><p>    可孟浩却不开心，他这里的人数，被不断地抢夺走，到了最后维持在了五万人左右，对孟浩来说，减少了一半，就等于是每天减少了十多万贡献点。</p><p>    这仿佛在割他的肉一样。</p><p>    这些，他都可以忍，毕竟他这里有独特的讲述，但凡是在他这里的药童，通过药阁一层的把握，会翻了数倍不止。</p><p>    可很快的，孟浩就愤怒了，因为在他的对面山峰上，也就是七一九二峰中，来了一位内山的七阶丹师。</p><p>    那是一个踏着五彩孔雀来临的老妪，这老妪神色倨傲，可她的身份毕竟是七阶丹师，对于很多药童来说，七阶丹师，那是可遇不可求的存在，近乎至高无上。</p><p>    整个外山，如今开坛讲课的丹师里，七阶只有一人，且不是天天都出现，而每一次出现，都会一瞬有超过十多万人去争抢位置，若非是位置不够。怕是人数还会更多。</p><p>    而今天，又来了一个七阶丹师，这老妪在丹道一脉。也有很大的名气，她偏偏就选择在了孟浩附近，去开坛，如此一来，孟浩这里的药童，立刻就被生生的吸引过去不少。</p><p>    仅仅是一天，孟浩这里的人数。就减少了一半之多，只剩下了两万人左右。他站在高台上，看着远处老妪那里环绕的十多万人，孟浩狠狠的咬牙。</p><p>    “这老太婆，一定是故意的！”孟浩冷哼一声。外山这么大，开设讲坛的丹师，都会彼此错开，不会距离太近，而这老妪居然就选择这里，若说不是针对孟浩，孟浩自己都不信。</p><p>    这是让所有来到孟浩这里的药童自己去衡量与选择，是选择孟浩，还是选择七阶丹师。更让孟浩觉得愤怒的，是那老妪收取的贡献点，居然是两个时辰一个点。</p><p>    比孟浩这里的价格。直接低了一倍。</p><p>    此事立刻就让孟浩四周的人，再次少了一些，三天后，他这里只剩下了不到一万人。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，虽然人数少了，可每天的贡献点也有数万。可紧接着，在数日后。孟浩忽然发现，有人将他讲述的内容烙印在了玉简上，平日里需要花费三个点才可以来听的讲述，如今不需花费任何贡献点，无偿奉送。</p><p>    这对孟浩这里的讲述，造成了近乎毁灭性的打击，直接就让这一万多人锐减，只剩下了一千人的样子。</p><p>    孟浩眼睁睁的看着自己开创的事业，从最巅峰的十万人，每天能赚数十万贡献点，一步一步，变成了如今的一千人，每天只剩下了几千贡献点。</p><p>    这种跌落，速度太快，让孟浩眼睛都红了。</p><p>    他深吸口气，结束了这一天的讲述后，直接飞到了老妪所在的山峰，缴纳了贡献点后，站在那里去听。</p><p>    山峰高台上，老妪盘膝打坐，五彩孔雀在四周飞舞，时而落下时，开屏中美丽至极，老妪淡淡开口说着草木，时而还说一些丹道之法，引来四周众人的嗡鸣，似这老妪的话语，每一句，都有独到之处。</p><p>    孟浩的到来，这老妪自然看在眼中，神色内露出一抹不屑之意，丹道一脉，七阶丹师不到百人，她在其中不算最强，算是中间阶段，可就算是这样，以她七阶但师的造诣，通过了第七层药阁的底蕴，讲诉草木对她来说，实在是太简单了。</p><p>    她所掌握的药草知识，丰富到了恐怖的程度，原本她是不会出面去针对孟浩，可支脉中一个让她也不好拒绝的人开口，她虽是丹道一脉，自成体系，可毕竟身在家族内，于是也就走出了内山。</p><p>    在她看来，孟浩与她这里差距太大，如同天地，她甚至都不需要去出手，仅仅是在其附近开坛讲述，就足以将对方彻底扼杀了。</p><p>    孟浩安静的站在那里，听着老妪的草木讲述，一炷香后，孟浩双眼一闪，转身离去，老妪扫了一眼孟浩的背影，便不再理会。</p><p>    在她判断，最多七天，对方那里的讲坛，就会再次减少，最终能剩下的，或许只有几百人罢了，翻不起什么大浪。</p><p>    因为她已听到了风声，药阁第一层的考验，要变换规则了。</p><p>    果然，三天后，丹道一脉宣布，药阁第一层的考核规则变化，其内之前的百万药草被换掉，使药草的数量，达到了千万之多，种类繁杂，数量恐怖。</p><p>    规则上，改成了在固定的时间内，以认出药草的多少作为衡量，这种改变，立刻就打乱了孟浩这里的草木讲述，甚至为了防止出现意外，任何人在一个月内，只有一次闯药阁的机会。</p><p>    如此一来，就彻底断掉了孟浩的作弊手段。</p><p>    这对孟浩这里，几乎是毁灭性的打击，一千多人在两天内，变成了几百人。</p><p>    这几百人，都是最早的那一批。</p><p>    可很快的，这几百人里，也有不少选择了离去，毕竟如今不是最早，孟浩一枝独秀，对面就有七阶丹师，他们选择之下，纷纷离去。</p><p>    直至最后，剩下来的，只有七十多人……</p><p>    这一系列的雷霆打击，让孟浩深吸口气，他看着下方寥寥无几的数十人，目中露出一抹精芒，缓缓抬头时，看向远处山峰上的十多万人环绕。</p><p>    “哥，咋办？三爷和五爷都去那边了……”方西愁眉苦脸，在孟浩身边低声问道，皮冻与鹦鹉这两个家伙，居然也都跑到了对面，去听那七阶丹师讲述，也不知它们能否听懂，反正看起来，似乎是津津有味。</p><p>    可孟浩知道，鹦鹉那货看的是那只五彩孔雀，至于皮冻，这家伙最没有主意，必定是被鹦鹉拐着带去的。</p><p>    “穷则变，变则通！”孟浩双眼一闪，缓缓开口。</p><p>    方西一愣。</p><p>    “这是有人要遏制我的财路，断我财路，如同对我千刀万剐！”孟浩咬牙，大袖一甩，身体一跃而起，直奔内山飞去。</p><p>    方西在后，没听懂孟浩的话语含义，连忙追问。</p><p>    “哥，你到底有什么主意啊。”</p><p>    “没有什么主意，直接名震丹道，就可解开困局！”孟浩话语回荡时，速度极快，轰鸣间直奔远处，很快就到了内山，没有去其他不允许走入的禁区，而是直奔药阁所在的地方。</p><p>    没过多久，孟浩刹那来临。</p><p>    药阁外，此刻也有一些药童，正在迟疑是否踏入，还有一些丹师也在旁边，孟浩的来临，立刻就让他们注意，当看到是孟浩后，这些人立刻精神一振。</p><p>    “之前外界都在传，说药阁第一层的规则改变，就是因为方浩那里琢磨透了第一层，找到了作弊的手段，所以他的那些药童，才会如此顺利的通过！”</p><p>    “他如今出现在这里，莫非是要继续钻研出作弊的手段？”</p><p>    “有意思，不过这一次规则改变，怕不是那么容易被研究出来，且他一个月只有一次机会。”这些药童与丹师，都在彼此议论。</p><p>    孟浩身体一晃，没有丝毫停顿，直奔药阁而去，眨眼临近时，药阁外那两个沧桑老者，都睁开了眼，看了看孟浩，他二人哪怕不问身外事，可当日孟浩连续一百四十次的闯入，让他们二人记忆很深刻，再加上这段日子总是听人提起，也都明白孟浩当日根本就是在研究作弊的方法。</p><p>    此刻二老神色严肃，望着孟浩。</p><p>    “丹道一脉，岂能总想旁门之道，你资质不错，草木造诣也不错，不要走了歪路。”</p><p>    孟浩衣服受教的样子，向着二老抱拳一拜。</p><p>    “两位前辈，晚辈知错了，这一次必定悔改，不去琢磨作弊之法，而是真正的闯一次！”孟浩赶紧说道。</p><p>    二老点了点头，重新闭目。</p><p>    孟浩深吸口气，在四周不少人的目光下，直接踏入药阁中，在他踏入的刹那，丹道一脉内，那十几个八阶丹师中，有好几人，都有所察觉，纷纷从炼丹中散开神识，凝聚到了这里。</p><p>    “这方浩，难道又要来找破绽？他找上瘾了？”</p><p>    “这小家伙怎么这么不学好，这次我们好不容易才将药阁第一层的破绽补上，他居然又来了！”</p><p>    “这小子如果这次又弄出什么麻烦事，老夫直接一巴掌拍死他，就算他爹来了，老夫也不怕，当年我还给他爹炼过丹药。”</p><p>    药阁外，三个白发老者身影出现，他们看似怒气，可实际上很是兴奋，似乎多少年来，好不容易出现这么一个让人头痛的小家伙，对他们而言，很有意思。</p><p>    他们的存在，外人无法察觉，唯有那药阁旁的二老，微微抬头，便不再注意。</p><p>    -----------</p><p>    第一更送上！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>