<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第901章 抽丝剥茧！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第901章 抽丝剥茧！（第一更）</span></h2><p>    孟浩沉默，向着面前的大长老抱拳深深一拜，在大长老慈祥的微笑中，孟浩离开了大殿，向外走去。</p><p>    当整个大殿只剩下大长老一个人时，他脸上的慈祥渐渐收起，化作了平静，唯独在目中深处，有一抹外人看不到的阴冷，一闪而过。</p><p>    转身时，他向着大殿内走去。</p><p>    “谢谢。”一个阴冷的声音，突然在这大殿内回荡，大长老脚步一顿。</p><p>    “我帮的不是你，而是遵从族规，一切……为了家族！”</p><p>    孟浩走在祖宅内，化作一道长虹，直奔属于他的洞府而去，不多时，就回到了洞府，刚一踏入院子，就看到方西睁着眼，正与皮冻以及鹦鹉对持。</p><p>    孟浩心中有事，走入阁楼中，盘膝坐在那里时，他双眼一闪，从储物袋内将装着涅槃果的玉盒取出，目光炯炯，凝神看去。</p><p>    “意料之外……大长老，居然真的将此物还给了我……”</p><p>    “他在大殿内所说的那些，听起来不像是虚假，可我对他的感觉，总是觉得此人……并非如表面看去那样。”</p><p>    孟浩并非多疑，而是在踏入修行后，他一路并不顺利，若非时刻警惕，早已不知陨落多少次。</p><p>    如今在这方家，孟浩知晓身边有危险，自己游走在平衡之中，稍微一个不谨慎，或许就会出现生死。</p><p>    “这涅槃果，一定有问题！”孟浩双眼一闪。他还是坚持自己对大长老的判断，没有被对方的言辞改变了思绪，将面前的玉盒。缓缓打开。</p><p>    淡淡的威压从这玉盒内散出，孟浩望着里面放着的两个婴儿拳头般大小，可却干瘪的果实，沉默不语。</p><p>    身体内血液在这一瞬加速流转，那种血脉之间的联系，让孟浩的判断，缓缓动摇。</p><p>    “这的确是涅槃果。而且能引动我的血脉感应，它们……应该就是当年从我身上绽放出来。”</p><p>    “难道。真的是我多心了？”孟浩轻叹一声，沉吟时，轻轻将一枚涅槃果拿起，放在了面前。当他的手与这涅槃果碰触时，体内血脉的感应，更为强烈，似在渴望融合这枚涅槃果。</p><p>    “需要足够的灵液，才可以将这涅槃果恢复，那个时候就可以融合……”孟浩轻叹一声，正要将手中的涅槃果放回玉盒内，忽然，孟浩的手一顿。他的双眼在这一刹那，猛然间露出了强烈的精光。</p><p>    “不对劲，这涅槃果的岁月气息……并非几百年！！”他的呼吸微微急促。缓缓的抬起手，放在了面前，死死的盯着，半晌之后，孟浩面色渐渐阴沉下来。</p><p>    孟浩曾是岁月之修，修行过岁月神通。对于一个物品的真正存在时间，有着旁人无法比拟的敏锐。这涅槃果哪怕气息微弱到了极致，且存放在玉盒内，保存很是完整，使得岁月的气息几乎不可察觉，可……孟浩还是看出了端倪。</p><p>    这一点，就算是大长老那里，怕也没有预料到。</p><p>    “我倒要看看，这两枚涅槃果，到底存在了多久！”孟浩左手立刻掐诀，岁月法诀转眼散开，一一烙印之后，孟浩目中露出推衍之芒，以他的岁月之法，仿佛一层层剥开这涅槃果上的神秘面纱。</p><p>    一百年、二百年、三百年……</p><p>    直至一个时辰后，孟浩呼吸急促。</p><p>    “已经一万年了！！”他如今可以确定，这涅槃果，根本就不是属于他的那两枚，此刻眼中寒光闪耀，深吸口气后，孟浩继续以岁月术法，查看这涅槃果上准确的存在时间。</p><p>    一万五千年、两万年、两万五千年……</p><p>    若非孟浩此刻八成真仙，体内那条仙脉也凝实了八成，必然无法支撑他去完成如此多的岁月术法，直至日落西山，明月高挂时，孟浩身体猛地一颤，他的修为近乎全部消耗，终于……大致判断出了这枚涅槃果，真正的岁月。</p><p>    “超过了……十万年！！”</p><p>    孟浩呼吸急促，神色露出无法置信，他又看向另一枚涅槃果，在感觉上，这两枚涅槃果一模一样！</p><p>    “都超过了十万年！”</p><p>    “这不是我的涅槃果，这是谁的涅槃果！”孟浩双眼闪耀，这一刻，他对自己的判断，无比的坚定，大长老那里，一定对自己并非善意。</p><p>    “问题不是出在灵液上，也不是出在他的那些话语上，而是出在……这之前在我看来，最不会出问题的……涅槃果上！”孟浩面色立刻阴沉。</p><p>    “此刻想来，他之前言辞里，曾数次看似关切的说出，让我尽快融合涅槃果，这句话……有大问题！”孟浩眼中杀机一闪，他现在几乎可以断定，若自己融了这两枚涅槃果，必定有生死危机。</p><p>    孟浩冷哼一声，将涅槃果放入玉盒内后，立刻将其收起，走出阁楼，阻止了方西与皮冻以及鹦鹉之间的斗法。</p><p>    “方西，家族内，你可听说，还有谁诞生过涅槃果？”</p><p>    满脸疲惫，可目中却有执着之芒，甚至带着兴奋的方西，当听到孟浩的问询时，愣了一下。</p><p>    “没有啊，只有涅槃花，可那没用，能诞生出涅槃果的，只有你……咦，我想起来了，似乎曾经有传闻，我们方家曾经的第一代老祖，也曾出现过涅槃果，怎么了？”方西诧异的问道。</p><p>    孟浩双眼一闪，微笑避开这个话题，他内心再次觉得不对劲。</p><p>    “第一代老祖的涅槃果，这必定是至宝，怎么可能会给我？可在时间上，似乎这涅槃果又极为古老，超过了十万年……”</p><p>    带着疑问，孟浩神色不露丝毫端倪，从第二天清晨开始，他就在整个方家的祖宅内转悠，认识了不少族人，也去了不少阁楼，认真的做好一个失散多年的族人，在回家后，应该去做的事情，比如……渴望去了解家族的历史。</p><p>    看起来很正常，没有什么端倪，这样的日子，直至过去了六七天后，孟浩对于宗史阁，有了浓厚的兴趣。</p><p>    那里，记录这很多家族曾经的历史，对于孟浩时常会在这里出现，无人觉得意外，在这里，有海量的玉简，记录着一件件过去的事情，只是对于一代老祖，却是很少记录，往往一言半语，描述简单。</p><p>    直至过去了半个月，甚至大长老那里也让善意的召唤他过去，提醒他要尽快去炼制灵液，用来融合涅槃果后，孟浩终于在一些散乱的记录中，于脑海里，整理出了一份资料。</p><p>    “六代老祖，修为通天，一日闭关……暴毙！”</p><p>    “十代老祖，一样在闭关中……暴毙！”</p><p>    “还有十三代，十六代老祖，几乎全部都是在闭关中……暴毙！”</p><p>    “除了这些，十万年来，时而还有一些家族内的天骄族人，在闭关中莫名其妙的死亡。”孟浩盘膝坐在他的洞府阁楼中，闭目时，脑海里浮现他这段日子，从海量的玉简与历史中，察觉到的不起眼的蛛丝马迹。</p><p>    这些，原本都不起眼，却极为驳杂，很少有人能将它们联系在一起，可经过孟浩在这危机下，疯狂的整理之后，孟浩在其中，感受到了一股强烈的杀机弥漫。</p><p>    “直至三万年前，这样的暴毙才大范围的减少，到了如今，很少出现了。”孟浩双眼缓缓开阖时，其内有精芒一闪而过。</p><p>    “随后，我又分别去寻找这些暴毙的先人，他们的生平记录……找到了一个共同点，这些人，要么去过祖宝塔，要么就是立下了功劳，获得了祖宝塔的赏赐。”</p><p>    “这是一个疑点，可十万年来，获得祖宝塔赏赐的族人很多，只有这些人暴毙，说是疑点，但也勉强。”</p><p>    “直至……”孟浩一拍储物袋内，将玉盒取出后，他的双眼露出强烈的寒芒。</p><p>    “直至，三万年前，最后一个暴毙死亡的族人，我在他一个子嗣的生平记录里，找到了一个信息！</p><p>    此人暴毙前，曾与其子有言辞，要去融合先祖之物，此物融合者，无人成功，全部死亡，可有先祖遗言，若有人能将其融合，可解方家血脉之谜！”</p><p>    孟浩深吸口气，闭上了眼，片刻后再次睁开时，他的目中平静，没有波澜起伏，低头望着手中的玉盒。</p><p>    “若我没有猜错，那么方家历史上，那些暴毙之人，他们或许不是全部，但其中绝大多数，让他们暴毙的原因，就是这两枚涅槃果！</p><p>    这两枚涅槃果，就是……先祖之物！！”孟浩脸上露出冷笑。</p><p>    “大长老让我尽快融合，这是让我尽快暴毙！”</p><p>    “大长老当着众多族人面，还给了我涅槃果，让所有人都知道此事，再也说不出什么，而他又誓言偏袒我，更是坦荡到了极致。</p><p>    而我若死在了融合涅槃果中，因古来就有不少人在融合中死亡，哪怕是融合先祖的涅槃果暴毙，可他只要言辞引导，立刻就会将我的死亡，一样归咎为涅槃果。</p><p>    如此一来，天衣无缝，我死，也是白死了，说不定，他还会为我举办一场浩大的葬礼……”孟浩嘴角笑容，越发冰冷。</p><p>    ----------</p><p>    第一更！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>