<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1610章 谁的分身！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1610章 谁的分身！</span></h2><p>    这一切回荡孟浩心神的刹那，孟浩突然身体一震，他的脑海中，不知在什么时候，出现了一个印记，那印记闪耀，散出一股封天之意，化作了光，轰然扩散后，孟浩冥冥中本能的将右手抬起，向着远处一指。</p><p>    “我的诅咒……解！”他的口中，说出让他觉得莫名其妙的话语，可他却本能的感觉，自己应该这么做。</p><p>    几乎在他话语传出的瞬间，一声回荡着星空的天雷，轰隆隆的传遍整个星空，更是炸响在了孟浩所在的地方，将那座封印了所有魂种的冰山，直接轰开了一道巨大的裂缝。</p><p>    随着裂缝的出现，其内所有的魂种，原本是黯淡的，可在这一瞬，却是如复苏的心脏一样，出现了活跃，出现了跳动，出现了生机。</p><p>    轮回之门，仿佛在这一刻，不再对他们关闭，而是轰然开启。</p><p>    就在这无数魂种复苏，天雷回荡的刹那，孟浩的脑海如同有一双大手，直接深入其内，猛的撕裂，剧烈的痛苦，让孟浩发出一声低吼，他的双眼赤红，他的身体颤抖，他的脑海内，一幕幕被他遗忘的记忆，在这一刻全部浮现出来。</p><p>    他想起了山海界，想起了爹娘，想起了许清，想起了楚玉嫣，想起了小胖子，想起了王有财，想起了靠山老祖，想起了第九海，想起了所有……</p><p>    他更是想起了自己与罗天的那一战，想起了自己的闭关，想起了水东流……临死前交给自己的玉简内的计划！</p><p>    他的脑海持续的轰鸣，鲜血从孟浩七窍内流下，他猛的抬头，眼中血丝弥漫。声音沙哑，可却坚定无比。</p><p>    “我不是罗天，我是……孟浩！”</p><p>    “我是……孟浩！”孟浩挣扎的抬头。仰天大吼，他的吼声传入星空。让星空轰鸣，而在这个纪元内，他所在的第九山海，在这一刻一样滔天而起。</p><p>    孟浩呼吸急促，他想起了所有的一切，当年与罗天最终一战后，他借助短暂的占据对方的身体，摸索到了足够的思绪。将其化作执念，种在了自己的脑海里，慢慢凝聚出了罗天的残念，以此念，他如同是临摹了一个罗天，主动的让对方来夺舍。</p><p>    这正是水东流的计划，这个计划极为疯狂，一旦失败，孟浩将失去自我，成为罗天。可却是破解诅咒的唯一方法，诅咒……只有罗天才可以解开，即便是杀了他。若他不愿，也无法破解。</p><p>    而，解开的办法，只有一个……成为罗天！</p><p>    所以，才有了之前的一幕。</p><p>    孟浩颤抖，呼吸急促，他抬头看向碎裂的冰山，看向其内的复苏的魂种，他大笑起来。笑声回荡，他知道。自己终于……成功了。</p><p>    “成功了，成功了！”孟浩眼中流下泪水。他挣扎的站起身，他的每一次呼吸，都让这片星空颤抖，他的身体正在飞快的恢复，他的神识，他的神魂，他的意志，他的修为，都在这一刻，于体内从枯竭中轰然爆发。</p><p>    许久许久，孟浩终于平静下来，他深吸口气，遥望宇宙的深处，他想起了罗天临死前的目光，也想起了自己方才成为罗天后，获得的记忆。</p><p>    想起那段记忆，孟浩平静的心，出现了强烈的波动，他此刻回想起来，依旧还是无法去相信自己所看到的一切。</p><p>    当年完整的罗天，影响了整个星空，因感悟他的本源，出现了鬼、出现了魔、出现了神，出现了妖……</p><p>    这些超脱的强者，都是因罗天而出，可罗天……居然只是一位无上存在的分身！</p><p>    那位存在，就在宇宙中，只不过岁月太久太久了，这具分身，已与其本体断了联系，在这里，成为了罗天。</p><p>    孟浩目中露出复杂，看向宇宙，他不知道罗天的本体，到底强悍到了什么程度，又是谁将如此强悍的罗天，生生斩下了一缕分身。</p><p>    同时也在这一瞬，孟浩终于明白了一句话的含义。</p><p>    “罗天，畏仙！”</p><p>    他畏惧的仙，就是其本尊，或者说，罗天的本尊，才是真正的……仙！</p><p>    所以，无论是自己还是之前的所有超脱者，都无法成为仙，即便罗天不去阻止，也依旧无法成为仙！</p><p>    这个秘密，神不知道，魔不知道，鬼不知道，或许他们有一些猜测，所以才去的宇宙，可唯有此刻的孟浩清楚的知道，这是真实的。</p><p>    “宇宙……”孟浩沉默了很久后，他的目中爆出了前所未有的璀璨与期待，他没有畏惧这真相，相反，他的心中升起了前所未有的期待。</p><p>    他期待，走入宇宙，走向这宇宙的中心，去在未来某一天，斗一斗，那所谓的仙！</p><p>    “想来，他们三位，也是如此思绪！”孟浩轻声开口，大袖一甩，抹去自己心神内的一切痕迹，压下对宇宙的期待，他现在，还有更重要的事情要去做。</p><p>    他深吸口气，目光落在许清所在的冰棺上，目中柔和，缓缓的走了过去，望着冰棺内的许清，望着她美丽的容颜，孟浩的脸上温柔，轻轻地低下头，在他低头时，这冰棺自行的融化，雾气四散时，孟浩的唇，吻在了许清的额头。</p><p>    这一吻，阔别了数不清的岁月，这一吻，带着孟浩的思念，这一吻，蕴含了他诸多纪元的执着。</p><p>    “清儿……我的妻子。”</p><p>    “你睡了很久，该醒来了。”孟浩轻声开口。</p><p>    许清睫毛微颤，缓缓的睁开了眼，双眸内先是茫然，而是清晰，凝望眼前的孟浩，渐渐的，她的脸上露出笑容，目中的神情，如深潭之水，看不到尽头。</p><p>    孟浩笑了，拉着许清从冰棺内站起时，他转身看向爹娘以及鹦鹉与皮冻所在的冰棺，就在他看去时，鹦鹉与皮冻的冰棺，早就融化了，其内鹦鹉与皮冻，骇然的望着孟浩，发出了凄厉的惨叫。</p><p>    “别来亲我，该死的，恶心啊，你停下，三爷不喜欢你，你身上没毛，你别来骚扰我啊啊！！”</p><p>    “滚滚滚，五爷的贞操，绝不能毁在你的手中，孟浩，你是个恶霸，你不能这样做，你这样做不对，你这样不道德……”</p><p>    鹦鹉与皮冻似乎被吓到了，彼此哆嗦的抱在一起，不断地尖叫……</p><p>    看着它们，孟浩笑了，这是他这无数岁月里，最开心的时候。</p><p>    ------------</p><p>    这几天就要完结里，心里各种情绪，不舍，不舍(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>