<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第867章 一拳！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第867章 一拳！（第三更）</span></h2><p>    除了这四人外，另外六位，是各宗天骄，孟浩在南天星没有见过，四男二女，其中一个女子带着一个白色的面具，穿着一身红色的长衫，出手时，在她四周有血兰盛开，她来自血兰教</p><p>    另一个女子，则是衣着五色，相貌寻常，出手时五行之法惊人，就算是孟浩曾修过五行元婴，也都觉得此女术法强悍，她，来自五色宗。</p><p>    另外四人，都是青年的样子，但其中一人，对敌时自己没有出手，而是有一口棺材从虚无中出现，走出一具尸体，轻易就击杀了对手，他来自五大圣地中的古仙陵。</p><p>    第二人，身体干瘦，唯独双目内有火焰弥漫，他站在那里，一样没有出手，只是一眼看去，立刻他的敌人，就全身火海滔天，凄厉的惨叫中成为了飞灰。</p><p>    第三人，相貌俊朗，眉心赫然有第三只眼，那是法眼，始终闭合，他脸上总是带着微笑，看起来人畜无害，仿佛没有任何攻击性，而他的敌人，根本就没有与他出手，二人似传音交谈了片刻，对方居然单膝跪下，神色中露出狂热的虔诚，主动认输。</p><p>    他，来自香火道。</p><p>    最后一人，是一个大汉，来自昆仑道，这大汉全身魁梧，肉身强悍，他站在那里如同一座小山，面对对手，他只是一指落下，立刻就有一座大山凭空出现，轰然降临，将对手击败，可却没有杀人。</p><p>    孟浩目光扫过一处处战场，眼中渐渐露出了一抹战意。</p><p>    第一轮的擂台，激烈的进行中，外界第九山海的众人，纷纷看去，三团漩涡内的画面。被分割成了碎片，每一处碎片上，都是一处战场。</p><p>    星空殿堂内。各宗老者，也都目不转睛。望着自身宗门的天骄，也留意其他宗门之修，这些天骄，现在还不算强大，可他们却是一个宗门未来的骄阳。</p><p>    只要不夭折陨落，日后成长起来，必定可以让宗门强盛。</p><p>    “这一代遇到了真仙气运，九大山海。每一万年，真仙缘降临时，都会天骄辈出。”</p><p>    “不知哪三个人，可以最终成为各自所在境界的第一！”</p><p>    所有人都在期待，瞩目战场。</p><p>    战场上，孟浩神色平静，盘膝坐在树叶上，目光扫过一处处擂台，也有不少人，此刻在观察他这里。</p><p>    横扫一圈后。孟浩有心去看元婴战场，可因不同区域，无法看到。他沉默中闭上了眼，等待时间的流逝。</p><p>    元婴战场上，陈凡神色黯淡，出手时看似寻常，可他的对手，似乎被感染了情绪，十成修为竟只能发挥出一半。</p><p>    斩灵战场上，争斗一样激烈。</p><p>    这第一轮擂台，在两个时辰后。问道这里首先结束，淘汰了一半。胜利的那一半人，此刻站在这第二层的众多树叶上。一个个目光炯炯时，他们所在的树叶刹那一闪，散出光芒，笼罩众人，带着他们出现在了第三层树叶中。</p><p>    刚一出现，孟浩前方光芒闪耀，出现了一个老者，这老者脸上有褐色的斑点，出现时，有煞气弥漫，气势惊人，手中拿着一根拄杖，迈步中蓦然走出，当看到孟浩后，他双眼猛的一缩。</p><p>    “方木！”老者内心咯噔一声，暗道不妙，他没想到仅仅是第二轮，自己就遇到了这强悍的方木。</p><p>    “此人肉身强悍，神识强大，修为高深，心狠手辣……该死的，怎么会遇到他，不过遇到他，或许我也并非没有胜算，我善长的速度！”老者双眼一闪，身体刹那一晃，眨眼间，居然身体幻化出了九个分身。</p><p>    从九个方向，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩站在那里，冷眼看着来临的十个身影，神色平静，右手抬起时，依旧还是一拳落下，这一拳在落下的刹那，他已转身，与上一场一样，走向擂台边缘。</p><p>    他身后轰鸣惊天，一拳落下后，居然打出了一个漩涡，这漩涡传出惊人的吸力，更有轰鸣，十个身影，顿时不受控制的全部被卷入这漩涡内，其中九个刹那碎裂，老者的真身，喷出鲜血，神色骇然中急呼认输。</p><p>    就在他话语传出的刹那，他的身影消失，出现在了下一层的树叶上，擂台失败。</p><p>    而此刻，孟浩刚刚走到擂台边缘，盘膝坐下，闭上了双眼。</p><p>    外界众人，有不少都在关注孟浩这里，看到了这一幕后，纷纷震动。</p><p>    “又是一拳！！与第一场一样，可这一次这老者，他修为分明比之前那人要强太多！”</p><p>    “这孟浩的肉身之力，居然可以轰出墟洞，他或许真的速度不行，可以其强悍的修为，根本就不需要速度，一拳过去，谁能抵抗！”</p><p>    “他必定是可以进入十六强内，真期待他与那些天骄之间的斗法！！”</p><p>    外界哗然时，很快的，这第二轮的擂台结束，当第三轮擂台开始时，孟浩身影出现在上一层的树叶上，他前方光芒闪耀时，走出一人。</p><p>    此人不是天骄，而是那身体外有凶蚊的青年，这青年在看到孟浩后，没有如之前二人般紧张，反而露出战意。</p><p>    “方木，很高兴能与你一战，这一次，我倒要看看，你有多强！”</p><p>    孟浩神色如常，没有丝毫表情，这青年他之前留意最多的，不是其本人，而是他身边的那些凶蚊。</p><p>    青年话语间，右手抬起一挥，立刻他四周赫然出现了大量的凶蚊，大的有三尺，有的也有拳头一般，铺天盖地，直奔孟浩而来。</p><p>    嗡鸣一片，刹那临近，孟浩双眼一闪，右手抬起时，向着前方，再次一拳。</p><p>    与之前两场一样，同样是一拳，轰鸣间，有波纹刹那回荡，在这波纹散开的同时，孟浩已转过身，走向远处。</p><p>    他身后，波纹惊天，那些凶蚊在这波纹中，齐齐崩溃，而这青年，也是全身震动，仿佛不受控制，身体在这震动中退后，鲜血喷出，神色骇然，根本就无法出手，修为都被压制，这种震动，似五脏六腑都在翻滚。</p><p>    “认……认输！！”危机关头，这青年声音都颤抖，看向孟浩时，露出前所未有的恐惧，他之前知道对方强，可却没想到，居然是这么强！</p><p>    这一幕，让外界所有关注之人，全部哗然，第一场，一拳，第二场还是一拳，这第三场，面对那明显更强的对手，居然……依旧一拳！</p><p>    “他……他到底有多强！！”</p><p>    “不愧是第一人，这种气势，这种自信，这是无敌之势！！”</p><p>    “怕是只有各宗天骄，才能有他一战了！！”</p><p>    “不知谁，可以让他出第二拳！”</p><p>    星空殿堂内，那些各宗老者，也都纷纷点头，对于孟浩这里，他们也不得不承认，同一辈中，孟浩极强！</p><p>    “应该是震法，这方木年纪不大，居然掌握了这种震动之法。”</p><p>    “这是肉身强悍到了一定程度后，才可以明悟的肉身法门，与灵境中很强，甚至仙境中，也都没几个人掌握！”</p><p>    气势如虹，无论是在擂台内，还是在擂台外，孟浩这里，再次被瞩目，擂台上，各宗天骄，全部都在关注孟浩这里，他们虽然也都很快结束战斗，可如孟浩这样从容，还无法做到。</p><p>    “哼，是他运气好，遇到的都是弱者，如我们这样，遇到的都是一些不错的对手，他岂能这么容易！”</p><p>    “越是往后，强者越多，我看他到底能坚持到第几场！”</p><p>    在这议论中，第三场陆续结束，第四轮擂台，骤然展开，此刻已有大半修士被淘汰，只剩下了不到一百多人，。</p><p>    每一个，都是强者！</p><p>    光芒闪耀中，孟浩站在第五层的树叶上，他的前方光芒闪动时，走出了一个大汉，这大汉穿着长袍，走出时四周有波纹回荡，不是那来自昆仑道的强者，但也是一位天骄。</p><p>    来自七海宗。</p><p>    他之前三场擂台，每一个对手都被他生生撕开，全部死亡，此刻走出时，他嘴角露出残忍之意，目中更有凶芒。</p><p>    “方木……终于遇到了你，你之前几场风头不小啊，这是因为你遇到的，都是弱者！”</p><p>    “这一次，我会让你知晓，你等散修与我们这些天骄之间，到底有多大的差距，这差距……会让你绝望！”大汉笑声传出，看似鲁莽，可实际上他的心很细，并非如表面一般没有心机，言辞中，他身体轰然而出，身体外海水虚幻，隐隐有七方大海，同时出现，惊天动地，轰鸣间，他似化作了一条海龙，咆哮直奔孟浩。</p><p>    此刻，外界第九山海众人，有不少都在关注孟浩这里的擂台，当看到孟浩的对手是那七海宗的天骄后，有不少人叹息。</p><p>    “这方木，此番无法做到如之前般的一拳惊艳了。”</p><p>    “哼，对于弱者，他可以如此强悍，可面对天骄，他很难平静了，这一次，就算是他胜，也必定是龙争虎斗。”</p><p>    “这七海宗的云天河，据说有一身怪力，与修为融合后，很是强悍，甚至他与伪仙一战，都可不落下风。”</p><p>    外界的声音，无法传入擂台中，那七海宗的大汉，此刻声音回荡，嘶吼中刹那临近，孟浩神色依旧平静，右手抬起，如之前一样，再次一拳落下！</p><p>    -------------</p><p>    第三更！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>