<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1015章 苍穹一念！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1015章 苍穹一念！</span></h2><p>    “少族长他……这是要去炼制苍穹一念丹？”</p><p>    “都天阳神丹，破海逆天丹，都被少族炼制出来，可这……这苍穹一念丹，是我方家第一丹，无人能炼制啊。”方家族人轰鸣，哗然之声压抑了太久，此刻蓦然八法，传遍四周。</p><p>    整个丹道一脉，再次沸腾。</p><p>    方言墟目露奇芒，看着孟浩，他的目中居然也有了一丝期待，尽管他不认为孟浩能炼制成功，可他还是想要看看，能否出现一个奇迹。</p><p>    至于方守道那里的刁难，方言墟不赞同，情感与机缘面前，这个选择，有的人选择后者，有的人选择前者，外人不可干涉。</p><p>    强行去代替抉择，本身就是错误的，可他没有立场去说什么，毕竟孟浩这里的血脉，与方守道，才是一脉。</p><p>    方守道皱起眉头，他断定孟浩无法炼制苍穹一念丹，且就算真的出现了逆天之事，他也早就将奖励压缩，达不到约定的数额。</p><p>    可他不知为何，总觉得有什么地方疏忽了，但仔细想了很久，也没找到端倪之处。</p><p>    “这小混蛋太狡猾，要防范着点……不过这苍穹一念丹，也不是说炼就能炼的，可是需要一亿贡献点。”方守道微微一笑。</p><p>    丹道山脉中，丹阁之上，孟浩罕见的，没有去在意炼制出破海逆天丹的奖励，因为他笃定了，方守道那里，必定会找各种理由，去压缩奖励，来让自己无法在约定的时间内，赚取足够的灵石。</p><p>    既如此，孟浩索性大方一次，在这四周八方的轰动中。走向第三面大鼓，敲响这面大鼓，代表着去炼制整个方家。多少年来，除了一代老祖外。再没有人能炼制出来的……苍穹一念丹！</p><p>    方丹云也好，方言墟也罢，岁月中，苍穹一念丹，是方家传说中的丹药！</p><p>    当孟浩来到第三面大鼓前时，他转头看向是方家族人，此地方家族人密密麻麻，如今都在凝望孟浩。他们的目中带着狂热。</p><p>    孟浩深吸口气，神色严肃，抱拳向着四周族人深深一拜。</p><p>    “诸位同族，我要去炼制苍穹一念丹！”</p><p>    “可……此丹炼制，需有一亿贡献点，而我身上的家族贡献点不够，还请诸位，送我贡献点，让我去炼制出……”</p><p>    “这在家族内，除了一代老祖外。没有人能炼制出来的……苍穹一念丹！”</p><p>    孟浩声音朗朗回荡，传遍八方，若是炼制破海逆天丹之前。他这么开口，就算有家族之人给他贡献点，也不会太多。</p><p>    可如今，先有药阁惊天，而后破海逆天，早已将孟浩的气势，推到了巅峰，尤其是破海苍穹的出现，孟浩的丹道。已让人觉得如同神话一样。</p><p>    此刻他再开口，立刻这四周的族人。几乎每一个都没有拒绝，全部振奋中。拿出贡献点，送给孟浩。</p><p>    他们也想去见证……家族内，多少年来，从来没有人炼制出的苍穹一念丹，是否能在孟浩手中，炼制出来。</p><p>    “少族客气，区区贡献点，愿意送给少族！”</p><p>    “我这里不多，只有一千，全部给少族炼丹！”八方声音，此起彼伏，轰鸣回荡时，不同数额的贡献点，在孟浩的玉简内，疯狂的增加。</p><p>    很快的，就有千万之多，还在累计，当达到了三千万时，这才缓慢下来，可距离一亿，差距太大。</p><p>    就在这时，忽然的，丹道一脉的近乎所有丹师，全部走出，纷纷将他们的家族贡献点，送给孟浩。</p><p>    “我等身为丹师，此生最大的愿望，除了自身炼制独一无二的丹药外，于家族中，还想看到传说中的苍穹一念！”</p><p>    “此丹，我们知晓自身一辈子也无法炼制，今日少族有希望成功，我等怎会吝啬！”</p><p>    “少族，还请一定炼成！！”随着声音的传出，此起彼伏间，孟浩的贡献点，轰然暴增，从三千万，直接达到了八千万之多。</p><p>    孟浩内心温暖，向着众人一拜，可贡献点……还是差了一些。</p><p>    突然的，一声长笑从丹道一脉深处的山峰中传出，那是丹老方丹云的笑声。</p><p>    “浩儿，老夫送你两千万贡献点！”方丹云大袖一甩，立刻孟浩的贡献点，再次暴增，直接达到了一亿！</p><p>    与此同时，方言墟那里放下了手，他也是打算最后送孟浩一些贡献点，毕竟……他们都是丹师，对于这苍穹一念丹的执着，是其他人无法想象与理解的。</p><p>    方守道只能苦笑，他没想到，炼制苍穹一念的第一道砍，孟浩居然就这么的迈过了，且他们之间虽有约定不可借取，但约定的是灵石，非贡献点。</p><p>    丹道一脉，丹阁上，孟浩深吸口气，向着方丹云所在的山峰一拜后，转身时，右手抬起，向着第三面大鼓，蓦然一击！</p><p>    轰！</p><p>    声响惊天而起，传遍整个家族时，孟浩的一亿贡献点，刹那消失，他的眼前，浮现出了苍穹一念丹的信息。</p><p>    “苍穹一念丹！炼出者，丹道之主！需炼制出前两枚丹药，且缴纳一亿贡献点，换取一份炼制材料。”</p><p>    孟浩目露奇芒，这短信息里，他看到的只有四个字！</p><p>    丹道之主！</p><p>    而他为的，也正是这四个字，并非是这四个字所代表的地位，而是成为丹道之主后，可以享受到的一次造化！</p><p>    而这造化，太多人都忘记了，毕竟……丹道之主，自从一代老祖坐化后，就从来没出现过，以至于当年的祖训，早已被忽视。</p><p>    可孟浩，却是从那些家族的典籍中，找到了他想要的答案。</p><p>    除了这些，他之所以有自信去炼制这苍穹一念，也是因他在家族的典籍记录里，那些曾经尝试炼制苍穹一念丹的族人的生平记录中，找到的蛛丝马迹。</p><p>    这些蛛丝马迹，在孟浩脑海里。于这一个月，编制成了一个对他来说，很重要的线索。</p><p>    “苍穹一念丹……或许。如今的方家，只有我一个人。能将其炼制出来。”孟浩内心喃喃，他的左眼内，星辰石闪烁了一下。</p><p>    “计划，就要展开了。”孟浩右手从第三面大鼓上抬起的刹那，立刻他的四周，蓦然间出现了大量的药草。</p><p>    更有丹方出现，被孟浩拿在手中后，凝神一看。更为确定了内心的答案。</p><p>    “苍穹一念，需要以神识蔓延星空，摘取一颗陨石落下，陨石就是星辰，以这星辰之力，催发那些药草，炼制至少几千年，才可将其炼制出来！</p><p>    炼制的丹药……也并非是吞下，而是……修行一念星辰变所需之物！”</p><p>    “苍穹一念丹……我左眼内的星辰石，就是一枚……苍穹一念丹！”</p><p>    “此丹。我炼制不出来，除非修为达到了当年一代老祖的境界，又或者有这种境界的强者相助。”</p><p>    “不过……我有苍穹一念丹。又何须去炼制，可一些戏，还是要做的。”孟浩神色如常，右手抬起一挥，立刻那些药草全部震动，相互之间快速的嫁接。</p><p>    这些药草，足有上万之多，相互嫁接之下，立刻草木滔天。时间流逝时，孟浩的四周。草木越来越多，到了最后。百万药草环绕在八方，密密麻麻，这遮盖苍穹大地，而孟浩在其中，如被掩盖了身躯。</p><p>    这些珍贵的药草，孟浩自然不会让它们白白浪费，他虽然不是要去炼制一枚新的苍穹一念丹，但却准备，将左眼内的苍穹一念丹，重新炼制一下，让此丹，真正的烙印下自己的印记。</p><p>    又过去了数日，当孟浩四周的药草，几乎无尽之后，轰鸣传出，所有的药草全部碎裂，无数汁液成为了草木之海，直奔孟浩而来，将孟浩四周全部包裹，一层层环绕，阻挡了外界所有的目光，更是在这个时候，孟浩左目内的星辰石出现，漂浮在他面前，散发阵阵星光，竟开始吸收四周的汁液。</p><p>    他双手掐诀，猛的一指，体内神火轰然爆发，以这神火本源，开始二次炼丹！</p><p>    在神火之下，这些汁液沸腾，孟浩掐诀，不断地炼制，使得这些汁液化作一个又一个符文，彼此相生相克，一一烙印在星辰石上，这星辰石，越发的漆黑，散出的波动，越来越强。</p><p>    这波动扩散开来，传遍丹道一脉时，所有的丹师都大吃一惊。</p><p>    在他们的亲眼目睹下，汁液最终全部消失，光芒滔天而起，在孟浩的手中，星辰石，散出无尽星光，让这苍穹色变，仿佛改了天，于天空上，竟也随之出现了无数星光，似与孟浩手中的星辰石辉映。</p><p>    “这就是，苍穹一念丹！”孟浩大声开口，声音传出，轰鸣八方，所有人都一愣之后，猛的看向孟浩手中的星辰石。</p><p>    “这……这就是苍穹一念丹？”</p><p>    孟浩的那些没有抬去遮掩的把戏，寻常修士看不出来，可方言墟与方守道，还有方丹云，一眼就看出了端倪。</p><p>    “原来，苍穹一念丹，非修行了一念星辰变，不可炼制！”方言墟身体一震，蓦然明悟。</p><p>    “原来是这样……”方但云也恍惚。</p><p>    方守道睁大了眼。</p><p>    “小混蛋，作弊，他这是作弊！！”</p><p>    几乎在方守道话语传出的瞬间，祖宅半空中，道钟出现，轰轰之声回荡，钟鸣蓦然传出，那是三九之声，那是……二十七声钟鸣！</p><p>    方守道不认可，但……方家的道钟，认可孟浩的炼制！</p><p>    几乎在道钟回荡的刹那，孟浩眼中露出一抹奇异之芒，他明白……自己的计划，已到了最后一步！</p><p>    很快的，他就可以离开东胜星！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>