<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第644章 老祖救命！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第644章 老祖救命！</span></h2><p>    “又来一个？”靠山老祖怒火再次点燃，他觉得非常的愤怒，自己千辛万苦，好不容易才将对方送到了这里，眼看就要离开了。</p><p>    可在这节骨眼，居然连续有不开眼的家伙来捣乱，靠山老祖生怕孟浩抓住什么机会选择留下，此刻怒火滔天，正要一巴掌将其拍死，忽然身体猛地一震，抬头时，脸上再也看不到丝毫怒意，更没有了与孟浩周旋时的那种轻易就可变化的情绪，而是神色露出了一抹凝重。</p><p>    遥遥的看向远处海外。</p><p>    一旁的古乙丁三雨，冥冥中似有所察觉，也蓦然抬头，神色刹那变化时，船灵无声无息间，出现在了她的身后，一样看向远处。</p><p>    此刻，在圣岛靠近海边的区域，气势汹汹来临的元婴老者，在看到这灵石山后，立刻心神一震，猛的抬头看向四周，见四周没有什么异常，他便皱起眉头，看向孟浩。</p><p>    孟浩也看着他，二人目光对望时，孟浩笑了笑。</p><p>    这一幕，在老者看来，更诡异了，他下意识的就觉得不对劲，立刻后退几步，正要开口说些什么时。</p><p>    忽然孟浩面色刹那一变，猛的抬头时，整个人在这一刻，露出一股凌厉至极的气息，他的身影并没有高大，可偏偏在这一瞬，与老者的眼中，孟浩好似瞬间无限的庞大，那种感觉，好似自己刹那在对面面前，成为了蝼蚁一样。</p><p>    一股让他颤抖的气息，从孟浩身上狂暴的散出，顿时就让这老者呼吸急促，睁大了眼，露出无法置信，脑海直接轰鸣。</p><p>    “元婴大圆满！！”他身体颤抖。脑海嗡嗡的，面色直接苍白。</p><p>    可眨眼间，孟浩的气势不但没有减少。反而直接飞跃，好似突破了一个临界点后。卷动了风云，让天地色变，雷霆轰鸣。</p><p>    气势横扫间，方圆数千里内外，立刻出现了一片漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，仿佛欲连接天地，虚无出现一道道裂缝。好似这里的世界，无法承受孟浩此刻爆发出的修为。</p><p>    “斩……斩灵！！”老者在这风暴内，仿佛置身于乱海之中，如自身成为了一叶随时可以粉身碎骨的孤舟。</p><p>    他脑海嗡的一声，整个人大脑刹那一片空白，眼中茫然，面色却直接失去了一切血意，近乎惨白，他身体如筛子一般不断地哆嗦着，睁大了眼。看着这个世界内，这片漩涡中，如同仙一般的孟浩。</p><p>    “我……我竟然要打劫一个斩灵老怪……”老者颤抖中早已被骇然与无法形容的惊恐取代。这一幕，彻彻底底的让他凌乱了，他觉得这是自己这辈子，做的最疯狂的事情。</p><p>    哆嗦中，他忽然极为庆幸自己之前话语没有完全说完，或许还有回旋的余地。</p><p>    “前……前辈……”他赶紧开口，声音发颤，正要解释时，孟浩大袖一甩。立刻地面的灵石山顷刻消失，被他收走后。看都不看那元婴修士一眼，孟浩身体骤然升空。在这里，他可以看得更远。</p><p>    他看到，在远处的海天之间，有一道长虹，好似开天辟地，向着这里，轰轰而来，长虹内，一个白发修士，看起来不像暮年，似中年的模样，背着手，迈步而来。</p><p>    他头发飞扬，身体外天地扭曲，好似所在的区域，世界的规则都要因他而改变，下方大海浪花滔天，如同咆哮，传出一个又一个轰鸣巨响。</p><p>    甚至若仔细去看，可以看到，这片区域的大海，仿佛深深的凹陷下去，如同被一股惊人的威压，直接降临。</p><p>    “终于来了！”孟浩目中露出晶光，毫不迟疑的，直接开启了第九命！</p><p>    轰！</p><p>    孟浩身体猛然震动，比之前还要强悍的气势，刹那在他身上骤然释放，不断地攀升之下，他的肉身斩灵，他的气势惊天动地。</p><p>    下方的元婴老者，喷出一口鲜血，身体急速下沉，在大地时，瑟瑟发抖，对他来说，这一刻，好似天塌。</p><p>    来临之人，正是王家第十祖！</p><p>    他迈步间，神色冷漠，好似带着无边杀机，所过之处，仿佛可以崩溃世界，每迈出一步，都让这八方震动。</p><p>    “敢散出气息，引老夫来此，你有什么依仗，可以拿出了。”王家第十祖淡淡开口，声音超越雷霆，直接在圣岛上炸开，让大地颤抖，让山峰崩溃，整个圣岛，立刻有无数人惊呼。</p><p>    逍遥宗内，数十道长虹刹那飞出，所有人都面色大变。</p><p>    天空，风云游走，一个巨大的漩涡轰隆隆的出现，好似末世。</p><p>    而王家第十祖，此刻已踏入圣岛半空，在走来的刹那，海面巨浪滔天，仿佛有一声声凄厉的嘶吼，在四周八方，骤然回荡。</p><p>    “若没有，这一次，你逃不掉。”他声音平静，好似不蕴含半点情感，目光冷淡，直接看向了孟浩。</p><p>    这一眼看去，孟浩前方立刻轰鸣滔天，他体内七股修为骤然爆发，肉身之力同时散开，与这无形的目光，直接碰触到了一起。</p><p>    砰！</p><p>    孟浩全身不断响动，一股无形的压力，在孟浩感觉，似比上次还要强烈，骤然降临时，他面色苍白，但体内的修为，却是在这一刻，于这威压下，从七股，瞬间变成了六股！</p><p>    仿佛王家第十祖的威压，成为了一块磨刀石，而孟浩……就是那把刀！</p><p>    与此同时，更强的修为，在他体内骤然爆发，与这无形目光，再次对抗。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩嘴角溢出鲜血，身体倒退，但目中却有光芒闪耀，他凭着自己的力量，完全的抵抗了一次对方的目光。</p><p>    王家第十祖双眼一闪，深深的看了看孟浩，如今的他，不是当初在南域时的分神，此刻的身躯，是血肉之躯。是真正的分身。</p><p>    绝非当初的分神可比，强大了太多，故而这带着他意志的目光。一样可以杀人于无形之中。</p><p>    大地下方，那元婴初期的修士。此刻早已骇然到了极致，他无法想象，到底是什么修为，可以让斩灵强者，似没有还手之力。</p><p>    “这里太恐怖了……”这修士颤抖中，恨不能自己立刻昏迷过去。</p><p>    与此同时，在行宫内，靠山老祖眼中晶光闪动。神色凝重，沉默不语。</p><p>    古乙丁三雨，则双眸内闪过一抹焦急之意。</p><p>    靠近海边区域的半空，孟浩擦去嘴角的鲜血，身体刹那后退。</p><p>    “不愧是完美道基……”王家第十祖对孟浩的道基，更为心动，此刻右脚抬起，向前一步迈去，直奔孟浩时。</p><p>    孟浩忽然大声开口。</p><p>    “老祖救命！！”</p><p>    他话语一出，行宫内的靠山老祖面皮抽动了一下。装作没听到，古乙丁三雨神色内焦急更多，不时看向靠山老祖。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩话语一出口。就疾驰后退，全身血光闪耀时，眼看王家第十祖出现在了前方，孟浩咬牙。</p><p>    “靠山老祖，我是靠山宗唯一弟子，就算这里是逍遥宗，以我的辈分，也必定是太上长老，你能眼睁睁看着我死？”孟浩声音回荡。蕴含修为，传遍整个圣岛。被逍遥宗众人都听的清清楚楚，此刻他疾驰后退时。王家第十祖右手向前一挥，一股惊人的杀机，蕴含他的问道之意，化作一道黑光，直奔孟浩。</p><p>    速度之快，刹那临近，孟浩早有防范，仙剑刹那出现，此剑一出，立刻让王家第十祖双目收缩。</p><p>    就在他双目收缩的瞬间，行宫内，古乙丁三雨一咬牙，身体刹那消失，化作一滴雨水，竟直接穿透行宫，骤然消失，一同消失的，还有船灵。</p><p>    出现时，这滴雨水，直接从孟浩身前，蓦然成形，猛的散开，化作一层雨幕，在孟浩前方，阻挡了那黑光。</p><p>    “你的肉身很强，可你不会用，雨是水，水可成湖，湖望化海，海面波纹回荡，出现震动，可抵抗万力！”古乙丁三雨的声音，在孟浩耳边回荡时，孟浩猛地睁大了眼，认出了这个声音，他来不及叙旧，对方的话语，好似将他点醒。</p><p>    立刻他的身体，开始了轻微的震动，这一切说来话长，可实际只是眨眼。</p><p>    黑光临近，穿透雨水时，消散了大半，可还是余下了一下，碰到了孟浩的身上，轰鸣回荡，孟浩全身震动，产生了一股奇异的力量，仿佛将他肉身的所有防御之力全部凝聚在了一个位置，在这不断的震动中，眨眼间碰触了百次，不断地去对抗黑光。</p><p>    孟浩身体一震，喷出鲜血，整个人立刻倒卷时，雨水化作少女，一把抱住孟浩，船灵显化，在旁挥袖间，虚无扭曲，保护孟浩后退。</p><p>    虽然他们化解了黑光，但散开的波动，使得下方的大地，骤然崩溃，彻底粉碎，露出了一片巨大的深坑。</p><p>    孟浩后退时，眼中露出一抹厉色。</p><p>    “靠山老乌龟，你是我的护道者，我不信你身上的禁制，可以允许你眼睁睁看着我陨落而不爆发！”他话语一出，王家第十祖已刹那来临，嘴角露出嘲讽之意，右手已抬起，目中带着绝灭之意，一掌按下。</p><p>    一掌出，天地暗，仿佛整个世界，都成为了这一掌之地，一旦落下，不但孟浩会崩溃，整个大地，也都会彻底碎灭。</p><p>    “你奶奶的，老祖我出来了！”眼看这一掌要落下，行宫内的靠山老祖，仰天发出一声大吼，孟浩的话语，戳到了他的内心，他的确不能眼睁睁看着孟浩死去。</p><p>    再加上肚子里这些时日来的怒火，再加上那王家第十祖，这一掌竟要灭去整个大地，这一切，让靠山老祖，吼声中身体迈步，瞬间走出了……</p><p>    行宫！</p><p>    -----------------</p><p>    三更送上，求兄弟姐妹一张月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>