<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第508章 对赌！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第508章 对赌！（第二更）</span></h2><p>    八臂雕像的灭亡，如同一击丧钟，敲响了海妖族的未来，乌神部落的万人厮杀，十多万妖群的呼啸而过，使得这场两个部落的战争，在相互的不对等中，仿佛屠杀。</p><p>    凄厉的惨叫，死亡前的嘶吼，还有那漫天的夹杂在紫雨中的鲜血，洒落大地，浇灌在断南城上，融入进断南关的山脉里，似与诸多岁月之前，此地曾经遗留的战场之血，融在了一起……</p><p>    孟浩身在半空，此刻闭上了眼，全力运转修为，吸收丹药之力，开始疗伤，尤其是他的脑海，此刻还有丝丝针刺般的剧痛，八臂雕像之强，若非是孟浩看出了破绽，否则的话，再给这雕像第四次开口的机会，那么孟浩哪怕是如今五行之四都圆满，也依旧无法抵抗，必定是灵魂被撕裂，脑海爆开，整个人不说形神俱灭，但神定消散。</p><p>    此刻回想起来，孟浩也有心惊，对于西漠，对于这天地间的奇异存在，不由得产生了警惕，消散了这段日子，因修为强悍，而产生的一抹孤傲之感。</p><p>    在他闭目疗伤之时，四周的杀戮惊天上演，海妖的强者，试图冲破层层包围，要去干扰孟浩的疗伤，可他们还没等靠近，就立刻被阻拦，根本就无法临近孟浩百丈半步。</p><p>    惨叫回旋，海妖族的族人在节节败退时，不断地死亡，直至片刻后，寻常族人已只剩下了不到一千人，绝望之意笼罩，灭族的一刻……即将出现。</p><p>    可他们没有办法去抵抗，乌神部落的强悍，一次又一次的超出了他们的想象，那是哪怕死亡，也要自爆的疯狂，这一点，海妖族的族人。他们做不到。</p><p>    哪怕是面临灭族，有一些海妖族族人做到了这一点，可他们的人数太少，仅仅是几个呼吸的时间。就在阵阵轰鸣声中，海妖族的族人，出了那十多个元婴修士外，全部死亡！！</p><p>    而海妖族的妖群，此刻也早已干干净净，成为了孟浩的妖群，这数月来，难得的一次暴食，骸骨都不剩丝毫，全部被吞噬撕咬成为了食物。</p><p>    这一幕。撼动了关内那来自各个部落的数万修士，他们呼吸急促，呆呆的看着乌神部落，乌神部落的强大，不但震惊了已被灭族的海妖部。同样也震撼了这数万修士每一个人的心神。</p><p>    在他们的心中，烙印下了一个一辈子都无法忘记的阴影，伴随一生，甚至化作了一种，乌神不可，不可战胜的烙印。</p><p>    在这数万修士的吸气中，在乌神部落呼啸而过。将这断南城搜刮时，断南关外，正在于黑龙大部交战的三大掠夺部落，此刻心神剧烈的震动，他们呼吸急促，骇然的看着如同战神般乌神部落。一股惊恐与震撼，在他们心神回荡时，他们开始了退缩。</p><p>    就在这时，孟浩双眼蓦然睁开，在他双目开阖的刹那。他身体直接化作一道青烟，其内有一轮黑月，下一瞬，就出现在了一个海妖族的元婴中期长老的身后。</p><p>    在这长老与欧云子交战的刹那，孟浩的出现，立刻让这位长老面色大变，正要避开，可孟浩手中的魔枪，却是早已呼啸而过，直接穿透这长老的层层防护，破开了其胸口，从其心脏中，直接穿过。</p><p>    魔雾爆发，无数狰狞面孔兴奋的嘶吼，一拥而上，也就是几个呼吸的时间，当孟浩将魔枪抽出，身体再次消失时，那位海妖族的长老，只剩下了骸骨，落向大地。</p><p>    欧云子深吸口气，身体一晃，去帮助其他同族。</p><p>    孟浩的身体，出现时，在了另一个海妖族长老的身边，这位长老面色瞬间大变，他看到了之前的一幕，此刻毫不迟疑的身体急速后退，可还没等退出太远，孟浩身前血光一闪，血身呼啸而去，速度之快，任凭这老者如何闪躲，都无法避开，眨眼间惨叫中，被血身扑了过去，离开时，带走了所有生机。</p><p>    孟浩的出手，如雷霆一般，所过之处，海妖族的强者纷纷凄厉中陨落，不多时，三声带着不甘心的怒吼传出时，海妖族公，大祭祀还有大长老，三人身体急速倒退，化作三个方向，呼啸而去，就要逃离此地。</p><p>    可就在他们刚刚逃出的刹那，半空中，一声咆哮带着绝望与凄惨，回旋而起，传出这咆哮的，是海妖族的图腾圣祖！</p><p>    因海妖族的族人灭亡，他们的图腾圣祖，实力骤然跌落，再加上血身似早就盯上这图腾圣祖，借着天方兽的一次撞击，血身终于扑了过去，吸走了生机与精华，使得这海妖族的图腾圣祖，发出了之前的凄厉惨叫。</p><p>    随着海妖图腾的灭亡，立刻分成三个方向逃走的族公三人，立刻喷出鲜血，面色苍白，惨笑中神色凄厉，疾驰逃遁时，孟浩右手拿着魔枪，向前一挥，立刻此枪轰轰而去。</p><p>    另一边，血身舔着嘴唇，也刹那追击，还有就是乌神部落的那来自八脉联盟的两个元婴后期老者，也都双眼闪动中，追向第三人。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    三声巨响过后，隐隐有死亡前的厉笑回荡时，海妖族公被魔枪穿透，大祭祀成为了血身之物，而那位大长老，也在修为跌落后，被八脉联盟的族公与大祭祀，联手击杀。</p><p>    至此，整个海妖族，彻底灭族，一个不剩！</p><p>    这一幕，让关内的数万人，一个个面色再次变化，看向乌神部落的目光，已带着敬畏之意。</p><p>    与此同时，孟浩抬头，目光落在了关外，此刻正激战的四个部落。</p><p>    其中那三个掠夺部落，正要后退，欲离开战场，可却被黑龙大部，全力牵制。</p><p>    孟浩双眼杀机一闪，今日既已经灭了海妖族，那么对于这之前打算趁机出手的三大掠夺部落，孟浩自然不会手软。</p><p>    不用孟浩开口，他只是右手抬起，虚空一抓，立刻魔枪幻化，被他一把抓在手中后，向前一指，立刻四周早已杀红了眼的乌神部落族人，就一个个立刻嘶吼，身体瞬间冲出，直奔关外战场而去。</p><p>    孟浩身体向前一步迈去，速度之快，化作了一道长虹，穿越了断南城，迈过了断南关，在临近这战场的刹那，孟浩一眼就看到，这三个掠夺部落，其中黑龙大部主要交战一个，另外两个，则是牵制，不让离去罢了。</p><p>    一眼扫过战场，孟浩目光一闪，看到了许白，许白也看到了他，二人目光对望的刹那，都有精芒闪过。</p><p>    孟浩双眼眯起，嘴角露出一缕微笑，身体如长虹，直奔正在与黑龙部落交战的族群而去，乌神部落与孟浩为主，孟浩所去之处，乌神部落此刻的数千修士，齐齐飞去。</p><p>    许白哈哈一笑，眼中精芒更浓，后退两步，甚至黑龙大部也在许白的操控下，分开一一条路，使得孟浩与乌神部落，如长龙般直接刺入进来。</p><p>    黑龙大部，乌神部落，两族在这一刹那，没有言辞的沟通，可却不约而同的，直接对四周的掠夺者部落，展开了绝杀。</p><p>    厮杀之声回荡，许白全身黑龙环绕，出手极为狠辣，孟浩这里魔枪在手，所过之处一片凄厉。</p><p>    这两个部落，任何一个都极为强悍，此刻联手，立刻就如同两把利刃，刺入到这与黑龙部落交战一段时间的掠夺者部族之中。</p><p>    一时之间，惨叫回旋，两边另外两个掠夺者部落族公，神色大变，惊恐中立刻毫不迟疑的，趁这个机会，全力后退，带着各族族人，急速逃离战场。</p><p>    “该死的，这黑龙大部与乌神部落，竟敢如此霸道！！在这片区域里，他们必将寸步难行！”</p><p>    “不用我们出手，在他们前方的道路上，定有其他掠夺部落，正虎视眈眈！”</p><p>    这两个掠夺者部落，快速后退，可就在他们刚刚脱离了战场的瞬间，被乌神与黑龙围攻的那个掠夺部落，所有族人，全部凄厉而亡。</p><p>    整个部落，被彻底灭族！</p><p>    此事如同雷霆，轰鸣在了正逃遁的这两个部落的族公以及族人的心神后，使得他们面色苍白，逃遁更快。</p><p>    “孟兄，比一下如何！”就在这掠夺部落被灭族的同时，许白的笑声传出。</p><p>    “正有此意！”孟浩淡淡开口。</p><p>    “好，这余下两个部落实力相差无几，就看看你我双方部落，谁先灭杀！”许白眼中精芒强烈，他看出了孟浩也有联盟之意，只不过既然联盟，若能分出主次则更好。</p><p>    这一比，比的就是主次！</p><p>    在许白话语传出的瞬间，他右手抬起一指，立刻黑龙大部的族人，呼啸间带着杀机，直奔其中一个掠夺者部落而去。</p><p>    孟浩这里，淡然一笑，乌神族的族人一个个战意前所未有的高昂起来，煞气滔天，轰鸣中冲向另一个逃遁中的掠夺部落。</p><p>    而孟浩与许白，则是站在半空，并未出手。</p><p>    ---------------</p><p>    第二更，还有月票的兄弟姐妹，请给封天。谢谢你们，感谢大家。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>