<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第251章 孟浩的丹道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第251章 孟浩的丹道！</span></h2><p>    整个青罗宗广场内，所有的青罗宗修士，一个个心神震动，仿佛雷霆轰隆隆的震撼而过，脑海嗡鸣间，仿佛有一个声音持续的回荡。</p><p>    “星空烘炉，可炼日月沧桑！”</p><p>    这句话，不断地回荡间，使得四周的呼吸声瞬间急促，那中年美妇猛的睁大了眼，望着孟浩，其旁的紫罗老祖，此刻也都动容的睁开始终闭着的眼。</p><p>    一片安静。</p><p>    “你……”陈嘉喜面色不断变化，他怎么也没想到，这方木居然言辞如此犀利，让他刹那间仿佛如被一把利刃刺入心口。</p><p>    周德坤深吸口气，震在那里，他此刻反倒没有什么兴奋与激动，因为他之前隐隐觉得陈嘉喜所说正确，可如今却又觉得方木所说，才是真理。</p><p>    “方大师让陈某吃了一惊。”陈嘉喜深吸口气，很快就恢复过来，双目露出精芒，直勾勾的望着孟浩。</p><p>    “日月星辰也好，天地熔炉也罢，不管如何，都是丹途一路，一草一木，都可炼出丹药，一魂一魄，都可炼出丹灵！而陈某之前不赞同的，是周大师的不变之身，万变丹方，并非是方大师所言的日月沧桑！</p><p>    在陈某看来，身为丹师，自身要变，因唯有自身变，才可摇出千变万化，才可符合无尽丹方之说，才可炼出古往今来，无数丹药。”陈嘉喜蓦然开口。</p><p>    “一人变引千变万化，阁下言辞过了。”孟浩淡淡说道。声音重新恢复不疾不徐，此刻站在高台上，有风吹来，掀起了长发，遮盖了双目内的星辰之芒。</p><p>    “千变万化，包容了风云雷电，那是天之变，也包括了大地翻滚。山峦起伏，江河流转，这是地之变。</p><p>    天地之变，都因你一人而起？天空落雨，是你陈大师心念所生？大地山崩，也是你陈大师意志顿起？</p><p>    这是方某的第二问，可此问不需你回答，因为你回答不了！</p><p>    莫说你如今还不是大师，就算你日后真的有那么一些可能成为了丹道大师。也不配去如此形容自己，天地之变，又岂能包容在你内心。可笑之至。夜郎自大，自不量力！”孟浩声音缓缓传出，与之前陈嘉喜讥讽周德坤的言辞相似，意义一样，此刻如雷同轰隆，使得陈嘉喜面色再变。</p><p>    “你……好一个牙尖嘴利。陈某分明没有这个意思，到了你的口中，却无限的放大！陈某说的分明是炼丹的心态！”</p><p>    “心态？愿闻其详。”</p><p>    “陈某所说心态，变之一字，是去融百家所长。吸取旁人优势，祛除自身驳杂。炼丹如炼人，如此方可让自身完善，踏入巅峰，引动八方之变！”陈嘉喜立刻开口，这番话语说出，立刻让四周的青罗宗之人，纷纷举得有其道理之处。</p><p>    “如画师画山，需看千山万山，方可作画出一山，此山集合万山之势，故而才是画师巅峰之作！”</p><p>    “又如千万条溪水融在一起，方可组成磅礴江河！”</p><p>    “这就是陈某所说的心态，集合百家所长，最终凝聚出自身之路，也是陈某丹途一路走来，获取的丹道！”陈嘉喜大袖一甩，斩钉截铁的开口，目光炯炯，看向孟浩。</p><p>    “不知方大师炼丹的心态，又是如何！”</p><p>    这番话语传开四周，落入此地数万青罗宗修士内心，即便是韩贝也都若有所思，哪怕是孟浩身后的周德坤，也都愣了一下，目露思索。</p><p>    孟浩看着陈嘉喜，神色平静，淡淡开口。</p><p>    “画师看了千山万山，方画出之山，蕴含了千山万山之势，但画出的山……已不再是他所看之山，而是他想象出来，自以为的山。</p><p>    他看到的第一山，已经忘记了，因他看了太多太多，遗忘了曾经第一次观奇峰的震撼。”孟浩抬起头，看着远处的山峰。</p><p>    “千万溪水融汇在一起，成为了磅礴的江河，但这江河……已不再是最早的溪水，而是集合了众多溪泉之水，融在了一起，分不出了彼此。</p><p>    那渴望成为江河的第一条溪水，已经在融汇的过程中死去，死的彻彻底底。”孟浩声音低沉，缓缓传遍四周。</p><p>    “在追寻的过程中，画师忘了自己看到的第一山，忘了自己为什么要画山。在成为江河的过程中，溪水迷失了自我，冲淡了意识，直至成为江河的一刻，它已没有了自己。</p><p>    这，就是方某的第三问。</p><p>    你融了百家之长，却迷失了自己，你看似收获很多，可却没有了自己的路，若自身没有坚持走下去的理念，你看了千山万山，最终只能是忘了为何要画山！</p><p>    若没有自身坚持的道理，那么溪水最终，哪怕成了江河，可这样的江，是无魂之江，这样的河，才是真正的死河！”孟浩大修一甩，声音顿时高昂，轰隆隆的传开，落入陈嘉喜的耳中，让陈嘉喜心神瞬间轰鸣。</p><p>    “我等身为修士，要有自己的原则，身为丹师，要有自己的丹道，旁人百家，只可为我之信念辅助补充，而非在求索的过程中，忘记了自身的理念！</p><p>    我心有坚，故而万物不可代替，存户一心，看似变化，可实际上其根本，从始至终，都从未消失，永恒常在，视为不变之心！”孟浩话语慷锵，震动整个广场，更是让陈嘉喜面色变化，身子下意识的退后了几步，双眼露出一抹骇然。</p><p>    “一心不坚，何以坚天下！你连心都不坚，还敢说融百家所长，还敢大言不惭的去融合自身之路，也敢在方某面前，谈论丹道！”孟浩断然开口。</p><p>    这句话一出，广场一片死寂，可很快就掀起了嗡鸣之声，陈嘉喜那里更是呼吸急促，内心浮现了茫然。</p><p>    尤其是孟浩身后的周德坤，更是全身震动，脑海嗡鸣，他在这一瞬，猛然间明悟了自己为何至今无法成为紫炉。</p><p>    “因岁月的流逝，我看到了太多的旁人丹道，被牵丝干扰……忘记了自己曾经执着追寻的路……一心不坚，何以坚天下！”</p><p>    紫罗老祖与那中年美妇相互看了看，都看到了彼此目中的凝重，唯独那红脸的老者，此刻依旧闭着双眼，没有睁开。</p><p>    四周青罗宗嗡鸣回荡，孟浩的几番话语，成为了此地几乎所有人内心的大浪。</p><p>    “你……”陈嘉喜面色苍白，其旁的李一鸣同样呼吸急促。</p><p>    “自身不变，包容千变万化，任由日月沧桑，任由天翻地覆，千山万水，丹心常在，因心之万变才是真正的丹方，因不变的自身，才是我的丹炉！</p><p>    身是丹炉，心是丹方，炼内可炼身成仙，炼外可无尽丹道，内外融合，可炼天地万物成丹，此丹，就是天，此丹，就是地，此丹，就是整个世界！</p><p>    这，就是方某的丹道！”孟浩大修一甩，声音刹那回荡，轰鸣滔天，在这声音传出的一瞬，紫罗老祖身边的那位红脸，始终闭目的老者，蓦然间睁开了眼，看向了孟浩。</p><p>    此刻此地所有青罗宗之修，无论是谁，都齐齐的凝望在了孟浩那里，一片死寂中，每个人的双眼内都露出了无尽奇异光芒。</p><p>    周德坤神色激动，他怔怔的看着孟浩，这一刻，他的内心再没有了丝毫不服气，取而代之的，则是一股激昂，更有自豪，因为这方木，属于丹东一脉。</p><p>    他已彻底打定了主意，回到了丹东一脉后，定要帮助方木完全的融入到主炉之中！甚至可以说，这一次孟浩于此地的言论，将会在不久之后，传遍整个南域的丹修之中。</p><p>    陈嘉喜面色苍白，如失了神，其旁的李一鸣流着汗水，喃喃这外人听不到的话语，可唯有他自己知晓，他此刻喃喃的，正是孟浩方才的言辞，字字烙印在心。</p><p>    安静，这广场上，安静的难以去形容，所有人都被孟浩的话语彻彻底底的震撼。</p><p>    “此子……未来不可限量！！”这句话，浮现在了紫罗老祖等三个元婴修士的脑海，他们看着孟浩，深深的呼出一口气。</p><p>    “一派胡言！！”就在这四周安静之时，陈嘉喜那里声音尖锐，蓦然传出，他整个人更是跃起，直奔高台而去，站在了孟浩的对面。</p><p>    此刻的陈嘉喜，目中带着血丝，死死的盯着孟浩，恼羞成怒。</p><p>    “牙尖嘴利，无耻小辈！”</p><p>    “若言辞可以炼丹，则凡人都可话语成丹，陈某修行丹道多年，铭记十万草木，知晓八十万伴生关系，你这小辈取巧成为了丹东主炉，实际上就是一个小小丹师！</p><p>    在这方面，你敢不敢与陈某再比！”陈嘉喜不得不如此开口，他之前咄咄逼人，可却被孟浩这里以更犀利的方式直接碾压。</p><p>    这种感觉，仿佛被扇了耳光，有刀刺入心口，身为丹师，此事对他打击极大。</p><p>    “你要如何比。”孟浩冷冷的看着陈嘉喜，目中露出一抹寒芒，对这陈嘉喜，孟浩已打算碾压。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>