<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1479章 欲踏苍茫诸宗台！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1479章 欲踏苍茫诸宗台！（第一更）</span></h2><p>    孟浩沉默了。</p><p>    他不知道自己当初在看到楚玉嫣的魂时，因欠下楚玉嫣一生情，想要还给她一世师徒情的选择，是否正确。</p><p>    他的心已装不下其他，充满了对山海界覆灭的仇恨，充满了对山海蝶的思念，充满了对这苍茫星空内所隐藏的秘密的茫然。</p><p>    他只是想保护楚玉嫣，给她最好的……所有的一切，都是最好的。</p><p>    他不想她受到丝毫的伤害，他想要让她快乐。</p><p>    孟浩的沉默，让嫣儿这里有些忐忑，她不知道自己是不是什么地方做错了，咬着下唇站在孟浩面前，她望着孟浩，望着眼前这个小老头……</p><p>    孟浩恍惚，时间流逝，很快到了清晨，在这山外，因几天前有人闯苍茫台，没有撼动前十，可却将处于第十三与十七位的第九宗天骄，成功的挤了下去后，形成的又一轮第九宗弟子与外宗弟子的摩擦，从而更多的第九宗弟子，前来孟浩所在的山峰外，呼唤孟浩出山的言辞，渐渐回荡。</p><p>    “请大师兄出山！！”</p><p>    “大师兄，出山吧……”</p><p>    “大师兄……请您出山！！”声音渐渐传来，越来越多，这一天在山外的修士，数量足有数万，他们渴望看到孟浩的身影，渴望看到十年前的璀璨，声音强烈，带着他们的真诚，带着他们的狂热，带着他们的渴望。</p><p>    尽管这些日子来。对孟浩这里的污蔑与挑衅之言，越来越多，充斥整个苍茫派内。可第九宗的弟子，始终没有动摇，只是他们憋屈，他们愤怒，他们希望他们的大师兄……出山狠狠的回击。</p><p>    这声音越来越强烈时，嫣儿低下了头，更为不安。孟浩的恍惚慢慢消散，他望着嫣儿。目中再次柔和，如同嫣儿小时候一样，他右手抬起拍了下嫣儿的头。</p><p>    “好吧。”孟浩笑了笑。</p><p>    嫣儿头一缩，看着孟浩。当看到孟浩的笑容后，她仿佛看到了晴空，目中露出强烈的神采，立刻活跃起来。</p><p>    “师尊师尊，我都想好了，你再去一次苍茫台，再开一下十重天怎么样。”嫣儿兴奋的开口，她很希望看到那些外宗的修士，被重新打击的样子。</p><p>    “这样没有意义。”孟浩笑着摇头。大袖一甩，走向山外，嫣儿赶紧跟在后面。</p><p>    “啊？那师尊你想要怎么样？”这些年来。嫣儿已然长大成熟，在外人面前，她的性格似乎可以独当一面，可在孟浩这里，又变成了小丫头。</p><p>    孟浩没有回答，走出了山外。当他的身影出现时，山外的数万第九宗弟子。在看清了孟浩后，全部振奋起来，激动的沸腾，爆发出了强烈的轰鸣。</p><p>    甚至那些四周的外宗修士，原本都是在冷笑看着这一幕，认为会和往常一样，方木依旧还是会缩头，可紧接着，当他们看到了孟浩的身影时，每个人都心神蓦然一震。</p><p>    孟浩的威名，哪怕过了十年，可依旧对他们能造成强烈的威慑，这些外宗弟子都心神一颤，呼吸急促时，立刻取出玉简，赶紧将此事告知各自宗门内的那些顶尖的天骄。</p><p>    于是，很快的，孟浩出山的消失，就如狂风一样横扫整个第九宗，无数的第九宗修士，在压抑了十年后，听到了这个消息，立刻振奋起来，他们心底这十年里，多多少少对孟浩有一些埋怨，可此刻，这埋怨刹那消散，激动中立刻飞出。</p><p>    “大师兄出山？”</p><p>    “大师兄出山了！！”</p><p>    “哈哈，终于等到了这一天，大师兄出山，必将横扫所有人！”</p><p>    渐渐地，来人越来越多，孟浩所在之山的四周，人数从数万变成了十多万，而后上百万，接着数百万……</p><p>    还在暴增，从八方来此的长虹，数之不尽……</p><p>    而那些外宗的天骄，也在这震动中，接到了来自宗门弟子的玉简，知晓了此事后，一个个呼吸急促，目中露出强烈的光芒，他们在这里挑衅了十年，等了十年……为的，就是逼迫孟浩再次出手，只有这样，他们才有机会去挑战，才有机会，去打败孟浩塑造的传奇。</p><p>    “方木！你终于出山了！”第九宗内，第一宗众人居住之处，一位灰发青年，深吸口气，目中有精芒一闪，直接走出，他身后众人纷纷出现，以他为中心，直奔天空。</p><p>    第二宗所在的地方，一位女子，一样站起了身，目中露出战意，似乎热血沸腾，呼啸而去。</p><p>    “等了十年，方木，你不要让我失望！”</p><p>    “十年前，你创造了一个传奇，十年后，我要亲手将你的创奇碾碎！”</p><p>    “这十年，我付出了太多，终于准备完成，这一次，我必定可以超越方木！”</p><p>    “外界传闻方木受伤，那么这一次，就是我的机会！”第三宗，第四宗，第五宗……这九宗内的所有外宗天骄，此刻全部轰鸣，鼓足劲头，要在今天，在孟浩出山的一刻，去挑战孟浩。</p><p>    整个第九宗彻底的沸腾起来，无数人凝聚孟浩所在山峰时，孟浩站在山外，望着四周无数的身影，他微微一笑，抱拳向着四周众人深深一拜。</p><p>    “大师兄！”没等孟浩开口，四周众人的声音，在这激动与振奋中，滔天而起，形成了音浪，震撼苍穹。</p><p>    嫣儿在孟浩身边，此刻目中神采飞扬。</p><p>    “嫣儿，你方才问我，要怎么样……”孟浩望着四周的众人，望着那从远处急速而来的外宗天骄，笑着开口。</p><p>    “我带你去看风景！”孟浩笑道。</p><p>    嫣儿听到这句话，愣了一下，与此同时。孟浩大袖一甩，身体蓦然飞出，声音在这一瞬。回荡八方。</p><p>    “诸位道友，可愿随我去第八宗，第七宗，第六宗……直至第一宗，我们去看看，他们的苍茫台。”开口时，孟浩目中精芒一闪。这是他给嫣儿的礼物，也是他魂灯到了极致后。所需要的一次突破。</p><p>    他声音传出的一瞬，四周第九宗弟子安静了一下，紧接着，爆发出了惊天动地的轰鸣与嘶吼。</p><p>    无数人激动的呐喊。甚至第九宗的那位七源至尊，也都在此刻于其所在山峰，笑着看向这里。</p><p>    “既如此，我就帮他们一下好了，这十年，这些小孩子们，也都压抑了太久。”至尊摇头一笑，右手抬起一挥，立刻整个苍穹轰鸣震动。渐渐地，竟出现了一个笼罩无尽范围的巨大阵法。</p><p>    这阵法轰鸣间，散出阵阵传送之力。孟浩身体一晃，直奔阵法而去，嫣儿在他身后，被他的修为之力笼罩，一样飞出。</p><p>    同时，那些第九宗的弟子。在这激动中，全部飞起。直奔阵法，还有那些外宗的天骄，也都愣了一下，在听到了孟浩的话语后，各自面色一变，齐齐飞出，踏入阵法内。</p><p>    轰轰之声回荡，这阵法瞬间爆发，惊天动地后，刹那消失，出现时，赫然穿梭了大陆，在了第八大陆，在了第八宗的上方。</p><p>    无数人身影露出时，第八宗轰动，第八宗的弟子，一个个都吃惊的看着苍穹，为之骇然时，孟浩的身影，传入第八宗。</p><p>    “九宗方木，今日来此，闯第八宗苍茫台！”</p><p>    这声音回荡间，没等第八宗的弟子反应过来，孟浩已然带着嫣儿一起飞出，第八宗无法阻止，也不能阻止，毕竟这十年来，他们宗门的天骄，去闯第九宗的苍茫台，都不知多少次了。</p><p>    嫣儿振奋，随着孟浩一起直奔第八宗苍茫台，从无数第八宗弟子身边穿梭而过后，出现在了苍茫台山峰下。</p><p>    “嫣儿，要不要随为师一起？”苍茫台山峰下，孟浩侧头看向嫣儿。</p><p>    嫣儿一愣，她的心脏在这一瞬，怦怦的加速跳动，脑海嗡鸣，如充血一样，呆在那里，她只是想看看师尊在山顶的样子，却没想到，师尊这里居然要带着自己一起，此刻立刻想起之前师尊所说，带自己去看风景。</p><p>    “我……我……”</p><p>    “不想？”</p><p>    “想！！”嫣儿立刻大声开口，生怕孟浩不带自己了。</p><p>    孟浩哈哈一笑，转身走向苍茫台，嫣儿兴奋，赶紧跟随在后，有孟浩保护，似乎龙潭虎穴，一切凶险之地，她都可以安心走一遍！</p><p>    在孟浩带着嫣儿踏上第八宗苍茫台山峰的瞬间，四周数百上千万第九宗弟子，同时欢呼，而第八宗弟子，也大都来临，一个个面色难看时，突然的，山峰上有钟鸣传出，一声，两声，三声，四声……无数声！</p><p>    这钟鸣之音持续的回荡，似乎无边无际，而孟浩这里，带着嫣儿，走在苍茫台山峰，一万阶，三万阶，七万阶，九万阶……直至十万阶！</p><p>    而后苍茫台轰鸣，第一重天，第二重天，第三重天……如同十年前的一幕再次出现，只不过时间之快，难以形容，骇人听闻，不到一炷香，十重天……出现在了天地间！</p><p>    各宗钟鸣，举世震动时，孟浩带着嫣儿，站在十重天上，山风呼啸而来，远望云海时，嫣儿身体在这钟鸣下，被一次次的洗礼，对她的好处之大，难以形容，可谓造化至极。</p><p>    她俏脸红润，不在意获得的造化，她在意的是师尊在身边，带着自己远望天地间，那种感觉，让她迷恋不已。</p><p>    “嫣儿，看着远处云雾，山峰，天地，记住这画面，一个人的视野有多大，他的格局就有多大，他的心……也就有多大。</p><p>    我辈修士，修的不是身，修的是一颗心！”孟浩轻声开口。</p><p>    -----------</p><p>    点击下一页，你懂的~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>