<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1371章 至尊恐！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1371章 至尊恐！</span></h2><p>    他要杀至尊！</p><p>    杀异族离龙至尊！</p><p>    拉开弓弦的刹那，他的身体内，所有气血轰轰运转，如被这青色的弓吸走了生命，凝聚出了无尽的光，那是生命之光，是孟浩这一生记忆的凝聚。</p><p>    这道光，同时也是他的魂光！</p><p>    弓开，光凝，箭成！</p><p>    孟浩脚踏光阵，迈步中，目光如电，炯炯精芒，松开右手的瞬间，弓弦猛的回拨，嗡鸣之声在这一刹那滔天回荡，震撼八方，让所有异族，都全部心神震动。</p><p>    仿佛有一声锐意足以撕开苍穹的声音，在这一刻，从弓上传出，轰入每一个修士与异族的脑海内，成为了杀伐之音！</p><p>    若是心神不坚者，这一刻都会被撼动了思绪，升起各种恐惧之念，甚至修为都会因此紊乱，仿佛无法驾驭。</p><p>    此音，撼道心！</p><p>    与此同时，随着孟浩右手的松开，随着弓弦的回弹，随着那道凝聚了孟浩生命的光箭，呼啸而去，整个星空一下子似乎所有的光明都被抽离，成为了黑暗，使得光箭璀璨，成为瞩目。</p><p>    “杀！”孟浩低吼，他的光箭呼啸而去，刚开始时并非磅礴，可眨眼间，就骤然暴增，十丈，百丈，千丈，万丈！！</p><p>    刹那的时间，这道光箭，就足有万丈之大，轰轰之下，直奔诸天大陆前方，试图来阻挡的那些数十上百万的异族与几位主宰。</p><p>    天地失色。风云卷动，所有异族，全部心神震撼。</p><p>    “这……”</p><p>    “这把弓……”</p><p>    “这个修士……”百万异族。内心掀起滔天大浪，这一刻的孟浩，如同是仙神降临，脚下光阵将其衬托，手中青弓让其崛起，成为了所有异族目光的瞩目。</p><p>    那几位来临阻挡孟浩的异族主宰面色大变，全部嘶吼。全部化身本体，成为了异兽后。爆发出了全部修为之力，要来毁灭这道光箭。</p><p>    可转眼间，这几位主宰就被光箭淹没在内，轰轰之声传出时。更有凄厉的惨叫回旋，那几位主宰，居然无法阻挡这光箭丝毫，随着光箭轰然而过，这几位主宰，全部……形神俱灭！</p><p>    无数吸气声传来时，那道光箭，直接杀入异族的大军内，所过之处。炙热与光芒璀璨，凄厉与惨叫衬托，一片片异族身体被直接蒸发。很快的，这片异族大军内，被这光箭，生生的豁开了一条大道！</p><p>    百万异族，数位主宰，竟无法阻挡孟浩这一箭丝毫。此刻这只箭穿透异族大军，轰的一声。直奔第十六天大陆，刹那间，就轰在了这大陆上！</p><p>    整个第实力天大陆，立刻轰鸣，震动之下，大陆出现了无数裂缝，巨响传遍四周，这片磅礴的大陆，隐隐出现了要崩溃的迹象。</p><p>    而此刻的孟浩，身体一样化作长虹，随着那光箭之后，杀入异族大军内，穿透而过，此刻已然靠近第十六天大陆，右手抬起，再次拉开弓弦。</p><p>    “离龙！”他的声音带着强烈的杀机，猛的传出，使得煞气惊人，而他的身体，也在那第一箭之后，变得消瘦，可即便是如此，那煞气依旧横天！</p><p>    他的右手拉开弓弦，全身气血翻滚，再次被吸走了大半后，他整个人看起来，已然是皮包骨，可这第二道光箭，在这一刻，轰然凝聚，随着孟浩松开弓弦，第二道光箭，带着惊天动地的气势，带着灭绝一切的狠辣，轰轰而去。</p><p>    所过之处，这道光箭，似豁开了星空，直奔第十六天大陆，轰轰之下，锁定了这片大陆中心的一处区域，刹那逼近！</p><p>    第十六天大陆上，正在全力疗伤的离龙，此刻猛地睁开双眼，他的目中露出心惊骇然，更有焦急，咬牙之下，他的身体顿时模糊，出现重叠的迹象，刹那中，居然分离出了一个分身。</p><p>    这分身迈步间，走出洞府，出现时，洞府外有数十位异族道境强者，此刻都一个个气势爆发，他们的目中所看，正是天空上，飞来的一道似豁开星空的光箭，还有那光箭后，迈步随之而来的孟浩</p><p>    这一刻，没有多余的异族能来救下离龙，自然也没有人可以来相助孟浩，这十六天大陆，似乎成为了一处属于孟浩与离龙的战场！</p><p>    十六天大陆外，异族数百万，虽无法全部踏入这里，可他们却能展开各自的神通，形成了一片术法之海，此海轰鸣，正卷向十六天大陆。</p><p>    可时间上，却并非及时，除非是孟浩在短时间无法击杀离龙，那么他将面临这数百万异族的术法之海。</p><p>    而远处的山海界，封印内，无数山海修士，都目不转睛的看着这一幕，他们看到了孟浩只身一人，杀入异族诸天，要去杀……至尊！</p><p>    认识孟浩的，不认识孟浩的，所有人，都在这一刻，心神震动，甚至……在星空之上，那还无法降临下来的第十七天直至第三十三天的异族，都在关注这一幕。</p><p>    这场战争中，孟浩已然成为了最璀璨的山海修！除他之外，便是地藏，他们二人，执掌日月星辰，已然成为了异族的眼中刺！</p><p>    “拖延下去，只要拖延一些时间，这孟浩……他就要面临被术法之海淹没的生死危机！”离龙分身仰天嘶吼，身体猛地冲出，去对抗来临的光箭，四周数十个为离龙护法的异族强者，也都一个个双眼赤红，嘶吼中身体化作本体，随着离龙分身，直奔光箭！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    这光箭速度之快，刹那临近，眨眼间就与那些异族护法碰到了一起，轰鸣之声回旋，阵阵凄厉的嘶吼传出时，那些异族的护法，无论他们展开什么样的神通，无论他们有什么样的修为，无论他们的肉身有多么的强悍，都在这一刹那，成为了飞灰，形神俱灭！</p><p>    在那光箭中，身影如烟，顷刻散去！</p><p>    唯有离龙的分身，双手抬起时，身体化作一条黑色的龙，咆哮间，一头撞在光箭上，光箭一顿，离龙分身嘶吼，至尊气息爆发，虽然是分身，可依旧有至尊意，此刻爆发之下，那到光箭，竟飞快的消耗起来。</p><p>    可正在这时，一声冷哼传来，孟浩没有迟疑，在半空中，开弓，发出了第三箭，而后没有犹豫，又发出了第四箭！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    第三箭气势如虹，刹那而来，离龙分身睁大了眼，露出绝望时，狠狠的咬牙，身体轰然间选选择了自爆。</p><p>    那是至尊分身的自爆，在这自爆传开的一瞬，第十六天大陆轰鸣，直接就崩溃碎裂，无数碎块向着四周横扫而去，第二箭，也在这一刻，于这自爆中散去，可第三箭却散去的不多，直接轰在了离龙分身自爆的中心上，使得这自爆之力，再次爆发。</p><p>    巨响滔天，第十六天大陆，彻底的崩溃，在这崩溃中，离龙本尊的身影，刹那倒退从闭关之处飞出，鲜血溢出嘴角，他整个人苍老虚弱到了极致，之前他的伤势太重，如今正是疗伤的关键时刻，但却被打断，又损失了半身精血化作的分身，对他而言，这一刻的自己，前所未有的虚弱。</p><p>    是他成为至尊后，最虚弱，也是最危急的关键时刻。</p><p>    “孟浩，我要杀你全家！！”离龙本尊双眼赤红，咆哮嘶吼，他满身狼狈，此刻疾驰后退，可他的身后，孟浩的第四道光箭，却如影随形一般，直接追来。</p><p>    似乎……不死不休！！</p><p>    “你来杀啊。”面对离龙的咆哮，孟浩淡淡开口。</p><p>    几乎就在他开口的同时，第四道光箭，速度突然暴增，轰的一声，直接就在离龙至尊的身上，骤然爆开。</p><p>    巨响让星空翻滚无数波纹，离龙至尊发出凄厉的惨叫，但却没有死亡，而是喷出鲜血，勉强逃出，他的身体，已然化作了万丈黑龙，可如今，半个身躯都血肉模糊，气息更为虚弱，甚至都从至尊的境界跌落。</p><p>    “玄方，救我！！”离龙声音凄厉，疯狂的逃遁，他的心中升起无限的恐惧，这是他成为至尊后，最凄惨，也是最恐慌的一次。</p><p>    那种死亡的感觉，比之前面对海梦以及道门之影时，还要强烈！！</p><p>    “今天，谁也救不了你，这场山海战，也到了需要……至尊血，来洗苍穹的程度了。”孟浩轻声喃喃，他的身体此刻看起来消瘦到了极致，皮包骨一样，可他的双目内的杀机与精芒，却是更为强烈。</p><p>    他看了眼手中的弓，忽然一笑，那笑容带着阴冷，带着煞气，带着一抹癫狂，缓缓的抬起弓时，他忽然又将其放下。</p><p>    “就这么死了，有些可惜……”孟浩眼中露出红芒，他忽然深吸口气，立刻无尽的血光，刹那从他身上轰然爆发，在这爆发下，他的身后，血妖的身影缓缓凝聚出来，并非是如以往般冲出，而是直接与孟浩的身体，融合在了一起。</p><p>    几乎在融合重叠的瞬间，孟浩全身血色滔天，他仰天一吼，双眼内的赤红，带着嗜血，带着冷酷冰寒，整个人一步走出后，他的身体居然化作了一片血海，直奔至尊而去！</p><p>    他要去……生生的以血妖*，将那离龙……吞了！</p><p>    --------------</p><p>    今天一觉睡到中午，上午闹铃设定了好几次，都没爬起来，更新晚了……刚刚写完这章，立刻就发布了。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>