<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第258章 凤祖大人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第258章 凤祖大人</span></h2><p>    “天珠叶三片，尘风根九缕，流神液甲子年份……”孟浩缓缓开口，一连说了约莫近百种药草，一旁的周德坤立刻从储物袋内取出相应的药草。</p><p>    地火晶之力轰然爆发，丹炉漂浮立刻赤红，万炼炉散出药香之时，孟浩将药草按照搭配，一一放入其内，最终则不漏痕迹的，划破指肚，滴落了一滴鲜血，落入丹炉内。</p><p>    这一次的炼丹，在孟浩的有意控制下，持续了三天。</p><p>    三天后，当丹药炼出时，其色赤红，被孟浩一把拿住，没有任何迟疑，扔入那青年的口中。</p><p>    丹药入口，这青年身体猛地颤抖，可这一次却没有惨叫，而是在这颤抖中，他的双眼露出茫然的同时，更有挣扎，持续了一抹一炷香的时间，忽然这青年身体猛地一震，随后整个人刹那安静下来。</p><p>    低着头，一动不动，又过去了十多息，一股阴森的气息瞬间从这青年身上扩散开来，他缓缓地抬起头，目中再没有茫然挣扎，而是一片阴冷。</p><p>    “多谢大师。”青年淡淡开口，话语是谢，可却在其身上，有一股尊高傲然之意，仿佛高高在上，谢之一字，如同是施舍，话语间此人站起了身，看都不看孟浩，转身直接推开阁楼之门，迈步走出。</p><p>    周德坤皱起眉头，神色不愉。</p><p>    孟浩面色如常，内心却在冷笑，这青年体内的残魂，看似已重新达成了平衡。可孟浩的那一滴鲜血，如果他需要，可以瞬间让此人立刻打落九霄，甚至直接残魂崩溃。</p><p>    封妖师血，一滴可灭残魂彻彻底底！</p><p>    随着青年的走出，青迎峰外，紫罗老祖，中年美妇。还有那红脸老者，三人都在山下等待，当他们看到这青年走来的一瞬，三人都长呼口气，上前抱拳一拜。</p><p>    “恭喜小祖恢复！”</p><p>    这一幕，自然不会让外人看到，早已被三老遮盖了四周的一切。</p><p>    “那不属于这一界的尸人，极为难缠，王已再次沉睡。此番我等行走人间，又没有完成王的的封命……不过你们很好，找来的人也不错。总算是让我恢复过来。如此便还有机会。”青年淡淡开口，看了三位元婴修士一眼。</p><p>    “安排其他残祖过去吧，至于……凤祖大人，她那里绝不可出丝毫意外，若前面之人如我般成功，才可送去。”青年说完。身子一晃，刹那间其身竟化作一抹黑烟，直接消失不见，这已不再是瞬移，而是融入天地。</p><p>    紫罗老祖三人神色恭敬的一拜。起身时，三人相互看了看。都有苦涩暗叹，相继离去，安排其他十二人，一一送入孟浩那里。</p><p>    时间慢慢流逝，孟浩于这青罗宗内，随着他将一个又一个的所谓小祖救治，他所在的这青迎峰，已成为了青罗宗极为重要的地方。</p><p>    一切要求，但有提出，无不满足，孟浩岂能不用这个机会，大量的药草只要他说出名字，立刻就有送来，倒也让炼制完美金丹所需的药草，渐渐越来越完整，周德坤那里看着眼热，也提出了几种药草。</p><p>    于是二人在这炼丹时，一起克扣起来。</p><p>    同样的，三代祖血，孟浩这里也获得了不少，此物与炼丹没有关系，但却是孟浩炼制血身所需，自然不会放过。</p><p>    至于没有祖血的，孟浩也不会强行，只是将炼制时间加长了一些。</p><p>    直至这一日，周杰面色苍白的走入阁楼内，这是孟浩在青罗宗，自上次之后，又一次又看到周杰，随着周杰的盘膝坐下，孟浩沉默片刻，开始了炼丹。</p><p>    周杰之后，则是韩贝，这女子带着谨慎，当出现在孟浩身前时，孟浩望着韩贝，忽然笑了。</p><p>    “方大师……”韩贝看到孟浩的笑容，内心顿时紧张起来，此刻更是在她的脑海中，传来了其韩家老祖的声音。</p><p>    “小心此人，他不简单，应是察觉到了老夫！！”这已不是韩家老祖第一次开口，当日青罗宗山门外，韩贝之所以紧张，正是因韩家老祖的声音。</p><p>    孟浩神色如常，一笑之后开始炼丹，当丹药炼出后，孟浩再看向韩贝时，韩贝神色如常，可内心已彻底震动，因为她脑海内，韩家老祖此刻声音都已颤抖。</p><p>    “这丹药……不能吞！！此人……此人……”</p><p>    “方大师，这丹药，小妹回去后再吞下吧。”韩贝起身，保持平静，不露丝毫声色，轻笑开口。</p><p>    “周师兄，在下有些私事要与这位韩贝道友相谈。”孟浩不看韩贝，而是望向周德坤，抱拳一拜。</p><p>    周德坤哈哈一笑，他早就察觉出了不对劲，可这段日子自己这里收获的药草也不少，闻言转身，走出了阁楼。</p><p>    “方大师……”眼看周德坤离去，韩贝内心一沉，可却依旧让自己神色如常，笑颜如花，正要说些什么。</p><p>    “此丹可以不吞，但方某要一个人情，日后若我所需，你要去完成。”孟浩看向韩贝，双目深邃，如可看透韩贝双眸。</p><p>    韩贝望着孟浩，银牙一咬，任她心机极多，可如今也没有丝毫思绪，只能做出茫然的神情。</p><p>    “方大师所言，小妹有些听不懂，不过大师放心，这一个人情，小妹应下了。”</p><p>    “要给方某这个人情的，不是你，而是你体内的第三魂！”孟浩淡然开口，可这句话说出，落入韩贝耳中，却如雷霆轰鸣，使得她面色彻底大变。</p><p>    她正要再说些什么，忽然从其天灵内，有一抹蓝色的气息散出，这气息凝聚，慢慢化作了一个中年男子的虚影，他凝望孟浩，许久之后点了点头。</p><p>    “韩家，欠你一个人情。”这身影传出沧桑的声音。</p><p>    孟浩抱拳一拜，那身影这才消失，韩贝深吸口气，惊骇的望着孟浩，半晌后才转身快速离去，可出了阁楼，她立刻收起心神，使得目中露出阴冷，外人无法察觉异常，走向远处。</p><p>    持续一个多月的炼丹，直至今日，青罗宗送来了最后一人，此人……正是许清！</p><p>    能被最后一个送来，以孟浩的阅历，也看出了不少端倪之处，显然许清如今在青罗宗的身份，绝非等闲之辈，即便是在这些残魂里，也定是极其尊高。</p><p>    更是让孟浩坚定判断的，是在许清被送来的一刻，整个青迎峰，仿佛都与平日里大不一样，不但外界的防护光幕更强烈了一些，甚至在孟浩感受中，他看到了外界的天空中，环绕了无数的残魂，这些残魂于四周弥漫，都凝望此地。</p><p>    这些发现，让孟浩心底一沉，他神色上不露丝毫，看向从进入阁楼后，就盘膝坐在那里，神色平静，就连双眼的茫然也都少了很多的许清。</p><p>    孟浩看了许清一眼，尤其是目光在其额头一扫，开启了主炉光幕，在内炼制丹药，他神色平静，可炼制的丹药内，滴落的鲜血，已不是寻常之血，而是他的修为心血！</p><p>    这一滴鲜血，是他生命的精华，蕴含了他身为九代封妖，执着的念。</p><p>    融入丹药内，以种种草木搭配混淆之后，更是借用皮冻之力，使之不露丝毫破绽，可当孟浩这丹药炼出后，拿到了许清面前时，许清玉手抬起接过，却没有吞下。</p><p>    “就是这样的丹药，使得其他人都恢复如常么。”许清淡淡开口，声音清冷，看着孟浩，没有等孟浩回答，她已起身，迈步走出了阁楼。</p><p>    孟浩望着许清的背影，沉默不语，但他可以确定，对方即便是此刻不吞，但很快就定然会去吞下丹药。</p><p>    因为她看似自行恢复，可实际上只是一种假象而已，其魂殇的程度，甚至要超过其他人数倍不止，甚至可以说之最严重的，因为孟浩之前就看到，她额头的伤口，更严重了。</p><p>    第二天黄昏时，青罗宗第七山内，许清盘膝坐在洞府中，她的面色苍白，她的双眼内露出挣扎与茫然，身体颤抖。</p><p>    整个程持续了数个时辰后，她的右手抬起，缓缓地从储物袋内，取出了孟浩炼制的丹药，可拿起放入口中的过程，却是持续了十多息。</p><p>    若是孟浩在这里，定能看到，此刻在许清的身体外，赫然存在了无数残魂，这些残魂都紧张的望着许清，不断地游走。</p><p>    甚至在这洞府外，包括周杰韩贝在内的，所有被救治的青罗宗弟子，一个个都恭敬的跪拜在那里，仿佛在等待召见。</p><p>    许清拿着丹药，许久之后她目中的阴冷压制了茫然与挣扎，暗叹一声，她明白，凭着自己被殇的魂，终究是无法让这具身体重新恢复平衡，如今甚至随着自己的黯淡，这身体内那原本存在的魂，也都仿佛要消散，使得身体如断了生机，她额头的伤痕，已长久不能愈合，甚至她可以感受到，若再拖延下去，身体会开始腐烂。</p><p>    她本不信这世间有什么丹药，可以让残魂恢复，一切都是青罗宗的主张，可其他人的复原，使得她有了迟疑，这枚丹药也研究了一番，却不得其解，本打算不去吞，可最终还是将丹药，放入了口中。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>