<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第460章 青衣韩山！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第460章 青衣韩山！（第一更）</span></h2><p>    在二人目光对望的刹那，孟浩的眼中，失去了这位青衣中年的身影，可下一息，这男子就直接出现在了孟浩的身边。</p><p>    孟浩头皮发麻，此人的修为他看不透，一眼看去，就有种如大海般深不可测之感。</p><p>    “晚辈孟浩，拜见前辈。”孟浩连忙起身，向着青衣男子抱拳一拜。</p><p>    “你要去碎封大陆？”青衣男子看了孟浩一眼，坐在了旁边，喝下一口酒，神色依旧没落，很随意的开口。</p><p>    “碎封大陆？”孟浩一愣，想到了地图玉简上，对自己要去的那处大地的描述后，点了点头。</p><p>    “正好，顺路。”青衣中年微微点头，不再说话，而是靠在身后的一块凸起的石层上，一边喝着酒，一边看着漆黑的虚无。</p><p>    孟浩有些迟疑，看了看这青衣男子，稍微拉开了一些距离，盘膝打坐，可显然无法入定，只能默默等待时间流逝。</p><p>    一天、两天、三天……转眼，过去了半个月。</p><p>    这半个月，青衣中年男子，始终躺在那里，酒壶里的酒似永远也喝不完，一口一口喝着，一直看着漆黑的虚无，神色越发的没落，萧瑟之意，渐渐明显。</p><p>    他的脸上有胡茬，似很久没有心情去整理，衣服上也满是褶皱，明明应该是很邋遢狼狈，可偏偏他的气质，存在了一种无法形容的魅力，使得他给人的感觉，只是落寞，没有脏乱。</p><p>    他手中的酒壶，是木制的，上面还有一些木纹，被他拿在手里，这半个月来，不知喝下了多少口。</p><p>    他不说话，孟浩也没有开口。似乎这青衣男子，的确只是顺路，不愿自己行走，而是借孟浩这块石头而已。</p><p>    二人保持沉默。在这相对寂静的虚无中，又前行了一个月。</p><p>    孟浩渐渐已可以入定打坐，不过总会留出一些意识在外，尽管他明白，有与无，没太大的作用，可这是习惯，不是短时间可以改掉。</p><p>    直至这一日，在这虚无内，这百丈大石前行中。忽然的，躺在那里一个多月，始终没有坐起的青衣男子，神色露出一抹惆怅，缓缓地坐了起来。双眼看向远处。</p><p>    他的举动，立刻让孟浩睁开了眼，也随之看了过去，可那里一片漆黑，什么都没有，可偏偏青衣中年，他看的很认真。那认真的程度，如同专注了全部精神。</p><p>    孟浩内心疑惑，可却不露丝毫，而是默默的看去，时间流逝，直至又过去了三天。青衣男子看了三天，孟浩也看了三天。</p><p>    直至在三天后的这一瞬，忽然的，整个虚无的世界，刹那间成为了灰色。与此同时，这百丈石块更是瞬间停顿，孟浩心神猛的一震时，虚无起了浓浓的雾，这雾急速扩散，弥漫了八方，使得此地仿佛成为了雾海。</p><p>    孟浩头皮发麻，他岂能不知晓这代表了什么，此刻身体无法挪动丝毫，看着远处的雾海内，有一群身影，正扛着大石，一步步走来。</p><p>    这些身影带着茫然，默默来临，幽幽的声音，在这一瞬，回荡整个虚无。</p><p>    “仙桥何期重现天……问君何日能相见……”</p><p>    随着声音的回荡，这些男女老少的身影，带着深深的迷茫，漂浮而来，随着它们的靠近，孟浩再次感受到了那可以冰封灵魂的寒冷。</p><p>    孟浩身体渐渐冰寒，似生机正在熄灭，可他却清晰的看到，这些身影，与自己在之前的大陆上，追杀一尘子时遇到的，并非一群。</p><p>    而此刻，那位青衣中年男子，依旧是坐在那里，依旧是时而举起酒壶喝下，他的双眼，惆怅更多，嘴角露出苦涩，凝望那群身影。</p><p>    他仔细的看着，似在寻找着什么，从一个个身影上看过，直至扫过了最后一个身影后，他身上的落寞更浓，摇着头，喝下了一口酒。</p><p>    那些身影，直奔孟浩所在的石块而来，可就在它们要靠近的刹那，忽然这些身影猛的一顿，一个个原本是茫然的面孔，突然露出了狰狞，齐齐抬头，全部看向石块上，那位青衣男子。</p><p>    他们双方，只看了一眼后，青衣男子左手抬起一挥，这一挥之下，这些身影一个个身体漂浮，竟从旁边绕过，去了远处时，再次恢复了茫然，幽幽的声音回荡，它们越走越远。</p><p>    “仙桥何期重现天……问君何日能相见……”</p><p>    声音渐渐远去，雾海消失，虚无的灰色也消散，没有曾经孟浩见过的恐怖风暴，就这样平静的消散了。</p><p>    一切恢复正常时，孟浩所在的百丈石块，再次向前疾驰。</p><p>    “他们是……”孟浩身体一震，渐渐恢复过来，他内心震动，这是他第二次看到这群诡异的身影，他下意识的看向青衣男子，问了出来。</p><p>    问完之后，孟浩知道，以对方的修为与这段日子的沉默，这个问题，或许不会回答自己。</p><p>    “桥奴。”青衣男子轻声开口。</p><p>    “踏仙桥被季祖崩灭后，此桥的残存之意，融合来到这里，贪图时间的永恒，使生命得以延续的人们，融了他们的念，化作了桥奴。</p><p>    他们获得了永恒的生命，而代价……是成为了此桥的奴，日日夜夜，在其永恒的生命中，永远的去修复这座无法被修复的踏仙桥。”</p><p>    孟浩听到这里，心神猛地震动，他立刻回头，看向身后那群桥奴离去的地方，看到的只是一片虚无，如同有一个存在放下了盖帘，遮盖了一切，目中所望，只有漆黑。</p><p>    “这世间的一切，都有代价……都有代价……”青衣男子苦涩，低声喃喃，拿着酒壶的手，死死的将酒壶握住。</p><p>    时间流逝，孟浩没有再问，青衣中年男子也没有再继续说话，他沉默中，又躺在了那里，看着虚无，带着落寞，时而喝着酒。</p><p>    孟浩也沉默，桥奴，一个很贴切的称呼，得到了永恒，付出了代价，只是这代价太大，大到孟浩想到了，那些桥奴幽幽的声音。</p><p>    直至又过去了两个月，在前方的虚无中，渐渐出现了一处庞大的石块，这一处踏仙桥的石块，其大小难以形容，是孟浩之前所在的大地，近乎数十倍之大。</p><p>    一股磅礴的威压，从其上散出，笼罩四周，它漂浮在虚无内，四周不规则，孟浩看着，他的脑海中，不由得浮现出，自己在来临这墟桥界前，看到的那横跨星空的巨大残桥。</p><p>    此刻，那位青衣中年男子，坐了起来，站起了身。</p><p>    “喝酒么？”他侧头看向孟浩，他的双眼很清澈，又带着深邃，如同星空，这是他第二次主动开口，第一次是到来，这第二次……孟浩明白，是离去。</p><p>    孟浩起身，抱拳一拜后，望着青衣中年，双眼一亮，迟疑了一下后，点了点头。</p><p>    青衣男子笑了，右手一挥，那酒壶直奔孟浩而来，被孟浩一把抓住后，没有迟疑，喝了一大口。</p><p>    这一大口喝下，酒水直接灌入喉咙，一股火辣之感瞬间爆发，仿佛要燃烧般，让孟浩全身修为轰然运转。</p><p>    “小家伙挺贪心的，也罢，权当路费了。”青衣男子右手抬起向着孟浩一指，立刻孟浩身体再次震动，那一大口酒在其体内，瞬间化作了一个类似于金丹之物，散出阵阵酒气，与孟浩的完美金丹融合，虽说没有让孟浩修为攀升，可在孟浩感觉，似身体在这一瞬，仿佛有些不同。</p><p>    “酒丹在体，可支撑你散出两次我的踏歌剑气，仙之下，一剑斩。”</p><p>    青衣中年右手收回时，酒壶归来，被他拿在手里，转很间，走出百丈大石，走向那庞大的仙桥石大地。</p><p>    “你问何日能相见……我已寻你三千年……”青衣男子迈步踏入虚无，轻叹之声，从他口中传出，回荡时，那声音里，说不出的惆怅，道不完的落寞。</p><p>    孟浩心神一震，他感受到了在脑海中，多出了一个剑诀，此剑诀是一个符文烙印，孟浩无法明悟，但却能感受到，自己可以将其运转，释放出金丹中的酒气，两次之后，此印记将消散。</p><p>    看着男子远去，孟浩立刻大声喊出。</p><p>    “还请前辈告知名讳！”</p><p>    “韩山。”</p><p>    声音悠悠回荡，伴随着青衣中年的轻叹，远远的离去，渐渐消散在了虚无中，孟浩站在那里，向着青衣中年消失的地方，抱拳深深一拜。</p><p>    许久，孟浩起身时，他脚下的百丈大石，已直接撞在了这庞大的仙桥石形成的大地边缘，瞬间撕裂壁障，穿透进去时，展现在孟浩眼前的，是一个庞大的世界。</p><p>    ------------</p><p>    连续五天爆发，可月票这里……很无力，我还会继续爆！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>