<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1271章 外敌入侵！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1271章 外敌入侵！（第一更）</span></h2><p>    在孟浩渡劫之时，无论是他，还是孟家的族人，都没有察觉到，此刻，在这孟家的范围之外，星空中，有一片片黑色的柳叶，正漂浮在那里。</p><p>    这些柳叶，每一片都足有千丈大小，通体黑色，其上的脉络清晰，仿佛内有血液在流转，使得柳叶看起来，极为诡异。</p><p>    这里的柳叶，足有数十片，每一片柳叶上，都盘膝坐着数十个修士，加在一起，足有千人之多。</p><p>    每个人都很平静，唯独目中时而有阴冷闪过，他们穿着黑色的长袍，散发出阵阵森冷寒气，若仔细去看，可以看出，这上千修士的修为，居然……都是古境！</p><p>    从古境初期到大圆满不等，若是孟浩在这里，看到他们，必定会觉得眼熟，因为这些人身上的气息，与孟浩和孟德在归来时，遇到的那些人，一模一样！</p><p>    更为惊人的，是在这数十片柳叶上，每隔几片，就盘膝坐着散出本源气息的道境强者一共七人！</p><p>    这七人，有男有女，有老有少，可任何一个，气息都不弱，尤其是里面有三人，两个是道主境界，而那最强的一人，是一个童子，这童子的修为……竟可以压制星空的变化，那是……五源道尊！！</p><p>    四源就可称为道尊，可实际上只是门槛，五源才算，六源巅峰，在任何一个山海界内，五源以上的道尊，都是屈指可数的最强者，是可以去争夺山海主位置的绝对霸主，这样的人，这样的身份。出现在任何地方，都可以轰动所在的山海界。</p><p>    而眼下，在孟家外，居然出现了这么一人！</p><p>    “有人在渡劫……很诡异的古劫……”</p><p>    “此人身上，有种让我很不舒服的气息……让那些依附我第七山海的宗门。先出手试探一下好了。”童子遥望孟家，目中露出推衍之芒，半晌后，淡淡开口。</p><p>    “此番，山海主对我等予以重任，不可疏忽大意。此事过后，此地孟家血脉，一个……不留！”童子闭上了眼。</p><p>    他的声音回荡时，立刻有人传命八方，立刻在这附近的星空内。在一处又一处的陨石上，又或者是漂浮的大陆上，存在的第八山海内，不属于天神联盟的那些宗门中，有一个又一个身影，接到了来自童子的命令。</p><p>    短暂的沉默与迟疑后，几乎所有接到命令的宗门，都有叹息传出。紧接着，来自这些宗门内老祖的命令，传遍整个宗门。随后……则是一道道长虹，急速的飞出，直奔……孟家！</p><p>    这样的宗门，差不多有数十个之多，每个宗门派出的修士都不下千人，数万修士分散开来。从不同的方向，向着孟家。不断地靠近，越来越近！</p><p>    风雨欲来！</p><p>    第七山海与第八山海之间的第一战。似乎……就要在这孟家打响，这一战后，无论结果如何，都必定轰动整个第八山海。</p><p>    而能让一个道尊带队，且第一击选择的目标，要么就是具备战略性，要么就是至关重要！</p><p>    可偏偏，在这个时候，孟浩渡劫，且孟家的所有族人，没有任何一个，察觉到丝毫，只是若仔细去看，可以看到，此刻孟家的大陆上，那些族人里，有一些……他们看似震撼孟浩的渡劫，可实际上，在那童子传出命令时，这些人的目中，有轻微的光，一闪而过。</p><p>    似乎有风，从天边吹来，穿过楼宇，扫过人间，一如……风满楼。</p><p>    轰！</p><p>    星空云雾内，孟浩双手掐诀，面对眼前这四个二源的无面人，孟浩展开了吞山诀，一座座山峰轰轰降临，镇压八方时，又齐齐崩溃，连带着那四个无面人，全部倒退。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，可却没有杀戮，而是向前一晃，化作青色大鹏，直接冲出，他没时间与这些人形浩劫纠缠。</p><p>    可就在孟浩冲出的刹那，忽然的，他双眼猛地一缩，他看到在前方的雾气内，出现了一条……秋千！</p><p>    在这秋千上，有一个背对着他的小女孩，荡着秋千，传出阵阵如银铃般的笑声，可这笑容在落入孟浩耳中时，却让孟浩心神震动。</p><p>    孟浩正要仔细去看，可眨眼间，那小女孩就消失了，只剩下了秋千，在那里荡来荡去……</p><p>    孟浩目光微闪，没有停顿，继续前行，可走着走着，他就猛的至尊桥之力轰然爆发，全部轰击身后，几乎在这至尊桥轰出的一瞬，他听到了身后传来的，听到阵阵嘶嘶的声音。</p><p>    回头时，孟浩冷眼看到了在他的后方，此刻正后退的身影，正是那小女孩，她低着头，发出嘶嘶的声音。</p><p>    似乎察觉到孟浩的目光，这小女孩抬起头，在她抬头的刹那，孟浩双眼一缩，他看到了这小女孩的嘴巴，双眼，都被缝住了，流着漆黑的血……</p><p>    只有漆黑的血，从被缝住的双唇缝隙内，缓缓传出。</p><p>    这声音，带着诡异，在落入孟浩耳中时，孟浩忽然身体震动，他发现，自己的身体居然在这一刻，不受控制，竟跟着那小女孩，一起前行。</p><p>    这一幕，让孟浩心神震动，他修行至今，经历了很多事情，可唯独在这古门外的云雾内，感受到了那种来自心神的惊粟。</p><p>    他运转修为，却发现修为与身体，好似被隔离了一般，甚至至尊桥也无法显露在外，所有的手段，哪怕是法宝，都不可取出。</p><p>    唯独涅槃果，在这一刻，于孟浩体内疯狂的转动，似在与那小女孩对抗，而孟浩的耳边，如永恒般，听到的都是那嘶嘶声。</p><p>    眼看孟浩跟着小女孩，渐渐走远，就在这时，孟浩体内轰鸣，那四枚涅槃果爆发出更强的波动，轰鸣间，如断开了某种联系，孟浩身体一颤，鲜血喷出时，那小女孩发出凄厉的尖叫，可身体却渐渐后退，消失在了雾气里。</p><p>    孟浩倒吸口气，面色苍白，以他的修为，居然在这里，感受到了一种无力感，无论是那白衣女子还是这小女孩，给孟浩的感觉，充满了诡异，那仿佛……不是他如今可以接触的层次。</p><p>    “这就是罗天道仙的古劫么……”</p><p>    “古境，是追寻先祖之路，探索自身功法的本源……那么我的古境，是否探寻的，是罗天道仙血脉的根源！”</p><p>    “我不相信其他人在古门前，会遇到如眼下这样诡异的事情，这么来看，不管是之前的白衣女子，还是眼前这个小女孩，她们的出现，都表达了某种，罗天道仙血脉的隐秘！”孟浩面色难看，可目中依旧带着坚定，身体一晃，向着云雾深处的古门所在，继续冲去。</p><p>    “之前还没有这些诡异的事情，自从在这云雾内，看到了道境无面人后，就开始出现，先是一源道，而后白衣女子，接着二源道，就出现了那小女孩……那么接下来，应该就是……三源道主！”孟浩速如奔雷，距离古门越来越近时，忽然的，他的前方，云雾翻滚时，赫然走出了四个身影。</p><p>    如孟浩所判断的一样，走出的这四个无面人，散出的修为波动，正是……三源道主！</p><p>    若是换了孟浩没有融合第四枚涅槃果前，这三个无面人，任何一个，都需要孟浩以全部修为去战，两败俱伤，可如今，面对三个三源道主，孟浩已不再是如当初，他双眼一闪，直接临近。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩至尊桥幻化，罗天道仙之力爆发，与那三个无面人对抗，巨响滔天时，孟浩刹那出现在一个无面人身前，右手抬起，直接一指落在此人眉心，轰的一声，这无面人全身立刻崩溃。</p><p>    可就在崩溃的刹那，孟浩面色一变，身体快速后退，只见那崩溃的无面人，身体内散出的雾气，竟没有回归，而是化作了一条雾气绳索，直奔孟浩，与此同时，在孟浩身后，那另外两个无面人，也都自行碎裂，化作绳索，刹那来临。</p><p>    孟浩刚要避开，可偏偏在这一刹那，前方的雾气中，突然的，传来一个冰冷的声音，这声音是一个男子，只有三个字。</p><p>    “不可动！”</p><p>    此时此刻，在星空古门云雾之外，孟家族人关注古劫的一瞬，在孟家范围的四周，那从八方来临的数万修士，化作了数万道长虹，呼啸而来。</p><p>    没有任何停顿，在靠近的刹那，这些人就咬牙，杀气爆发，轰入孟家的范围内，几乎刚一踏入，立刻在孟家祖宅的庞大雕像上，突然的，就散发出了强烈的红光。</p><p>    这红光一起，所有孟家族人都愣了一下，很快的，五位孟家的老祖就面色瞬间变化。</p><p>    “红芒起……有外敌入侵！！”</p><p>    “外敌入侵！！”</p><p>    声音还在回荡，远处孟家祖宅外的九块次大陆，就有轰鸣巨响，传遍开来，那是孟家的守护大阵，自行防御，瞬间扩散，将这九块次大陆，也都笼罩在内，对抗四周数万人出手，形成的轰鸣。</p><p>    “孟家，血债血偿，当年你们欠我天地门的债，今日该还了！”</p><p>    “孟家已虚弱，第八山海，没有你们的立足，今日我等群起，来灭孟家，断了你们孟家，永恒不灭的神话！”</p><p>    “云地宗，为灭孟而来！”</p><p>    “水道派，来此了断当年恩怨！”</p><p>    “雄狮也有苍老一天，这一天，到了，孟家……丧钟已起！”一时之间，从四周八方，传来无数阴冷之声。</p><p>    -----------</p><p>    兄弟姐妹投月票吧，然后点击下一页，还有第二更！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>