<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第953章 第六禁成！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第953章 第六禁成！</span></h2><p>    孟浩神色傲然，随着兵俑走到了山顶，在山顶上，他看到了一块巨大的石壁，其上雕刻着议论半月。</p><p>    在看到这半月的瞬间，孟浩双目收缩了一下，他的脑海里，自然而然的，就出现了这半月之影。</p><p>    这石壁无法被收走，不能烙印，似乎只能去看，且只需一眼，就会铭记在心底，可孟浩却察觉出来，似乎自己只能记九天的样子。</p><p>    九天后，这半月的画面就会消失，无法想起。</p><p>    “这就是冥月么……需要在九天之内，将九座山的都看到？”孟浩笑了，这对其他人来说很难，可对他而言，非常简单。</p><p>    “果然是我的福地啊。”孟浩长叹，一拍兵俑，立刻这兵俑直奔山下，去了第二座山。</p><p>    九冥山，从当年第一代老祖晚年，将其创造出来后，从来没有一次是现在这个样子，在孟浩的前行中，但凡能被搜刮的，全部收入储物袋内。</p><p>    一切阻碍，一切凶兽，在他面前，都摧枯拉朽……</p><p>    就算是山头的守护者，也在看到了兵俑后，吓的心神轰鸣，不敢出现，任由孟浩闯过了第二山，第三山……</p><p>    他到底获得了多少种传承，获得了多少种术法，孟浩不记得，也没空去整理，但凡是能装入储物袋的，他都立刻收了。</p><p>    “福地啊！”</p><p>    “这些，出去后说不定可以在家族内换来不少好东西。”孟浩越发的振奋，在这里，他第一次感受到了一种发财的感觉。</p><p>    这感觉，让他激动，疾驰时，闯过了第四山。第五山。</p><p>    山顶的石壁上，所有的半月壁画，都被孟浩烙印在了脑海中。越发的清晰，隐隐间。似有一股强悍的威压，顺着他脑海中的烙印，散出身体外。</p><p>    时间一天天流逝，过去了三天后，孟浩来到了第八山。</p><p>    此刻在此山靠近山顶的位置，有一个黑衣老者，正心惊肉跳，他的手中拿着一枚玉简。这三天，他不时的观察玉简，清晰的看到里面代表孟浩的光点，出现在了自己所在的九冥山附近。</p><p>    当他察觉到孟浩选择了第一山时，他松了口气，心底还有冷笑，觉得对方或许是不敢走自己所在的山，要避开，还琢磨自己要不要回头去找对方。</p><p>    可很快的，这个想法。就彻底的粉碎，因为他骇然的看到，对方居然只用了几个时辰。就……直接闯过了第一山。</p><p>    而后，三天的时间，他眼睁睁的看着对方从第一山，全部闯过，来到了自己所在的第八山，这一幕，让他头皮炸开，让他脑袋嗡嗡不断，心惊肉跳中。他恨不能立刻闯过此山，赶紧逃走。</p><p>    他不知道对方是怎么走到的。这不重要，因为无论是用了什么方法。自己这里，一旦与对方碰到，必死无疑。</p><p>    “怎么办，怎么办……”当黑衣老者看到玉简内，孟浩的光点出现在了自己的第八山上，且以恐怖的速度，向着自己接近后，老者呼吸急促，慌乱起来。</p><p>    也就是几个时辰，他就看到了……从山下，正一路轰鸣，横冲直撞来临的孟浩，以及……孟浩身下的兵俑，还有来自兵俑身上，那让他失声的骇然气息。</p><p>    “准道至尊的气息！！”</p><p>    “这……这……”老者在这一刹那，猛然间明白了一切，尤其是他看这个雕像很眼熟，当他猛然间想起这雕像的来历后，他双腿一软，死亡的阴影，瞬间笼罩全身。</p><p>    他呼吸急促，脑海瞬间念头百转，在过去了一息后，在孟浩与兵俑来临的刹那，老者深吸口气，神色暮然间极为严肃，向着孟浩，抱拳深深一拜。</p><p>    “老夫方道宏，拜见浩公子！”</p><p>    “公子看到老夫出现在这里，一定很吃惊，是那卑鄙无耻的方秀山，他给老夫重诺，让老夫来这里击杀公子，可方秀山根本就不知道，老夫刚正不阿，一向敬佩方秀峰大人，岂能去帮助方秀山那个小人！”</p><p>    “所以，老夫答应方秀山，可真正的目的，是来保护公子，浩公子……那个，你小时候，我还抱过你……”老者赶紧开口。</p><p>    在这老者话语传出的刹那，兵俑已迈步间，出现在了老者的身前，一丈高的身躯，并非庞大，可也有一定的压迫感，尤其是来自兵俑身上的准道气息，让这老者身体颤抖，咽了口唾沫，挤出微笑，让自己尽可量的无害。</p><p>    孟浩坐在兵俑身上，低头看向老者。</p><p>    “我小时候，你抱过我？”孟浩平静的问道。</p><p>    “是啊是啊，浩公子，我真的抱过你，你小时候特别可爱，长的特别漂亮……”老者赶紧点头，他实在很少说一些奉承话，此刻硬着头皮开口。</p><p>    孟浩若有所思，看了老者一眼，点了点头。</p><p>    “好吧，既然如此，你先将修为跌落到仙境，我留下禁制，此后你听我安排。”孟浩话语一出，老者内心震动，可还没等他拒绝，兵俑身上的气息，就如山一般，压在他的身上，那种生死危机的感觉，让老者面色苍白，流下冷汗。</p><p>    他内心疯狂的诅咒方秀山，对方秀山的恨，已到了无法形容的程度，更有苦涩与深深的懊悔。</p><p>    尤其是他看到孟浩目中的寒芒时，心头一颤，沉默片刻，长叹一声，右手毫不迟疑的抬起，直接向着胸口轰然落下。</p><p>    鲜血喷出时，他体内的经脉都断了不断，生生的将修为，从熄灭一灯中跌落，成为了仙境巅峰。</p><p>    孟浩不为所动，如今是有兵俑在，此人才会如此，若是在这里，孟浩没有兵俑保护，那么这老者必定是一脸阴冷，杀自己时，会毫不犹豫。</p><p>    对于敌人，孟浩不会有丝毫怜悯，没有直接取这老者性命，已是仁慈了。</p><p>    看到老者修为跌落，孟浩右手抬起，妖封第六禁展开，立刻他的右手四周，出现了黑白两种气息，这两股气息环绕之下，将孟浩的脸也都映照着黑白不定，给人的感觉，更是诡异。</p><p>    老者看的头皮发麻，那黑白两种气息，让他再次心惊肉跳。</p><p>    “浩公子……这……这是什么禁制？”老者迟疑了一下，小心的问道。</p><p>    “是我头几天无意中学到的一门禁制，还在熟悉之中，不过你放心，这一次我有一定的把握了，你修为越低，成功的可能就越大。”孟浩看了老者一眼，他刚一说完，老者那里面色就变了。</p><p>    “头几天刚学？还在熟悉？这一次有一定把握？”老者额头汗水更多，他强烈的感受到，这黑白二气的诡异，仿佛要将自己的魂都吸进去，甚至他有种预感，若是对方禁制失败，那么自己十有*，会死的很惨。</p><p>    眼看孟浩就要向着自己一指，老者立刻抬手，大喊一声。</p><p>    “等等……”他说着，退后几步，与此同时，兵俑的右手蓦然抬起，手中大剑杀气毕露，让这老者的脚步，立刻一顿。</p><p>    他面色苍白，咬牙之下，右手连续轰击自己的胸口，一口口鲜血喷出，生生让自己重伤，修为跌落仙境，堪比问道境界后，这才放下手，面色惨白，苦笑的看向孟浩。</p><p>    这股狠劲，让孟浩多看了老者一眼，右手立刻指去，顿时那黑白二气瞬间飞出，直接钻入老者体内，在钻入的刹那，这老者身体猛地颤抖，发出了凄厉的惨叫，与此同时，他的身体上不断的浮现一个个灰色的符文，这些符文好似从体内生长出来，在皮肤下游走。</p><p>    孟浩盯着老者，这一次他施展第六禁，已换了方法，若还不成功，他就要在换其他的方式。</p><p>    时间流逝，老者的惨叫越来越虚弱，一炷香后，突然的，这老者的身体猛地一僵，他全身的符文消失，唯独眉心那里，出现了一个新的符文，砰的一声，这符文飞出老者眉心，刹那融入孟浩体内。</p><p>    在这一瞬，孟浩身体多了一股暖流，紧接着，他的脑海中，出现了一个小人，这小人的样子，正是老者方道宏。</p><p>    “成了？”孟浩也一愣，他尝试了多次，这还是第一次成功。</p><p>    方道宏也愣了一下，赶紧爬起来，方才让他痛不欲生的疼痛，如今全部消失，他眨了眨眼，活动了一下身体，没觉得有什么与之前不一样的。</p><p>    “公子，你……你成功了？”他有些不确定的问了一句。</p><p>    孟浩皱起眉头，在脑海里看着小人，内心一动，想象自己拍了对方一巴掌，这想法刚一出现，立刻方道宏那里惨叫一声，仿佛被人无形的一巴掌横扫，直接喷出鲜血，爬起来时，他神色骇然，猛的看向四周。</p><p>    孟浩眼睛一亮，想象对方被雷劈。</p><p>    无声无息，可方道宏却再次惨叫，他感觉自己被一道无形之雷，生生霹中。</p><p>    孟浩双眼更亮，又想象被火烧，被水淹，被踩踏，被一座大山压下……</p><p>    方道宏的惨叫，头发焦了，身上湿了，全身淤青了，最终整个人趴在地上仿佛被大山压住，种种一切，让他看向孟浩时，露出恐惧，他知道很多类似的禁制，可却从来没有一个，如此的恐怖与不可思议。</p><p>    他有一种……要被对方玩死的感觉。</p><p>    “这就是第六禁么……生死禁，完完全全的掌控！”孟浩深吸口气，脸上露出笑容。</p><p>    这笑容，让方道宏哆嗦了一下，觉得憋屈到了极致，想到自己的委屈，他对方秀山那里，恨之入骨！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>