<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1424章 鬼众朝拜！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1424章 鬼众朝拜！</span></h2><p>    “苍茫……道体……”幽幽之声，外人听不到，唯独孟浩可以听闻，从这四周飘忽而来的同时，孟浩的煞气爆发，轰鸣间化作漩涡，横扫四周，使得苏易与心月身边的鬼魂，立刻被强行卷开。</p><p>    可这四周的鬼魂实在太多，多到让孟浩这里都头皮发麻，他看到这些鬼魂一个个发狂的扑来，似要临近自己，他一把抓住苏易与心月，身体一晃直奔掌教老者那里。</p><p>    在疾驰时，他也看到了这四周的城池中，那无数的建筑上，也都出现了一道道明显更为强悍的魂影，有一条路，那条路上没有丝毫鬼混，却通往更远处，在那更远处，孟浩看到了一座高耸冲天般的庙宇！</p><p>    那庙宇之大，距离很远也都清晰可见，仔细一看，这庙宇似乎不是在这片虚无中，而是在那第一片大陆上。</p><p>    甚至看去时，这第一片大陆，赫然也是存在了无边无尽地鬼魂，更远处，其他八座大陆模糊，看不清晰。</p><p>    不过隐隐的，孟浩似乎在最远处的第九片大陆上，看到了一个巨大的座椅，其上坐着一个人！</p><p>    那个人，此刻目光穿透无尽星空，落在了自己这里，而那苍茫道体四个字，似乎……正是此人说出。</p><p>    “浩劫起，苍茫颠，你是终……”</p><p>    “罗天，畏仙……”</p><p>    “你……终于来了……”声音回荡时。那些鬼魂更为疯狂，而孟浩体内的青铜灯，这一刻也急速的闪耀。</p><p>    这一切都是刹那间发生。孟浩后退时，他隐隐觉得，似乎这些鬼魂的神色内，虽然疯狂，可却没有什么凶残之意，只是此刻紧迫，他来不及多想。四周煞气散开，轰退一批批疯狂扑来的鬼混。同时眉心的第三目，也在这一刻急速的闭合，几乎在闭合的瞬间，四周的一切消失。可孟浩还是感受到了那无边无尽地寒气，在这周围不断增加。</p><p>    “走！”掌教老者没有迟疑，立刻开口，众人全部展开速度，直奔远处，这一刻，也无法去辨认什么方向，众人疾驰间，他们身后的冰寒气息。依旧累计，不断地凝聚。</p><p>    不过似乎随着孟浩第三目的闭合，那些鬼魂找不到了他的存在。数个时辰后，一行人终于逃出了那片冰寒的区域，每个人都面色难看，苏易与心月有些愧疚，在孟浩身后沉默不语。</p><p>    “该死，你要干什么。你知不知道方才有多么危险！”</p><p>    “你的鲁莽，险些害死我们所有人！！”其他几位至尊。立刻有人怒喝，他们尽管看不到那些鬼魂，可直觉让他们明白，方才的时候，他们每一个，都经历了生死的转折，一旦被那些冰寒的气息笼罩，逃不出来，怕是这一生都要在这里葬送。</p><p>    孟浩没有去辩解，而是抱拳，向着众人一拜。</p><p>    看到一向冰冷的孟浩如此，那几个至尊的面色才好过一些，可还是神色阴沉，因为他们发现，自己已经与之前的路，错开了。</p><p>    在这片星空内，走错了路，他们知道这后果。</p><p>    而孟浩这一拜，可以让其他人不再开口，可那位第六至尊，却是冷哼一声。</p><p>    “一身蛮力！你那两个麾下至尊，死了也就死了，救了他们，却让我等一同迷失方向，此事该杀！”若是换了其他时候，他经历了之前与孟浩的一战，不会如此开口，可如今显然孟浩这里惹了所有人，他立刻就火上浇油。</p><p>    “的确如此，老九，你哪怕一拜致歉，可此事太大，我们都迷失了方向，你可知晓在这里迷失方向，有多么凶险！”极为至尊中的第八至尊，在一旁也阴冷开口。</p><p>    他二人话语一出，其他几位至尊眉头皱的更紧</p><p>    掌教老者皱起眉头，盯着孟浩。</p><p>    “多谢掌教之前相助。”孟浩看向掌教老者，之前此人虽然没有帮助太多，可其心意孟浩明白，对方能转头过来，本就已说明了问题，此事孟浩记在了心里，而其他几位至尊，除了那位第六至尊之前刻意慢了一些外，大都是真心要去帮他，此事让孟浩对于这苍茫派，隐隐有了一丝认同。</p><p>    “你之前看到了什么？”掌教老者皱眉开口。</p><p>    “鬼城，这里是一座城池，那些陨石都是建筑，而在我们的四周，是无边无尽地鬼魂，这里……是一座生者看不到的鬼城。”孟浩缓缓说道。</p><p>    掌教至尊听闻此话，忽然右手抬起虚空一抓，立刻手中出现了一枚弥漫裂缝，很是古老沧桑的玉简，递给了孟浩。</p><p>    “你看看，是否是这座城！”</p><p>    孟浩接过玉简，神色一扫，立刻脑海里出现了一副城池的轮廓，不清晰，可他一眼就认出，正是那座鬼城的模样！</p><p>    “的确是此城。”</p><p>    掌教至尊听闻此话，神色内露出一抹奇异之芒，似有振奋，他望着孟浩再次开口。</p><p>    “那你有没有看到一条路……”</p><p>    孟浩若有所思，回想之前的一幕后，只有一条没有鬼魂的路，让他记忆深刻，闻言点了点头。</p><p>    掌教至尊沉默，看着四周的虚无，看着四周的陨石，神色内有些复杂，缓缓开口，声音传出，落入众人耳中。</p><p>    “传说，这里在很久很久之前，曾经是一座城，一座庞大的城池，九处大陆，只不过是这座城内的中心而已。”</p><p>    “那个时候，这里叫做圣人城。”</p><p>    “直至有一天，一夜之间，整个城池内，几乎所有人全部死亡……无数的生命，无数的修士，无数的存在，全部死亡……死的诡异，死的神秘，死的无声无息。”</p><p>    “只有苍茫老祖与不多的一些人还活着。他们一起离开，从此有了苍茫外的苍茫道。</p><p>    若干年后，苍茫老祖再次回来时。他选择了将这里，成为了他的冥宫。</p><p>    传说，苍茫老祖最终死在了这里，陨落了，也有传闻，他没有死，而是在这里。陪伴那些他曾经的伙伴的骸骨，直至无尽岁月后。他留下了超脱之法，离去了。”</p><p>    “这是传说，传说这片星空原本不是这样，传闻是苍茫老祖悲伤。在埋葬了一些人后，将星空化作了苍茫去陪葬。”</p><p>    “你看到的那座城，就是曾经的圣人城……老九，按照你之前看到的那条路，带我们走过去，那条路，才是正确的冥宫之路。”掌教至尊轻叹，喃喃低语，他所说的传闻。四周很多人都听说过，而孟浩却是首次听到，他沉默片刻。想起了在那鬼城的世界里，看到的在第九大陆上的身影。</p><p>    孟浩思索片刻，点了点头，回头看向远处，对比之后，当先带步。其他众人跟随在他的身后，在这虚无的星空中直奔远处。</p><p>    开始时。孟浩需要仔细思索，可渐渐地，一个时辰后，孟浩越来越快，而他们之中再没有任何人出现之前的诡异死亡，似乎他们所在的路，的确如他之前所看，没有任何鬼魂。</p><p>    第六与第八至尊二人，也难以再说些什么，至于其他几位至尊，此刻都目露振奋之芒，眼看众人似乎距离那第一片大路越来越近。</p><p>    可就在这时，突然的，这四周突然出现了冰寒的气息，这气息刚一出现，立刻被众人察觉，可还没等他们反应，这气息轰然间爆发，刹那就浓郁了百倍千倍万倍之多。</p><p>    整个四周，瞬间笼罩无穷冰寒，更是在这冰寒中，还存在了数股，哪怕是孟浩也都心惊，哪怕是那位掌教至尊，也都神色大变的气息。</p><p>    孟浩脚步一顿，他身后所有人，立刻都停顿下来，神色都起了变化。</p><p>    “孟浩，你做的好事！！”那第六至尊面色难看，此刻不在乎彼此的脸面，直接吼出了孟浩的名字。</p><p>    “该死，你不是在带路，你是要害死我们所有人！”那位第八至尊，也皱起眉头，看向孟浩时，带着杀机。</p><p>    其他几位至尊，也都神色阴冷下来，各自修为散开。</p><p>    “够了！”掌教老者低吼，他心底也在叹息，此番到来，毁于一旦，此番他们这些人，就算是能回去，怕是也会受伤，至于那些八源至尊，就看造化了。</p><p>    尤其是四周的气息里，那几个让他也心惊的波动，更是让这位掌教老者，心底暗叹。</p><p>    “这一次的计划取消，立刻杀出去，下一次我们准备更充分一些，再来此地。”他说完，正要退后，第六至尊与第八至尊，狠狠的盯着孟浩，上官宏身为第七至尊，也叹了口气。</p><p>    可就在这时，孟浩忽然开口。</p><p>    “等一下！”他目露奇芒，话语一出，第六至尊猛的转身，死死的盯着孟浩，嘴角露出冷笑。</p><p>    “你要干什么，莫非眼看我们要走还不让，真打算在这里，将我等逼死？孟浩，你早就心怀不轨，吞噬了第九至尊，真以为我们不知道么！”</p><p>    “闭嘴，老九，此事罢了，也是老夫之前没有交代清楚，我们之后再来就是。”掌教老者虽也憋屈，可还是如此开口。</p><p>    “不是，我觉得……这些鬼魂，似乎对我，没有恶意。”孟浩没有理会第六至尊，缓缓开口时，他眉心的第三目，瞬间睁开。</p><p>    几乎在睁开的刹那，那位第六至尊立刻低吼。</p><p>    “你居然还敢开道……恩？”这第六至尊话语刚说完一半，如被被掐住了嗓子，瞬间停顿，睁大了眼，看着四周。</p><p>    他可以感受到，这一刻，四周的那些寒气内，居然……透出了一丝……臣服的波动！！甚至那些其中强悍的让他都警惕的存在，一样在这一刻，似乎……臣服！！</p><p>    不但是他发现，所有至尊，都在这一刻发现了端倪，都露出无法置信之意，而孟浩这里，此刻在他眼中的世界，他的四周存在了无数鬼魂，这些鬼魂，此刻齐齐跪拜下来！</p><p>    向着他跪拜！！</p><p>    放眼看去，无边无际，如同海洋的波涛，一片一片，陆续跪拜……</p><p>    震撼八方！</p><p>    他们之前的疯狂，没有杀机，他们之前的追赶，没有恶意，他们是感受到了……他们的大帝的气息！！</p><p>    ----------</p><p>    感谢诸位至尊以及超脱大能们出手，小修耳根，感激涕零，尤其神奇的，是昨天夜里刚刚发完那个单章，请求至尊超脱降临，起身看向窗外，居然看到了飘雪，这是今年第一场雪，我看的时候，雪还没有怎么落地，神了……</p><p>    今天鹅毛飞雪，无边无际，如同苍茫，诸位至尊，超脱，希望票如飞雪！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>