<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第971章 我就是方木！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第971章 我就是方木！</span></h2><p>    方卫这个身份，在这之前，是孟浩准备离开方家后的备用，可如今，他改变主意了，与其躲躲藏藏，不如大大方方！</p><p>    明着告诉第九山海所有人，他是孟浩，是方家的第一天骄，同样的，他也是方木，是三大道门试炼中的第一人！</p><p>    他更是九海神界的核心弟子，这种身份，看似暴露后会存在危机，可实际上……他的名气越大，他就越是安全！</p><p>    不鸣则已，一鸣惊人！</p><p>    孟浩双眼露出奇异之芒，身体在半空中，在这万众瞩目，第九山海无数人以各种方式凝聚的瞬间，他的右手在天空，向着那些轰轰镇压而来的仙宫，猛的一挥。</p><p>    这一挥之下，苍穹色变，日月齐颤，风云倒卷，东胜星震动，大地轰鸣，所有修士都心头一颤，感受到了一股无法形容的威压，在孟浩身上轰隆隆的爆发开来。</p><p>    星空也都被撼动，化作波纹向着八方横扫，一股至尊的气息，在孟浩的身上急速的攀升，越来越强，越来越惊人。</p><p>    他的目光如刀，带着锋利，更有执着，整个人，如同仙神。</p><p>    这一刻，方家族人色变。</p><p>    大地下，方家的那七位老祖，一个个全部动容！</p><p>    “这气息……”</p><p>    “与仙宫相似的气息，可却更强！”</p><p>    “这是……”凡冬儿双眸收缩了一下，她身后的老妪，猛的走出一步，盯着水晶，目中慢慢起了一抹震惊。</p><p>    “是他！”这老妪哪怕是道境修为，此刻也都深吸口气。</p><p>    与此同时，太行剑宗内。那些老祖一个个神色都起了变化，一道道剑光冲天，他们的气势横扫八方。</p><p>    “这是……至尊道法的气息！！”</p><p>    “这孟浩。他……莫非他……”</p><p>    三大道门之首，除了季家外。仅有的有资格在第九山上存在了山门的仙古道场，此刻更是轰动，道场内，各个苑里的老祖，一个个全部气势崛起，看着东胜星上孟浩身上的气息。</p><p>    “彼岸的至尊桥！！”</p><p>    李灵儿默默的看着这些，相比于其他人的震撼，她这里很平静。她早就知道，方木……就是孟浩！</p><p>    “这是他的时代么……”李灵儿的心底，叹息一声。</p><p>    整个第九山海，如今知晓这件事的人凤毛麟角，就算是眼下孟浩的气息散出，也有太多的人，只是震惊，还没有与方木联系到一起。</p><p>    东胜星上，孟浩头发飞扬，衣衫乱舞。他的气息以一种恐怖的速度，骤然崛起，持续的爆发。越来越强。</p><p>    几个呼吸后，在他的身上，那种至尊的感觉，强烈到了极致，而此刻，仙宫正轰轰落下，距离孟浩，不到十丈。</p><p>    孟浩抬起头，目中露出一抹锐利之芒。就在这一刹那，他右手向着前方。猛的一挥，体内仙脉运转。修为爆发，他脑海里当年拓印下来的至尊桥投影，在这一挥之下，随之显露在星空中。</p><p>    世界仿佛静止，天地似乎凝固，一座巨大的桥，轰隆隆的出现，这座桥太大，散发出沧桑远古的气息，磅礴无尽，一股天地间至高无上的气势，轰隆隆的爆发开来。</p><p>    这桥，疯狂的膨胀，眨眼间就跨越了十万仙宫，出现在了孟浩的前方，将所有的仙宫都压在了桥下！</p><p>    光芒万丈，无数符文闪耀，至尊的气息，在这一瞬，惊天动地，仿佛仙宫在它面前，都要颤抖，星辰在它面前，都要低头，仿佛这座桥，是通往至尊的道路，似乎在这条道路上，曾经有一个又一个强者，迈步走上！</p><p>    天地轰轰，星辰颤抖，似乎世间的一切，在这桥出现的瞬间，全部都黯淡，唯有……那座仙门，依旧屹立在星空里，与这座桥不分伯仲的对抗。</p><p>    几乎在这座桥出现的瞬间，方卫在大地上，如被一个无形的拳头狠狠的轰在了身上，他面色瞬间苍白，踉跄的退后几步，神色大变，无法置信，死死的盯着天空上孟浩前方，那惊天动地，散出至尊气息的至尊桥！！</p><p>    “这不可能，这是……这是……”方卫脑海轰轰，这一刻，他认出了这座桥，认出了当年三大道门试炼内，那个惊艳绝伦的方木，自创出的神通！</p><p>    这些日子来，有不少人猜测，他就是方木，对此，方卫没有去辩解，既没有承认，也没有不承认，给人的感觉，似高深莫测，甚至有不少人都肯定的判断，方卫……就是方木！</p><p>    可直至这一瞬，方卫苦涩的发现，自己原来竟是一个小丑，真正的方木，居然是……孟浩！</p><p>    这让他无法置信，不但是他如此，方家的族人，一个个在看到这座桥的刹那，全部脑海轰鸣。</p><p>    “方……方木？”</p><p>    “我曾经见过这座桥，三大道门试炼内，第一人的方木，他自创的神通！”</p><p>    “这……难道……方浩，就是方木！！”全族轰动，方云易也在人群内，他只觉得眼前一黑，天旋地转，他无论如何也无法想象，方木……竟是孟浩！</p><p>    方秀山脑海轰的一声，面色刹那苍白，呆呆的看着苍穹的至尊桥，他曾经也怀疑过，三大道门试炼里，那崛起的方木，是方家族人，可很快就被他打消了想法，认为不可能，方家的族人，他儿子才是同辈第一。</p><p>    可眼下，当看到原来孟浩竟是方木后，他觉得世界都逆转了。</p><p>    方卫的祖父，此刻苦涩的叹息一声。</p><p>    嫡系一脉，彻底振奋，方西也好，孟浩的十九叔也罢，都对这一幕一样难以去相信，他们当初曾关注过方木的试炼，如今倒吸口气，震撼的发现，似乎……只有孟浩，才有可能，是方木！</p><p>    “真的……是方木？”</p><p>    大长老内心的轰鸣，强烈到了极致，对于方木这个名字，他无比的熟悉。</p><p>    东胜星轰动了，随着至尊桥的出现，太多的人，渐渐想起了方木，他们原本还在迟疑，可这至尊桥，本就是方木自创的独有神通，这种神通……他们想不出，还有第二个相似境界之人，能创造出来。</p><p>    “孟浩，方浩，方木……他就是方木！”</p><p>    这一刻，第九山海的所有宗门家族，但凡是关注孟浩这里的修士，全部都在这一刻，脑海嗡的一声，神色大变。</p><p>    而那些各宗老祖，都是心神震动，尤其是三大道门，这一刻所有老祖，都齐齐动容，方木，三大道门试炼第一人，在战胜了赵一凡后，失踪在了仙墟里，本以为死亡，可如今不但出现，而且竟然是方家的天骄！</p><p>    至于那些刚刚晋升真仙的天骄们，一个个都脑海嗡嗡。</p><p>    “我早该猜到，他就是方木！”太阳子喃喃，宋罗丹沉默，王木咬牙切齿。</p><p>    举世震动！</p><p>    东胜星上，孟浩深吸口气，长发飞扬，他知道，这一刻，随着自己方木的身份露出，必定震动了第九山海，可他不在乎。</p><p>    “我就是方木！”孟浩目露精芒，看着前方的至尊桥，这座桥跨越了十万仙宫，通向仙门。</p><p>    仙宫在桥下，全部颤动，仿佛无法承受来自至尊桥的那种至尊气息。</p><p>    孟浩双眼一闪，战意盎然，他的眼前，只有仙门，身体向前一步迈去，直接踏上了他自己的至尊桥。</p><p>    在第一步落下的刹那，轰鸣之声，传遍东胜星，震耳欲聋，回荡星空，一步……一万仙宫，全部在同一时间，轰然崩溃！</p><p>    四分五裂，齐齐碎开，化作无数碎片消散在了星空苍穹中……</p><p>    一步，至尊桥下，碎万宫！</p><p>    这一步，踏在至尊桥上，可给人的感觉，仿佛是踏在了星辰中，踏在了星空内，一万仙宫的崩溃，使得星空出现了波纹，让所有关注这里的修士，都心头一震。</p><p>    天地轰鸣，借用此桥的威压，以至尊之意，轰灭仙宫，气势如虹，可对孟浩来说，他承受的反噬，一样巨大，至尊桥，他哪怕现在可以动用，但需要付出庞大的代价，此刻他喷出一口鲜血，但神色却依旧果断，走出了第二步。</p><p>    第二步落下的瞬间，至尊桥下，又有一万仙宫寸寸碎裂，全部崩溃，无数碎片散开，形成了风暴，黯灭在了星空虚无里。</p><p>    从来没有人遇到过这样的仙劫，任何一个天骄，他们所经历的真仙劫，都比眼前孟浩所遇到的，弱了太多太多。</p><p>    同样的，也从来没有人，如孟浩这样去渡劫，劫云被他生生的碎灭了全部，仙宫被他一步一崩，在所有人的见证中，孟浩的气势，早已崛起。</p><p>    当他迈出了第三步时，孟浩的气势，再次爆发，仿佛天地之间，成为了唯一的瞩目，成为了唯一的色彩，可他体内的反噬，更强了，鲜血喷出，一路走过，至尊桥上，他的鲜血触目惊心。</p><p>    可孟浩依旧没有停顿，他忍着体内的翻滚，忍着修为的颤动，忍着那种反噬的轰鸣，走出第四步，第五步，第六步！</p><p>    而至尊桥，只有十步！</p><p>    随着孟浩脚步落下，第三批一万仙宫，直接崩溃，随后是第四批，第五批，第六批！</p><p>    孟浩一步步走出，在走到第六步时，他的气势滔天，至尊桥光芒万丈，连带着孟浩的全身，一样万丈光芒。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>