<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1361章 拼死一战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1361章 拼死一战！</span></h2><p>    玄方身影，瞬间模糊，他的四周似乎有时光在扭曲，隐隐的，这扭曲的时光似贯穿了万万年，其内赫然如闪影一般，出现了无数个年代，无数个……玄方的身影！</p><p>    那是在这万万年内，每一甲子岁月里，玄方于成就至尊时，时光本源大成，以此展开的保命绝法！</p><p>    这种术法，堪称恐怖，可以说玄方此法，哪怕他面对八源至尊，也都可以形神不灭！</p><p>    除非是可以将他留在时光中的所有魂，都全部毁灭，否则的话，只要有一尊魂还在，就可以刹那间恢复如初，只不过这种恐怖的绝法，玄方这一生，只可展开一次。</p><p>    否则的话，在那时光大道的反噬下，他整个人，会化作时光的一部分，从此不再具备自身的意识，而是成为本源之奴！</p><p>    这一次，孟浩与玄方至尊交战，一刻钟的时间已过去了六成，能以六源的战力，拖延至今，本就极其不俗，更是逼的玄方耗费了这一生只有一次的绝法，此战……孟浩哪怕败，也一样荣耀！</p><p>    玄方至尊仰天大吼，绝法展开到了极致，面对那不可闪躲，如被锁定了魂的混沌之球，玄方至尊双臂伸开，向前，带着决然，狠狠一指。</p><p>    轰轰之声滔天，他四周扭曲的时空，刹那间呼啸而去，向着来临的混沌之球，立刻碰触，顿时镇压。</p><p>    “本尊赌的，就是此法的不完美，赌的……就是这不完美的法，不足以灭了老夫时光内所有魂。”玄方仰天大吼。他的时光本源，立刻与那混沌光球，在碰触的刹那，爆发出了强烈的光！</p><p>    此光诡异，居然没有散开太远。只是扩散四周百丈，使得这百丈之地，好似成为了另一颗阳星，光芒璀璨，刺目至极。</p><p>    百丈内，玄方至尊表情狰狞。那混沌光球此刻消失，化作了六缕烟丝，刹那钻入玄方至尊的时光本源内，于那万万年的时光岁月里，去灭杀玄方至尊所有的魂。</p><p>    无声无息间。玄方至尊四周的扭曲时光，那些闪影一个又一个快速的破灭，很快的，就灭去了近乎一成之多！</p><p>    一成的魂灭，让玄方至尊面色极为难看，可很快的，二成，三成。四成，五成……</p><p>    五成之后，玄方至尊的目中露出了强烈的恐惧与骇然。更有无法置信，他不相信自己今天会陨落在这里，他不相信自己的推衍会出错，更不相信，自己展开这一生只能使用一次的保命之法，居然还无法对抗这不完美的道法！！</p><p>    “不可能！！”玄方至尊嘶吼。全身血液轰然运转，立刻他在时光里那些魂影。全部都气血翻滚起来，魂力更为磅礴。</p><p>    而此刻。那六缕烟丝，也在急速的消耗中，灭去了玄方五成魂影，这六缕烟丝耗费不少，此刻无声无息，在蔓延毁灭了六成玄方魂影后，这六缕烟丝，已有了消散的征兆。</p><p>    很快的，当第七成魂影也被灭绝后，这六缕烟丝，开始了溃散，余力强行蔓延，无法毁灭第八成玄方魂影，所有的烟丝，最终……还是彻底的消散了。</p><p>    在消散的刹那，阵法中的孟浩，喷出大口鲜血，身体萎靡下来，面色苍白没有丝毫血色，体内的反噬，使得他五脏六腑都碎裂了，他的全身颤抖，他的修为都涣散，他的意识已开始了模糊。</p><p>    败了……孟浩连惨笑的力气都没有，他知道，这一次，自己彻底的败了。</p><p>    从来没有败的如此惨烈，即便是当年自己与第七山海主一战，虽然惨烈，可却是胜，但今天，拼劲了所有，也无法战胜的绝望，让孟浩这里，满心苦涩。</p><p>    永恒青帝诀，还在体内运转，只不过除非给孟浩足够的时间，否则的话，恢复的也仅仅是抬起手展开几个神通的力气，无法恢复太多。</p><p>    且……时间上，对孟浩而言，就是一把悬在头顶的刀，而如今距离一刻钟，只过去了七成左右，他很难坚持下去。</p><p>    而雾气外的场景，被雾气遮盖，孟浩之前与至尊交战，无法分心，只能模糊的感受到，外面……一样不妙。</p><p>    不远处阵法外，玄方身体也在颤抖，他四周百丈的光，随着孟浩六禁归一后的不完美的道法消散，也在快速的散去，很快就失去了光芒，露出了站在那里的玄方道尊。</p><p>    这一刻的玄方道尊，样子狼狈，披头散发，甚至全身都是汗水，他的目中有劫后余生之芒，神色上带着复杂，看向阵法内，已失去了战力的孟浩。</p><p>    “这三十三天，能把老夫逼到如此程度的，只有两位八源至尊，而今天……又多了一个你。”玄方深深的看了孟浩一眼，竟抱拳，向着孟浩一拜。</p><p>    “这一拜，老夫拜的也是你，老夫虽势必要杀你，可也敬你。”</p><p>    “立场不同，才有了这场战争，才有了你我之间的厮杀，此事不是你可以选择，而老夫虽是至尊，可只是七源，一样无法选择。”</p><p>    “孟浩……老夫记住了你的名字，而现在，你可以……离世了。”玄方深吸口气，他在时光中的魂，虽被灭去了近乎八成，可但凡存在一个，他就不死不灭。</p><p>    他唯独可惜，这术法……此生在无法展开了，如果孟浩还能施展第二次那不完美的道法，他……必死无疑。</p><p>    孟浩沉默，内心轻叹，在这死亡关头，他反倒没有了恐惧，眼前浮现了很多画面，从小时候父母失踪开始，直至云杰县中的读书，科考，而后大青山上踏入修道。</p><p>    一生的画面，在他的眼前快速的浮现，有亲人，有爱人，有朋友……</p><p>    此刻，玄方一步走来，轰鸣间，直接踏入阵法中，正要去击杀孟浩，可就在这时，他之前不太在意的那阵法内的十万修士，却是齐齐发出了怒吼咆哮。</p><p>    吼！！</p><p>    没有话语传出，没有言辞说出，有的……只是一声发自灵魂的嘶吼！</p><p>    那十万修士，此刻一个个都红着眼，爆发出了全部修为，全部生命，去抵抗玄方至尊，不让他踏入阵法内，不让他去伤害孟浩！</p><p>    玄方双眼一闪，冷哼中右脚狠狠向着阵法一踏，落地时，阳星都在震动，一股大力从玄方体内爆出，轰击阵法，轰击孟浩！</p><p>    可孟浩受到的伤害却不多，绝大多数伤害，在这股大力来临时，都被那十万修士全部承担。</p><p>    鲜血喷出，甚至有的人，已身体干枯，摇摇欲坠。</p><p>    这一幕，让孟浩的所有回忆，瞬间中断，他看着四周的十万人，看着他们那不屈的意志，看着他们此刻宁死也要守护自己的决心，孟浩的身体颤抖起来。</p><p>    玄方也都动容，他沉默了，轻叹一声，没有再说什么，可出手……却更为狠辣，杀意更为强烈，连续走出了七八步，在这阵法内，向着孟浩逼近，而他每一步落下，阵法都在颤抖，轰鸣都在滔天。</p><p>    阵法内的十万修士，鲜血再次喷出，更多的人身体瞬间枯萎，竟放弃了生命，不惜被阵法吸走自己的一切，也要去……守护孟浩！</p><p>    又或者说，他们守护的，不仅仅是孟浩，也是他们的家园！</p><p>    不是所有的家园崩溃，都会让种族爆发出复仇之意，更多的，将是绝望，将是茫然，唯有……这个种族，其精神不灭，只有这样的种族，才会在危机关头，才会在家国生死存亡时，选择牺牲！才会在家园毁灭后，万万年不忘复仇！</p><p>    牺牲自己，来捍卫家园！</p><p>    而战争，掠夺资源永远不是根本，又或者说，以掠夺资源为目的的战争，不管死伤多少，都是柔和的……真正的残酷，是以灭去一个种族的精神与意志为目的，而发起的战争！</p><p>    灭去了一个种族的精神，抹去了这个种族的意志，这……才是灭族！</p><p>    灭族，灭族，灭的不仅仅是生命，还有其精神，也就是魂！</p><p>    这场山海界与三十三天开战的初期，孟浩点燃了一把火，燃烧了第一天大陆，照亮了所有山海修士的眼，苏醒了……属于山海界修士的精神之魂。</p><p>    那一刻起，这场战争，已有了不同，三十三天，或许可以灭了山海界的族，可却……无法灭山海界修的魂。</p><p>    而此刻，随着玄方至尊的脚步，轰鸣中，一个又一个的修士甘愿牺牲，鲜血弥漫，他们的身影全部枯萎，以死……来拖延时间！</p><p>    “你们……不必如此……”孟浩双眼撕裂，他身体颤抖，看着四周的十万修士，这十万人，他在这这一战前，没有见过，彼此都陌生，这些人，有自己的亲人，宗门，爱人，甚至子女，可如今……却没有丝毫迟疑的，选择以生命，来拖延玄方的脚步。</p><p>    看着那一个个身影枯萎，看着一个个魂黯，如风中烛火，似随时可以破灭，孟浩发出了凄厉的嘶吼。</p><p>    他的双眼露出了血色，他的体内有一团火在燃烧，他猛的抬起头，死死的盯着玄方，这一刻，孟浩……已豁出了一切！</p><p>    他右手抬起一挥，用生命的余力，将他的三十三盏魂灯，全部显现出来。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>