<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1527章 苍茫欲阻！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1527章 苍茫欲阻！</span></h2><p>    仿佛整个星辰都在颤抖，一切规则，一切法则，时间也好，空间也罢，所有的道，都在这一瞬被彻彻底底的压制下来。</p><p>    使得这苍茫星上，只有这降临而来的意志，成为了唯一，甚至在这一刻，还有大量的雾气，突然出现在了苍茫星上，若是在星空去看，可以看到，苍茫星四周，此刻苍茫雾气翻滚，大范围的扩散，已然将整个星辰都笼罩在内。</p><p>    这意志凝聚在一起，如同天道，直接穿透大地，出现在了这颗半星辰上，杀入进来，轰入传送阵中，阻止阵法运转，阻止传送开启</p><p>    众人全部身体一震，一种大难临头之感，在他们心底轰然而起，化作了强烈的生死危机。</p><p>    “发生了什么事！”</p><p>    “是谁在轰击阵法！！”</p><p>    “莫非有人入侵我苍茫派，这不可能！”众人纷纷失声。</p><p>    孟浩双眼一闪，目中杀机弥漫，罗天意志的降临，显然是为了阻止自己去冥宫。</p><p>    也正是在这个时候，随着那股意志的威压扩散，似乎有一个声音，在这一瞬，回荡在了孟浩以及所有九源至尊的心神内。</p><p>    “一切传送，不可动！”</p><p>    这声音冷酷无情，更透着肃杀，在回荡的一瞬，除了孟浩以及掌教外，其他人都全部身体一颤，沙九东，金袍少年还有白雾尘，齐齐喷出鲜血，而其他众人，则是整个身体如被坍塌，轰鸣间，血肉模糊，居然被一句话直接重创。</p><p>    即便是掌教，也是嘴角溢出鲜血。孟浩这里双眼血丝弥漫，同样体内轰鸣，可却没有鲜血溢出。</p><p>    “诸位道友。若不反抗，此番我等凶险！”孟浩狞笑。右手蓦然抬起时，立刻铜镜出现，瞬间幻化无数黑丝，组成了铠甲时，他右手持着战兵，向着天空，蓦然一斩！</p><p>    轰的一声，罗天降临的意志。在这一刻震动，与此同时，一股更为磅礴的威压，轰然降临，这一次，就连传送阵都颤抖，出现了一道道裂缝。</p><p>    在这阵法中的众人，此刻不管是什么心情，都不得不爆发出全部修为，齐齐出手。气势惊天，与那罗天的意志，骤然对抗。</p><p>    一时之间。无数本源之力轰然爆发，哪怕被压制，可此地这些人，修为都是九源，更有不少都是九源巅峰，且最重要的，是他们都经历了八次超脱祭坛，体内早已有了一丝丝超脱的气息，这气息。就是他们对抗这意志最有效的手段。</p><p>    轰鸣传遍八方，阵法颤抖。光芒扭曲时，大地坍塌。半星辰轰动，传送阵法的裂缝越来越多，一旦完全碎裂，那么就代表苍茫派的众人，从此很难再踏入冥宫，这等于是封死了入口。</p><p>    更是在这个时候，降临而来的磅礴意志，形成了一只模糊的大手，这大手横扫八方，向着阵法这里，轰轰而来。</p><p>    看着那只大手，即便是金袍少年，也都升起了绝望，那不是他们可以对抗的存在，那是整个罗天星空的意志！</p><p>    此手之大，在这一刻，弥漫整个半星辰所在的内星空，眼看降临时，孟浩眼中精芒一闪，正要取出木雕，此物他本不想动用，甚至之前在闭关尝试融合时，罗天星空的意志干扰，他都只是凭着自身之力去对抗，没有动用木雕的第九禁！</p><p>    因为这第九禁，孟浩有种感觉，在没有完全融入自己体内时，每一次动用，都会造成一些不可逆转的损失，会影响自己融合后的效果！</p><p>    可眼下，他没有别的选择，只能施展，可就在他要施展的刹那，突然的，掌教那里，仰天怒吼。</p><p>    “这里是苍茫派，是苍茫道的分支，是苍老老祖的传承，一切意志，都不可在此地干扰！”他嘶吼时，双手掐诀，向着大地一指，立刻远处的地面轰然震动，一股沧桑的气息，从地底爆发出来。</p><p>    这气息刚一出现，立刻让那磅礴的意志凝聚的大手，为之一顿。</p><p>    似乎有一个声音喃喃，让人听不清晰，可孟浩却听的明白，那是一个字。</p><p>    “鬼……”</p><p>    这大手一顿之后，速度却更快起来，瞬间居然裂开了一道巨大的口子，分开时，有红色的光冲天而起，在那光出的瞬间，一股岩浆轰然喷发，惊天动地时，在那岩浆时，居然有一个巨大的龟壳飞出！</p><p>    这龟壳散出古朴沧桑之力，正在震动，似乎龟壳下有什么东西试图冲出，与此同时，龟壳快速的运转，形成了一股风暴，这风暴扩散开来，直奔那大手而去，与这大手在碰触时，风暴崩溃，掌教老者嘴角溢出鲜血，双眼赤红，他知道这一刻危机，狠狠的一咬牙，再次大吼一声。</p><p>    “请苍茫至宝！”</p><p>    他话语一出，立刻那旋转的龟壳，蓦然一顿，居然立刻掀开，露出了其内……一截手骨！</p><p>    那是金色的手骨，那是修士的手骨！</p><p>    在其上，散发出纯粹至极的仙气，这仙气的纯粹，超出了所有人的想象，甚至是几乎所有人这一生都从没看到过的浓度，孟浩这里，也唯有在苍茫外，那根仙的柱子内，才感受过类似的浓郁的仙气！</p><p>    甚至在这手骨出现的同时，孟浩体内的青铜灯，也都猛然的摇晃起来。</p><p>    孟浩立刻想起了当初自己首次来到这苍茫星时，青铜灯内传出的感应，此刻看去，就是此物，而这到底谁的手骨，外人或许不知晓具体，或许只是传说猜测，可孟浩隐隐明白，这手骨……应该属于……</p><p>    苍茫老祖！</p><p>    当年从仙，变成了鬼，这片罗天星空内，第一个超脱之人，第一个斩断罗天一指之人。</p><p>    而显然，他虽然变成了鬼，可他的一只手，已成为了仙，留在了他的传承里，成为了苍茫派的守护宗门的至宝！</p><p>    此刻，这手骨刚一出现，降临在这里的落罗天意志，瞬间震动，似有怒吼传出时，那手骨突然飞起，居然越来越大，到了最后，无限磅礴，惊天动地，与那抓向传送阵的罗天意志凝聚的大手，直接碰触到了一起。</p><p>    如同是两个巨人，隔着星空，隔着虚无，隔着岁月，在这里，彼此轰出了一掌！</p><p>    内星空轰鸣，苍茫星颤抖，一道道裂缝碎开时，罗天意志的大手，立刻就溃散，四分五裂时，愤怒到了极致的低吼，在这世界中咆哮。</p><p>    仅仅是咆哮，就让这片内星空翻滚，让那半星辰几乎要崩溃，可这一切，却都被那金色的手骨光芒一闪，直接覆盖后阻挡，似乎它在的地方，它守护的地方，罗天意志，不可染指！</p><p>    轰鸣间，趁着罗天意志凝聚的大手崩溃，传送阵再次开启，轰轰之声滔天，一瞬光芒冲天而起，其内孟浩等人的身影直接消失。</p><p>    随着消失，阵法咔咔声传出，在那金光的覆盖下，没有立刻崩溃，可能传送的次数，也显然只剩下了不多的几次。</p><p>    罗天意志沉默，慢慢散去后，此地的金光也逐渐的收缩，那金色的大手也缩小，到了最后，重新化作了手骨，落在了岩浆上，被那龟壳重新盖住后，沉入地底深处，</p><p>    地面的裂缝，渐渐愈合，恢复如常……</p><p>    孟浩等人身影再次出现时，已然在了冥宫内。</p><p>    刚一出现，就算是孟浩也都嘴角溢出鲜血，其他等人更是不堪，每个人神色内都带着余悸之意，方才那一幕的凶险，让他们此刻回想起来，也都心惊肉跳。</p><p>    若是真的被那大手抓住，不但阵法会崩溃，他们这里，也会在那恐怖的大手中，形神俱灭。</p><p>    与此同时，所有人都看向孟浩，方才那一幕的突然，他们隐隐觉得与孟浩有关，可此事没有一证据。</p><p>    即便是掌教老者，也都大有深意的看了孟浩一眼。</p><p>    孟浩沉默，向着众人抱拳，深深一拜。</p><p>    “孟某承诺之事，一定会做到。”孟浩话语一出，掌教面色缓和了一下，其他众人沉默后，都各自点了点头。</p><p>    “有劳孟道友了。”掌教老者沉声开口。</p><p>    孟浩没有多说，向前一步走出，在这冥宫的范围内，他深吸口气，看着四周的废墟，他清晰的察觉到，罗天意志在此地近乎于没有，即便还有一丝存在的痕迹，可也弱了太多太多。</p><p>    而显然，随着前行，越是接近第九重大陆，罗天存在的痕迹，就越来越少，甚至极有可能，在那第九重大陆，罗天的意志，根本就不存在。</p><p>    “这里，就是我的超脱之地。”孟浩眉心第三目蓦然开启，世界变化时，他遥望远方的第九重大陆，看到了那里的巨大座椅，以及座椅上的身影，那身影似乎也睁开了眼，目光隔着遥远的距离，与孟浩对望。</p><p>    ------------</p><p>    呼唤推荐票~(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>