<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第389章 严嵩之约</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第389章 严嵩之约</span></h2><p>    数日后，墨土与西漠的接壤之地，一身青袍的孟浩盘膝坐在一尊蛮巨人身上，随着蛮巨人的低吼，呼啸前行。</p><p>    在这蛮巨人的手中，还抓着一个一脸悲愤的西漠修士，此人正是古拉。</p><p>    当日在城池坍塌时，他与蛮巨人被埋葬在了那漆黑的大坑内，直至后来随着黑袍修士的术法崩溃，虽说黑洞消失，可他与巨人，却是一样被埋在了地底。</p><p>    若非是孟浩临走前想起了此事，怕是古拉与蛮巨人，将会永生看不到阳光……</p><p>    鹦鹉站在孟浩的肩膀上，脚踝上拴着皮冻变成的铃铛，一脸狂妄，傲然的看着天空，不时发出一些感慨，似在叹息，又似在遗憾。</p><p>    它遗憾的，是金光教五千多修士，这些人被孟浩最终留在了墨土，留在了东洛城内。</p><p>    奔跑的蛮巨人，在他的身上有一根藤条，这藤条此刻萎靡，身上不时有利刺穿透出来，可很快就又收回，孟浩获得荆刺种子，按照他之前的想法，让藤条吞噬，可藤条短时间无法驾驭，此刻奄奄一息，需要一些时间恢复后，才可以彻底吞噬了荆刺的本事。</p><p>    “墨土已乱。”孟浩盘膝坐在蛮巨人的身上，轻声喃喃，这几天他走在墨土，打探了不少的消息，如今的墨土，在圣雪城毁灭后，九盟中的最后一个城池，也选择了归顺，成为了墨土宫的一部分。</p><p>    就算是金光教，孟浩数日前迟疑后，安排下去，让金光教也归属了墨土宫，大势已不再，徒自挣扎，于事无补，只会被碾压粉碎。</p><p>    此刻的墨土，看似墨土宫统一。可实际上也正是从这一刻开始，真正的大乱，降临了。</p><p>    西漠有十七个部落正式踏入墨土，仿佛要将这里重新改造般。所过之处，一片废墟。</p><p>    孟浩沉吟中，忽然神色一动，抬头看了眼远处，立刻传出了意识，顿时蛮巨人身体猛地停顿下来，肉眼可见的，其身体渐渐散出土黄光芒，也就是十几个呼吸的时间，他就化作了一个小山丘。</p><p>    这种变化之术。是蛮巨人的天赋本能，就算是元婴修士想要辨认出来，也需要花费一些时间。</p><p>    半柱香后，远处的天空传来了阵阵嘶鸣，天空中有一大片乌云呼啸而过。乌云内是一只只秃鹫，它们红着眼，全身散发腐烂的气息，掀起黑色的腐朽之雾，直奔远处。</p><p>    大地上，一片兽海翻滚，使得地面震动。更有数千西漠修士，在这兽海之后，轰轰而过。</p><p>    一个巨大的旗帜被高高举起，旗帜上画着一根骨头，苍白的颜色，透出死亡的气息。这是一个部落的标志，这是一个踏入墨土大地的西漠部落。</p><p>    直至这个部落远去后，蛮巨人化作的山丘，这才重新融化，波纹中。露出了蛮巨人与孟浩的身影，孟浩看出远处奔腾的天空，皱起了眉头。</p><p>    “这是第四个部落了。”仅仅数日的时间，孟浩就亲眼看到了四个西漠部落进入墨土。</p><p>    “是因为墨土已属于西漠，所以才有这些部落来临占据么？”孟浩眉头皱的更紧了一些，他总觉得有些不对劲，这些西漠部落远去时，人群内时而露出的那种似松了口气的感觉，让孟浩觉得有问题。</p><p>    “不管这些西漠部落是否有什么问题，眼下南域我不可以回去，墨土又太小，处于混乱之中，不适合修行。</p><p>    那么眼下唯一可以去的地方，就是西漠了。”孟浩抬头，看向西漠的方向，目中露出一抹奇异之芒。</p><p>    “西漠，也正是我要去的地方！”早在拒绝了寒雪家族的邀请时，孟浩就已打定了主意，要去西漠，只有去了西漠，才可以更深层次的研究图腾，才可以完善自己的五行念头，以炼丹的方法，去炼制自己的五色元婴。</p><p>    这条路，无人走过！</p><p>    “金木水火土，我需要五种不同的五行图腾，这是最基础，唯有具备之后，如炼丹具备了所有的药草，方才可以真正去炼！”</p><p>    “只是西漠修士与南域有明显的区别，他们动用的是图腾的力量，导致在气息上，有鲜明的差距，一眼就可以被人认出。”孟浩目露沉思，想要研究图腾，最好的办法就是以西漠人的身份混入西漠。</p><p>    否则的话，南域修士在西漠，很难接触到一些核心之事。</p><p>    且此事他询问了皮冻，可皮冻造在渡劫后，始终萎靡，按照它的说法，需要休息，不可继续帮邪恶的不道德的孟浩变化。</p><p>    甚至孟浩都用出了杀手锏，提出以三个恶霸交换，皮冻明显哆嗦起来，可激动中却泪流满面，一副明明看到了宝物却无法拿到手的表情。</p><p>    孟浩沉默，任由蛮巨人先前奔跑，片刻后，孟浩忽然双眼一闪，露出一抹果断。</p><p>    “看来，真的要与严嵩合作一下，他之前曾说有办法解决气息不同的问题，况且他若真的准备了多年，此事可信。”孟浩目中闪过一抹冷冽。</p><p>    “以我如今的修为，加上血崩闪与莲花剑阵，虽说与元婴初期之间还有差距，不过元婴初期的老怪想要灭杀我，也非易事，若是戴上了血色面具……元婴初期，可战！”孟浩取出了严嵩给他的木简，灵识散入其内，片刻后他右手一拍蛮巨人的大头，蛮巨人低吼一声，改变方向，按照孟浩传出的方位，奔跑而去。</p><p>    数日后，墨土与西漠接壤的区域，一片连绵不绝的山脉断层下，浓密的丛林中，有一条小河，河水流淌，散发外人看不到的银色光芒，每当夜里时，这光芒会更明显，使得四周八方，以特殊的方法运转修为之人，可以清晰的看到。</p><p>    此刻，在这小河旁，严嵩面带微笑，望着身前两个中年男子。</p><p>    这二人，赫然都是元婴初期的修为，一人穿着蓝色长袍，一人穿着黑色长衫，与严嵩成三个方向，盘膝打坐。</p><p>    “严道友，什么时候开始？”</p><p>    “汪道友莫要着急，还有两位道友在路上，算算时间，今明两日就可到来，等他二人来了后，我们就可以开始了。”</p><p>    “严道友可要想好，多一个人来，虽说多了一份把握，可也代表多了一个人分瓜。”黑色长袍的中年男子，淡淡开口。</p><p>    “莫离道友放心，严某对那处地方研究了很久，可以断定其内有足够五人分配的斩灵丹。”严嵩微笑说道。</p><p>    “但愿严道友所说是真。”穿着蓝色长袍的汪姓修士，闻言桀桀一笑，威胁之意不言而喻。</p><p>    “汪道友亲眼看到了木简，有自己的判断，若真对此不信，就算严某再如何劝说，你也不会此刻坐在这里。”严嵩笑了笑，淡淡开口。</p><p>    汪姓修士冷哼一声，但却没有去反驳。</p><p>    很快月色降临，忽然三人同时抬头，看向远处，却见一道长虹在漆黑的天幕呼啸而来，瞬间就出现在了三人的面前，化作了一个老者。</p><p>    这老者修为也是元婴初期，但却是初期巅峰，明显超越了严嵩三人。</p><p>    “幻法老祖黎天！”汪姓修士双眼蓦然一缩，猛的看向来临的老者，神色露出一抹凝重。</p><p>    其旁那位穿着黑色长袍的莫姓修士，也在这一瞬神色一肃，眯起了双眼。</p><p>    老者黎天平静的看了二人一眼，咧嘴一笑，这笑容有些阴森，看起来充满了寒意。</p><p>    “汪道友与莫道友也在，当年一别，你二人还是焦不离孟，感情越来越好了，不知何日黎某能吃上两位道友的喜酒？”黎天笑声沙哑，声音刺耳，神色中露出一抹轻蔑鄙夷。</p><p>    他话语出口后，汪、莫二人竟神色没有什么变化，似对这样的说法，早已习以为常。</p><p>    “我二人之事，总好过黎道友的嗜好，修行至今，不知坏了多少宗门女弟子的身子，至今南域不敢踏入半步，如丧家之犬，只能不断逃遁，如此生活，或许黎道友也乐在其中。”汪姓修士淡淡开口，尽管内心对黎天忌惮，可言辞上依旧犀利。</p><p>    黎天目中寒光闪动，沙哑一笑，不再开口。</p><p>    眼看这三人叙完了旧，严嵩咳嗽了一声。</p><p>    “黎道友果是信人，此番进入西漠，还需道友多多相助。”严嵩哈哈一笑，起身抱拳。</p><p>    “好说。”黎天的声音如铁石摩擦，很是刺耳。</p><p>    严嵩微笑，正要说话，可突然的，老者黎天面色一变，猛的转头。</p><p>    “谁！”</p><p>    几乎在他话语传出的刹那，一道血光在丛林深处蓦然一闪，瞬间消失，出现时，赫然在了三人数丈外。</p><p>    这身影出现的太突兀，严嵩、汪、莫三人，之前没有丝毫察觉，直至黎天出声后，这才感觉到不对劲。</p><p>    几乎在这身影出现的刹那，黎天冷哼一声，右手蓦然抬起，掐诀时有阵阵黑色的气息缠绕，化作了一只只黑色的鹤，带着鹤厉，直奔那血色身影而来。</p><p>    “无面。”血色身影淡淡开口，右手抬起向前一挥，立刻在他四周赫然出现了一个巨大的面孔，这面孔模糊，但却透出一股让众人心惊之力，与那黑鹤碰触后，形成了激荡，发出了轰鸣巨响。</p><p>    在这巨响下，黎天面色变化，猛的抬头时，双眼露出寒芒，可在这寒芒的深处，却有忌惮。</p><p>    --------</p><p>    里面有三个龙套，咳咳，提醒诸位兄弟姐妹，龙套高风险，选择需谨慎，节操不负责……天黑请闭眼。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>