<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1488章 石小虎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1488章 石小虎</span></h2><p>    “当年本尊错了一次，不该给方木开超脱门。这一次……不允许！”许久，第九宗的至尊，带着沧桑说出了这句话，声音内带着遗憾，也有叹息。</p><p>    方木的陨落，对于第九宗而言，是一个严重的打击，甚至此事传开后，其他八宗的天骄，近乎全部都长长的松了一口气。</p><p>    那种头顶被人遮盖的感觉，也刹那消散，只是……不到百年而已，嫣儿这里如其师尊当年一样，再次遮天。</p><p>    此刻嫣儿听着来自第九宗至尊的声音，她沉默的闭上了眼，片刻后睁开时，跪拜下来，一动不动，似乎若对方不允许，她会一直如此。</p><p>    以自己的执着，以自己此生的追求，不是哀求，可却超过了哀求……</p><p>    去追寻师尊的路，去寻找师尊陨落的真相，这已经成为了她的执念，无法熄灭，可不能被抹去。</p><p>    一个月、六个月，一年、三年……</p><p>    春夏秋天，无数日日夜夜，嫣儿始终长跪不起，不管是谁来劝说，哪怕将她拘禁也没有，她的执着，她的坚定，让无数人动容的同时，也想起了当年那个比她还要惊艳绝伦的身影。</p><p>    师徒二人，皆如此。</p><p>    五年后，一声轰鸣滔天，一道巨大的裂缝，在这苍穹内出现，一个个台阶铺展在了嫣儿的面前。</p><p>    “谢至尊。”嫣儿面色憔悴，深吸口气后，她正要前行时，忽然一股柔和之力来临，融入她的身体后，将她的疲惫一扫而空。甚至更有精进。</p><p>    “活着……回来。”第九宗的那位至尊，轻声开口，五年的时间，就算是他，也被嫣儿这里的执念所感慨。他明白，自己阻挡不了这方木的唯一弟子。</p><p>    与其如此，看着嫣儿一直这么跪拜下去，直至生命本源枯萎，不如……松开手，让她自己走。</p><p>    第九宗至尊的叹息回荡时。嫣儿深深一拜，抬起头，她望着苍穹裂缝，目中露出执着之芒，更有强烈的追忆。</p><p>    “师尊。嫣儿来寻你了。”她迈步间，踏着台阶，化作一道长虹，直奔苍穹裂缝，消失不见。</p><p>    这一年，嫣儿离去了，对于苍茫派的那些天骄而言，这一次他们感受的不是遮天之意再次消散。而是沉默。</p><p>    师徒二人，皆走了超脱路，而他们……还在苍茫台上去争夺。如此比较，云泥之别，让他们只能沉默。</p><p>    超脱路上，嫣儿走的很慢很慢，她不是不想快，而是做不到。对于孟浩而言，三年可以走过一劫。可嫣儿这里做不到这一点，她需要更多的时间。才可以走过一劫，只是她的坚持，不但没有减少半点，反而更多。</p><p>    “师尊，我一定要找到你的遗骸。”嫣儿在这超脱路上，迎着那强烈的威压，艰难的前行时，在心底喃喃低语，她的身边，还跟着一条獒犬，默默的陪伴。</p><p>    时间流逝，岁月变迁，一晃十五年。</p><p>    第七大陆的山林内，十多年前诞生的那个男孩，已然长大，成为了其村子四周山林内，最优秀的猎人之一，尽管年纪不大，可他的身体极为灵活，在这山林内，此刻正快速的在奔跑，手中拿着一把大弓，半柱香后，他忽然停下，速度飞快的直接拿着箭矢开弓。</p><p>    嗖的一声，他的箭划出一道锐利的劲气，直接刺入在了十多丈外的一头黑熊体内，穿透了至少四寸，那黑熊吃痛，大吼起来，向着少年奔跑。</p><p>    少年双眼一闪，很是冷静的快速退后，时而开弓一箭，箭箭都刺入这黑熊体内，鲜血流下，蔓延四周的同时，这黑熊更为发狂，在这追击中，少年忽然脚步一顿，停了下来，冷眼看去。</p><p>    那黑熊眼看少年停顿，速度更快，奔跑时就在接近这少年的瞬间，突然脚下地面一塌，轰的一声，整个身子直接凹陷下去，巨大的惯力，使得这黑熊的身体，刹那就被凹陷的深坑内早就布置的众多锋利的木尖，直接穿透了身体。</p><p>    哀嚎了几声后，虚弱下来，很快的，这黑熊就没了气息。</p><p>    少年这才深吸口气，目中露出兴奋，小心的跳下陷阱深坑内，将这黑熊处理一番后，低吼一声直接扛起，顺着山林向着山下的村子走去。</p><p>    村中，家里，这少年流着汗水，将这黑熊扛回来时，坐在院子里的一个中年大汉，脸上露出笑容，他的右腿处有包扎，那是在数日前一次狩猎中骨裂的地方，好在他身体强壮，又及时找来了郎中，这才续接上，虽然日后恐怕无法如常，但却没有大碍。</p><p>    “好，我石家的小虎子，可以猎熊了。”</p><p>    少年咧嘴一笑，快步跑了过去，此刻内屋的门打开，一个中年妇人走出，溺爱的看着少年，摸了摸少年的头后，又狠狠的瞪了自己夫君一眼。</p><p>    “咳咳，孩子也不小了，想当年我想他这么大时，就可以猎熊了，作为我石虎的儿子，自然也可以。”大汉一缩头，憨憨的笑了笑。</p><p>    少年在一旁也露出笑容，他可以感受到家中的温暖，他，就是孟浩的第三世，石小虎。</p><p>    只是家中的温暖，再继续伴随了他两年，父亲在一次冬天的狩猎里失了踪，这温暖，消失了。</p><p>    那一夜，如同是家中的天塌了，他的母亲不相信少年的父亲，这四周八方里，最优秀的猎人，甚至对这四周山脉的了解程度，如同是自己家中一样的父亲会失踪，寻找了一天又一天，一夜又一夜。</p><p>    始终没有找到后，又过去了一年，少年的母亲悲伤过度，双目失明了，两年后，她的母亲……去世了。</p><p>    临死前，她抓着石小虎的手，死死的抓着，浑浊无神的双眼，似乎在望着远方，喃喃低语。</p><p>    “小虎，你父亲不会失踪……”</p><p>    那一天，石小虎哭了，如同两年前父亲失踪时一样，从那一天开始，他不在居住村子里，也没有娶妻生子，而是居住在了山里，他在寻找，寻找父亲的踪迹。</p><p>    时间流逝，一年，一年，又一年。</p><p>    他找遍了四周所有的山脉，找遍了所有区域，找了二十年，终于在那一年的春天，他在山的那一边，找到了一把生锈的刀，在看到这把刀的刹那，石小虎眼睛红了，这是他父亲的刀。</p><p>    以这把刀为线索，他挖遍了四周的山土后，在距离这把刀的百丈外，外出了一具骸骨。</p><p>    看着骸骨，望着右腿骨上续接的痕迹，他跪拜在骸骨面前，这就是他当年失踪的父亲。</p><p>    她母亲不相信他的父亲会无故失踪，他也不相信，在他的心目中，父亲身为猎物，本事极大，即便是遇到了凶猛的野兽，也不会没有逃走的机会，且这附近的山林，最凶猛的也就是熊了。</p><p>    可父亲的身上，却没有任何被野兽攻击的痕迹，致命之处，是脊椎上的一处碎裂，这不是野兽造成，而是在二十多年前，被一箭穿透了身躯。</p><p>    擅长用箭的石小虎，他一眼就看出了究竟。</p><p>    望着父亲的骸骨，石小虎笑了，那笑容很惨烈，可目中却带着狠辣，他将父亲的骸骨带回了村子里，葬在了母亲坟的旁边，合并成为了一座墓后，他跪在那里，轻声喃喃。</p><p>    “爹，我会为你报仇，不惜代价……”</p><p>    许久，石小虎站起身时，他的身上多了冰冷，转身离去。</p><p>    时光游走，一晃又过去了十年，已然成为了老人的石小虎，他在这十年的时间，用了自己一切的办法，终于锁定了在山那边的一处一样是猎物的村子内，那里的一户人家。</p><p>    当年的那位射杀了父亲的凶手，还没有死。</p><p>    具体的纠缠，石小虎不想去追究，他只知道一点，杀人，偿命。</p><p>    那一夜，雪花飘落，天地冰寒，他一个人去了对方的家里，走出时，他的身上带着鲜血的气息，他杀了那个老人，其子女反抗挣扎时，他索性灭了对方满门。</p><p>    而他的身上，也有了很重的伤势，蹒跚时，他拎着一颗头颅，默默的走过了山，走到了父母的坟墓前，坐在那里，将头颅放在坟前，喝着酒，喃喃着外人听不到的话语。</p><p>    雪，更大，他的伤势太重，又翻山越岭，已然到了油尽灯枯，渐渐意识模糊起来，依稀间，似乎又看到了爹娘。</p><p>    许久，在那天地的苍茫里，他闭上了眼，倒在了坟墓前，仿佛，与他的父母再次重逢，再续曾经的温暖。</p><p>    雪，将他的尸体盖住，却盖不下他眉心中飞出的一缕魂，此魂漂浮在半空，低头望着坟头，许久轻叹，在这魂内，可以清晰的看到，第三枚印记，逐渐的明亮，直至璀璨。</p><p>    他抱拳一拜，转身时，踏入轮回中。</p><p>    第三世结束，第四世……开启。</p><p>    也正是在这一刻，超脱路上，嫣儿那里走过了第二劫，她硬着暴增十倍的威压，咬着牙，向着前方走去，她的修为，也已然到了一源的巅峰。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>