<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1225章 师尊救命！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1225章 师尊救命！</span></h2><p>    “乖徒儿，别走！”就在孟浩似要遁走的刹那，忽然的，那在半空中始终笑眯眯的看着孟浩与人斗法的老道，忽然大吼一声。</p><p>    他的吼声，看似随意，可却在这一刹那，让整个苍穹都轰然颤抖，仿佛要坍塌一般，甚至抬头看去，可以看到苍穹如同碎裂，出现了无数密密麻麻的裂缝。</p><p>    而那原本要从天空降临而来的红雾，此刻猛地收缩，仿佛藏在这红雾内的身影哆嗦了一下，用出了全部力气，赶紧后退。</p><p>    这一幕转折，让孟浩一愣，有些郁闷，他本意是离开这洛河星，顺便间那显然也是天骄的红雾身影也引走，在星空中将其烙印，让此人也欠自己钱。</p><p>    可没成想，却被这老道打断，同样的，对于这老道的修为，孟浩也是双目微微一缩，这老道显然在浩然宗内地位极高，方才那一喝，给孟浩的感觉，此人一样是三源道主，比黑魂老祖，似乎还要强悍。</p><p>    孟浩心底更为郁闷，他之前不可战道境时，满天下看不到几个道境，可如今能撼动道境后，总是会看到道境出现。</p><p>    实际上，这是因孟浩的地位不同，接触的世界也就不一样，道境，在任何一座山海界内，多少年来累计到了现在，都不超过数十人的样子，平日里大都是宗门的老祖人物，寻常修士自然很难遇到。</p><p>    如黑魂道，数十万修士里。只有一个黑魂老祖是道境！</p><p>    可孟浩这里，他能撼动道境，自然而然的。因他的事情而牵扯出的纠纷，就必须要以道境来解决。</p><p>    至于这浩然宗的老道，他的确是三源道主，同样也是浩然宗内，三位道境之一，不是最强，也不是最弱！</p><p>    三位道境。就可让浩然宗在天神联盟内也是强者，这一点。倒是与第九山海相似。</p><p>    “乖徒儿，不用跑，来来来，与老道我回浩然宗。有老道在，我看谁敢动我的乖徒儿！”老道一瞪眼，迈步间，已来到孟浩身边，孟浩下意识退后。</p><p>    老道也不介意，看着孟浩，越看越是惊喜，孟浩身上的那种浩然之气，此刻虽淡了很多。可依旧明显，是这老道多少年来所遇到的人中，最鲜明的气息。</p><p>    “唉唉。要是能在这小子没修行前遇到，老夫有把握把他培养成我浩然宗的第一强者！不过现在也不算太晚，来来来，你叫孟浩是吧，入我浩然宗，便要有道号！</p><p>    老夫道号一然子。我看你这里……有了有了，你叫一浩子！”老道一拍大腿。眉飞色舞，大声开口。</p><p>    他身后那些浩然宗的弟子，一个个面面相觑，看向孟浩时，敌意少了很多，反倒是同情居上。</p><p>    孟浩脸都绿了，一浩子，一浩子……这个称呼，让他内心哭笑不得，若不是能感受到这老道的确没有恶意，孟浩早就翻脸。</p><p>    “一派胡言！”孟浩大袖一甩，冷着面，哼了一声，不再理会这老道，身体一晃直奔苍穹而去，要离开这洛河星，他更是暗中警惕这老道。</p><p>    虽然在孟浩感受，对方没有恶意，可该有的谨慎必须要有，为了防止这老道阻止自己离开，孟浩刚一飞出，立刻化身青色大鹏，双翅一抖，速度轰然爆发，掀起一连串的音爆，直奔苍穹。</p><p>    老道站在原地，丝毫没有去阻止孟浩，反倒是笑眯眯的在那里观望，他身后的浩然宗弟子一个个神色古怪，不知道他们的这个有些糊涂的师祖，此刻转着什么念头。</p><p>    “你既要走，老夫不阻止，不过一浩子，你我有师徒之缘，此缘山海注定，注定了……不到十息，你就会回来。”老道高深莫测，背着手，一副仙风道骨的样子，仅仅从卖相上看，这老道的确看起来很是不俗。</p><p>    孟浩速度飞快，化身青色大鹏，只是几个呼吸的时间，就冲出了苍穹，在他飞出的瞬间，孟浩一眼就看到了星空外，此刻密密麻麻，近乎数十万的长虹，正从四面八方轰轰而来。</p><p>    杀气腾腾，气势滔天，让星空都扭曲，压力刹那滔天，若仅仅如此也就罢了，孟浩一样能选择逃走，可很快的，他就发现，在这四周，几乎在自己出现的一瞬，有十股道境的波动，轰然而来。</p><p>    速度之快，似乎只等自己出现，就要降临！</p><p>    十个道境，就算是孟浩，这一刻也头皮发麻，更不用说在这十个道境气息内，有两股……居然超越了道主的程度！</p><p>    他根本就逃不走！就算是逃出，也最终无法避开这一次的杀劫，只能说……黑魂老祖对孟浩太恨，对其自己也太狠！</p><p>    千年为奴，或许让单独修士动心不够，可对于宗门而言，诱惑太大，必会全面发动！</p><p>    “天神联盟……”孟浩眼中寒芒一闪，内心叹息时，眼珠一转，猛的转身，不再逃出洛河星，而是直奔下方大地而去。</p><p>    几乎在他转头的瞬间，那十个道境内有一些立刻出手，轰鸣间，一道道本源之力幻化，在星空内化作了一道彩虹匹练，如同一条庞大的鞭子，呼啸横扫，直奔孟浩而来，速度之快，居然追着孟浩直奔洛河星大地。</p><p>    同时，那些外面的修士，也都一个个爆发出全部速度，长虹无尽，轰轰而来。</p><p>    在大地上，这洛河星上的那些四宗修士看去，孟浩几乎是刚刚消失，又立刻狼狈的飞了回来，其身后的星空，出现了无尽的长虹，更有七彩匹练追杀。</p><p>    眼看那七彩匹练临近，孟浩面色变化，忽然大声向着地面上的老道吼出。</p><p>    “师尊救命！！”</p><p>    老道仙风道骨，干咳一声，背着手，站在那里，微微抬头，淡淡开口。</p><p>    “谁在唤为师？”他显然是摆起了谱……可内心，此刻充满了得意。</p><p>    孟浩苦笑，身后匹练杀机滔天，若是碰触，孟浩虽不会死亡，可这段日子恢复的伤势，就会撕裂开，那个时候，他就真的没有丝毫逃出这里的机会了。</p><p>    此刻一咬牙。</p><p>    “我……我是一浩子，师尊老头，你要是再不救我，我就不承认了啊！”孟浩话语一出，那老道双眼瞬间明亮如日月星辰。</p><p>    “乖徒儿莫怕，师尊来了！”</p><p>    他哈哈一样，笑声带着振奋，更有得意，回荡天地时，他猛的向前走出一步，落下时，出现在了孟浩与那七彩匹练之间，以身体帮孟浩阻挡的同时，他右手猛的天气，虚空一指，以指代笔，居然在苍穹写下字迹！</p><p>    “你们这群王八蛋，敢欺负老夫的弟子，一浩子为人正派，有浩然之气，与他为敌，就是与老夫为敌！</p><p>    这里是洛河门，这里是浩然宗，给老夫滚！”</p><p>    天地色变，风云倒卷，这老道指笔一挥，一片符文在天地闪耀，一股浩然之气，在他身上轰然爆发，随着爆发，立刻在这洛河星上，居然也有这样的气息被引动，全面冲天，轰击那七彩匹练。</p><p>    轰鸣之声滔天，那匹练颤抖中，直接崩溃四分五裂，而浩然之气依旧冲天，直奔星空，形成了一道外人看不到的巨大气柱，让星空颤抖，让那些来临的长虹，全部骇然吃惊，齐齐停下，不敢靠前。</p><p>    “许然你个老匹夫，你疯了！！”</p><p>    “他本来就是个疯子！！”</p><p>    “他是孟浩，是灭杀黑魂道的凶手，不是你的弟子！”</p><p>    “许然，你浩然宗莫非要违抗天神联盟的旨意！！”一声声怒吼，从那破碎的匹练内猛的传出，回荡天地，让地面颤抖，让河水倒流，让众生心神轰轰。</p><p>    “老道虽疯，可今日没疯，疯的是你们，你们看不到，老夫可以看到，这孟浩身上有浩然之气，这种气息之人，他杀的人，皆是可杀之辈！</p><p>    他若灭了黑魂道，就表示……这苍穹，这第八山海，甚至这整个山海界的意志，就是要去灭黑魂道！</p><p>    此人，不管是谁，孟浩也好，另外的浩也罢，今日起，他就是老夫的弟子，一浩子！”老道大声开口，袖子一甩，天地轰鸣，再次引动洛河星的力量，去轰击苍穹星空。</p><p>    只是，就算是他，连续两次如此，面对那外面的十个道境，面对那无穷修士，他嘴角也溢出了鲜血。</p><p>    孟浩内心一震，他望着眼前的老道，沉默不语，内心触动，至于这老道所说的浩然之气，孟浩此刻也隐隐猜到了一些，必定是与他使得山海界气运回归，有很大的关联。</p><p>    此刻场面僵持，那些追杀孟浩来临的修士，都在星空内，却不敢踏入洛河星，这里是主星，不是被第八山海的大能塑造出来，而是第八山海界存在时，就拥有的四颗主星之一，能在主星有宗门者，都是天神联盟的重要组成部分。</p><p>    且……都有秘法，能调动星辰内蕴含的力量！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>