<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1132章 恼羞成怒！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1132章 恼羞成怒！（第二更）</span></h2><p>    孟浩皱起眉头，他不喜欢眼前这个女子，尽管此女的美丽，超越了他之前遇到的一切异性，但这个叫做雪儿的女子，给孟浩的感觉，心机太深。</p><p>    她分明以特殊的方法，暗中跟随自己不知多久，虽然以她的立场，是在观察，可这种观察的本身，就是高高在上。</p><p>    这种高高在上，更让孟浩内心冷哼，他从第一山序列道天那里，能感受到道天对这个雪儿的在意，尽管藏着很深，可孟浩还是依稀看出。</p><p>    而且，这样的女子，她深沉的心机哪怕不是算计自己，可也会让人下意识的提防，而一旦有了提防，就不会轻松，而许清则不一样，孟浩和许清在一起时，是全身心的放松，没有算计，没有勾心斗角，有的只是相视时，彼此的柔和一笑。</p><p>    这些念头在孟浩脑海里一转而过，他神色不露丝毫，冷眼看着雪儿，神色冰冷。</p><p>    “我来自仙古道场，不是任何一山海的仙古道场，而是真正的仙古，是这一世，唯一的传人。”雪儿抬起头，望着孟浩，微微一笑，这一笑，说不出的美丽，更有一股自信，仿佛百合绽放，使得她所在的地方，会成为一切目光的凝点。</p><p>    “在这之前，我见过所有的序列，只有第一山的陈兄，算是符合雪儿要求的一半，我本打算选择他，可在要选择的一刻，感受到了孟兄你的出现。”</p><p>    “所以。我来找你，与你下一盘棋。”她说着，右手抬起一挥。立刻在她与孟浩的面前，出现了一张棋盘。</p><p>    黑白双子，落在一旁。</p><p>    言辞不多，可那种藏在骨子里的傲气，却是不自觉的显露出来，或许非她所愿，可却依旧还是无意中显露。</p><p>    “孟兄。请。”雪儿望着孟浩，轻声开口。</p><p>    “我不会下棋。”孟浩淡淡开口。</p><p>    “孟兄。还请配合一下，雪儿来这里，是送造化而来。”雪儿认真的看着孟浩。</p><p>    孟浩皱起眉头，忽然笑了。只是笑容冷淡，目中更有一抹深沉。</p><p>    “我不知道你在选择什么，也不知道其他序列为何让你接触，可我这里，想问问你，凭什么让我陪你下棋？而你又有什么自信，暗中跟随我后，还敢在我面前如此说话，就凭什么传人？”孟浩向前一步走出。脚步落下时，地面一震，一股威压。向着雪儿骤然降临。</p><p>    “孟兄还是先消消火气，与我动手，没有意义，况且你如今伤势还未痊愈。”雪儿淡淡开口时，孟浩双眼寒芒刹那一闪。</p><p>    “伤势未愈，一样伤你！”孟浩开口时。第二步迈出，他身后的獒犬更是仰天一吼。全身煞气滔天而起，凶残的看着雪儿，煞气浓郁到了极致，一扑而去。</p><p>    几乎在獒犬扑出的瞬间，雪儿皱起眉头，玉手抬起一挥，立刻一道白光幻化，一只白鹤瞬间出现，发出一声清脆之声，居然一样有古境修为的波动，从这白鹤身上散出。</p><p>    “孟兄，还是坐下来与我下完这场棋吧。”雪儿淡淡开口时，孟浩右手一拍储物袋，立刻鹦鹉出现，它看到白鹤后，尖叫一声，露出兴奋激动，瞬间冲出，直奔白鹤而去。</p><p>    那白鹤忽然睁大了眼，很快的，发出一声凄厉的惨叫，与此同时，孟浩第三步走出，气势崛起，右手握拳时，一拳落下。</p><p>    “无耻！”雪儿目光冰冷，她看到了白鹤的凄惨，玉手掐诀向着孟浩一指，就在她一指落下的刹那，孟浩的右手突然化作手指，同样一指。</p><p>    妖封第八禁，骤然展开，雪儿身体一震，面色变化时，孟浩走出了第四步，第五步，一拳落下。</p><p>    轰的一声，雪儿身体刹那后退，可就在她避开的瞬间，孟浩冷哼一声。</p><p>    “给我过来！”他右手拳头化作手掌，向着雪儿隔空一抓，摘星法直接展开，雪儿面色变化，身体眼看不受控制的冲向孟浩，她忽然掐诀，立刻她的四周，竟有飞雪出现，急速旋转，成为风暴。</p><p>    孟浩神色不变，走出第六步，迈出第七步，气势滔天，一只大脚从半空出现，向着雪儿猛的一脚踏去。</p><p>    与此同时，孟浩身影如奔雷般，蓦然冲出，直奔雪儿。</p><p>    雪儿呼吸急促，她没想到孟浩这里受了如此伤，居然还是这么强，危机关头，她右手抬起，手中出现了一个铃铛，猛的一摇，铛铛之声出现后，杀伐之意爆发，她的身后，赫然出现了一个巨大的虚影。</p><p>    那是一个老者的身影，庞大无比，白发苍苍，穿着道袍，似有无上智慧，正在布道，这身影右手抬起，向着天空的大脚一指。</p><p>    顿时神七踏形成的大脚，立刻崩溃消散，而雪儿也是面色苍白，右手一挥，她身后虚影再次一指，这一次是指向孟浩。</p><p>    在半空中，与孟浩隔空一碰，轰的一声，孟浩身体震动，可那老者的虚影，也立刻出现模糊，这一幕让雪儿大吃一惊。</p><p>    眼看孟浩强行冲来，雪儿神色变化，狠狠的一咬牙，右手抬起，她的手心内出现了一个丹瓶。</p><p>    “此丹赔偿你！”她说着，立刻扔出。</p><p>    孟浩在半空双眼一闪，一把接住丹瓶。</p><p>    “这里有一枚仙丹，非药草炼化，而是蕴含了大道本源，你吞下后，所有伤势，可瞬间全部恢复，这是我的诚意，我们不是敌人。”雪儿立刻开口。</p><p>    孟浩看了眼丹瓶，忽然目露奇异之芒，轻咦了一声，仔细的看了眼后，闻了一口，双眼闭合，几个呼吸后他双目蓦然睁开。</p><p>    “时光丹！”孟浩喃喃。</p><p>    雪儿此刻神色恢复平静，在孟浩说出这三个字后，她露出吃惊。</p><p>    “没想到，孟兄的丹道，竟到了如此造诣，你是第一个……认出此丹的序列，这的确是一枚时光丹，孟兄既认出，也就知晓，以此丹疗伤，雪儿没有骗你。”</p><p>    “加速至少一年身体蜕变的丹药，的确是当世罕见。”孟浩将这丹瓶收起，不再追杀雪儿，将不情愿的鹦鹉召回，那白鹤此刻颤抖，赶紧后退。</p><p>    做完这些，孟浩身体落在了地面上的棋盘旁，右手抬起拿起一枚黑子，直接按在了棋盘上。</p><p>    雪儿目光一闪，内心松了口气，这孟浩的难缠，让她极为不悦，可却没有办法，此刻注意到孟浩拿着的是黑子，她眉头微微一皱，来到棋盘旁，拿起白子落下后，等待孟浩继续。</p><p>    “我输了。”孟浩大袖一甩，看都不看棋盘，走向獒犬。</p><p>    “你！”雪儿脸上额头青筋鼓起，对于孟浩这里，她就从来没见过这样的家伙。</p><p>    “你可知道，你一旦认输，就等于放弃了一场造化！”</p><p>    “我没兴趣！”孟浩不看雪儿一眼，淡淡开口。</p><p>    “你现在没兴趣，可你要知道，一旦你赢了，你将会获得我的帮助，在我的帮助下，你的序列之路会更顺利！”雪儿眉头皱的更紧，双手握拳，似在极力控制。</p><p>    “没见你前，我依旧自在。”孟浩一拍储物袋，取出丹瓶，目光一闪，又重新放下，此物他不舍的现在就吞，他想要去复制。</p><p>    “你……其他序列都渴望获得我的帮助，仙古传人，本就是为辅助序列而生，你若能赢，我可以作为你的道侣！”雪儿不得不道出一切利害关系，再次开口。</p><p>    “我已成亲。”孟浩抬起头，看向第三国，他在思索，纵无涯给自己留下的时间，还有多少，而与第三国之间的局，要如何化解。</p><p>    “我可以让你更强，我可以让你成为最强的序列，从而完成海梦至尊的计划！”雪儿一跺脚，孟浩这个样子，使得她无法完成师门的约定，让她越发的烦躁，她走过九大山海，看到了几乎这一代所有序列，有的狂傲，有的温和，有的霸道，有的阴柔。</p><p>    可无论是怎样的性格，她都有办法去对付，让对方最终心甘情愿的与自己下完这一盘棋，可眼前这个孟浩，却与其他人都不一样，给她的感觉，似乎……就是为了那瓶丹药。</p><p>    “你到底想怎样，才可以与我下完这盘棋，我对你的帮助，是你无法想象的！”雪儿咬牙说道。</p><p>    “你是第一代仙古传入么？”孟浩忽然问道，看向雪儿。</p><p>    “不是，我……”雪儿一愣，正要开口时，被孟浩直接打断。</p><p>    “你既然不是第一代仙古传人，在你之前既有其他代的传人，多少年来，序列也是一代代，为何最终，还没有人算是真正成功？而海梦至尊的计划，又为何一代代还要继续？”</p><p>    “成为最强序列，甚至完成海梦至尊的计划，此事……重点在序列，而非如你这样的仙古传人！</p><p>    换句话说，你们辅助了一代代，却失败了一代代！”孟浩冷声开口。</p><p>    “谁需要你，你可以去找谁，我这里，不需要你。”孟浩大袖一甩，淡然说道，他神情霸道，可内心却在郁闷。</p><p>    “什么玩意，都说了我不会下棋，还要找我下棋，下什么棋！”</p><p>    他小时候独自一人，家境贫穷，连读书都勉强，还欠了周员外三两银子，穷困潦倒，琴棋之类，又岂能精通，根本……就不会下棋，偏偏说了，对方还不信。</p><p>    他很郁闷。</p><p>    -----------------</p><p>    第二更，兄弟姐妹，月票还有么！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>