<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第247章 杀了我！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第247章 杀了我！（第一更）</span></h2><p>    第二天清晨，初阳抬头，落入青迎峰上，满山翠绿，不说鸟语花香，可那青草碧芳，使得站在二层阁楼跃台的孟浩，望着天地，望着群山，望着满眼的青绿，精神也随之一振。</p><p>    山峦起伏，翠绿如衣，初阳柔和，散发的光芒照耀大地，落在孟浩的黑色长袍上，泛出了紫意，使人看去，分不清是黑，是紫。</p><p>    山风中，长发的飘舞，使得这一刻的孟浩，仿佛有种似欲随风而去之感，凝望远处，他目中瞳孔内露出紫色的光芒。</p><p>    那是紫气东来功法的体现，与他体内的六座完美道台的颜色一样。</p><p>    许久，孟浩深吸口气，从阁楼内走出，走在青迎峰的山间小路上，一路遇到了一些青罗宗的弟子，这些弟子显然早就被宗门交代，此刻看到孟浩时，立刻抱拳一拜，神色带着客气，又不*为青罗宗弟子的尊高。</p><p>    孟浩含笑，时而抱拳，一路走去。</p><p>    直至下了青迎峰，于青罗宗这百山之间，属于是青罗宗非核心弟子不可入内的区域，信步而走。</p><p>    看着一个个青罗宗的弟子，看着一处处青罗宗的建筑，尤其是远处的青罗宗巨大的香炉，孟浩内心颇为感慨，在没有拜入紫运宗前，他从未想到过，会有一天，自己能于青罗宗内，这般悠闲观赏。</p><p>    “好在皮冻早已蜕了皮，否则的话若是于此地蜕皮，则我的身份立刻就会显露。”孟浩走过一处处建筑大殿，于一处广场的边缘停下脚步，看着不远处数十个青罗宗的弟子，正盘膝坐在广场四周。韩贝也在其内。</p><p>    正中讲经的老者，缓缓说着青罗宗的术法之经，这老者孟浩见过，是昨日随着紫罗老祖身边的结丹修士之一。</p><p>    “青罗一法，实则是青冥之意，罗天之教，冥代表九地之魂，罗代表九天之念。故而青罗宗，以冥法为杀，以天念为神，你等修行时，当铭记教经，日后修行。一路青天。”老者淡淡开口，声音传遍四周时，也看到了不远处的孟浩。</p><p>    微微点头。老者认出了孟浩的身份，没有多说，只是目光在人四周的人群内一扫，最终落在了韩贝身上，略微示意，韩贝那里暗叹一声，起身向着孟浩所在的地方走来。</p><p>    那老者神色如常，继续讲解宗门之经，至于有外人去听，若是换了其他人。绝不可以，只是孟浩的身份是请来的丹师。也不好去强行驱赶，于是便示意韩贝，将人请走。</p><p>    韩贝尽管内心不情愿，可此事没有拒绝的道理，走向孟浩时，她神色上看不到丝毫内心的思绪。反倒是临近后，绽放了绝美的微笑。</p><p>    “方大师起的好早，不如让小妹带你于我青罗宗内观赏，如何？”韩贝笑颜如花，声音轻柔，极为好听。</p><p>    “有红袖相伴，是方某荣幸。”孟浩微微一笑，知晓自己在此地，听了不该去听的宗门讲经，看了韩贝一眼，欣然点头。</p><p>    二人渐渐远去。</p><p>    “方大师是个雅人，小妹可称不上是红袖。”二人走远了广场，在这青罗宗内行走时，韩贝轻笑开口，双目明媚，阳光下一晃，那一身青色的水罗裙，使得她整个人仿佛成为了此地最瞩目的花朵。</p><p>    韩贝本就是很美，此刻笑容更美，只是这美丽的花朵，在孟浩看去，是一朵蔷薇花，长满了毒刺，当年于青罗宗福地内，那一口一个谢郎的娇柔，孟浩始终不会忘记。</p><p>    听到韩贝的话语，孟浩笑了笑，没有说话，而是上下打量了一下韩贝。</p><p>    “方大师莫非还在去想，希望于什么地方，曾见过小妹么？”韩贝轻笑，可那目中却隐藏着一抹因孟浩这般打量而引起的紧张，她以为孟浩看不出来，可实际上以孟浩对这韩贝的了解，一眼就看到了这紧张。</p><p>    这就让孟浩立刻内心活跃起来，以他对这韩贝的了解，此女似很少会出现紧张，孟浩想到了山门外，之前看到这韩贝的一幕。</p><p>    “让韩道友见笑了，只是在下的确对韩道友有些兴趣。”孟浩微笑，看向韩贝，目中露出一抹感兴趣的光芒。</p><p>    这光芒落入韩贝目中，让她内心一紧，眼前之人从踏入宗门开始，就让她有些不安，此刻紧张之感更为强烈起来，但她心机很深，神色不露太多，反倒是眉头舒展，绽出笑容。</p><p>    “方大师这番话，让小妹同样荣幸，只是小妹很不解，你对我这里，到底怎么起了兴趣？”韩贝眨了眨眼，一边向前走着，一边微笑说道。</p><p>    “韩姓有些特殊。”孟浩缓缓开口，前行时，望着远处天空渐渐升起的初阳。</p><p>    这就话一出，韩贝那里神色如常，微笑说道。</p><p>    “有何特殊之处？”</p><p>    “九大古姓之一，是其特殊之处。”孟浩神色平静，可这话语却是让韩贝皱了下眉头，但孟浩分明感觉，此女仿佛松了口气的样子，那皱起的眉头，只是掩饰而已。</p><p>    这一幕让孟浩心底一动，越发觉得有些不对劲。</p><p>    “小妹先祖的确是九大古姓。”韩贝凝望孟浩。</p><p>    此刻二人停留在一片山林外，这山林翠绿，此地有风吹过，使得树叶哗哗作响，不远处有流水之声，一起奏出了仿若天籁之音。</p><p>    在这样美丽的环境里，孟浩没有说话，他望着韩贝，韩贝也看着他。</p><p>    半晌后，孟浩笑了笑，转头望着眼前的翠绿之林，走到了不远处的流水旁，看着溪水东去，看着其内的游鱼与河石，目中深处，露出了沉思。</p><p>    “此女有些反常，她为何看到我会紧张，与方木无关，她也不知晓我是孟浩，那么就是与……丹东一脉有关！”孟浩沉思时，韩贝那里神色始终如常，站在孟浩的身旁，直至过去了一炷香后，她忽然拍了下储物袋，取出一枚发光的玉简，看了眼后，笑着向孟浩欠身一拜。</p><p>    “此地幽静，方大师若喜欢可以多留一会，小妹这里还有些事要去处理，不打扰方大师沉思，这枚玉简里有青罗宗内的地图，方大师可自行观赏，小妹这里就先告退了。”韩贝说着，微笑中又取出一枚玉简放在了旁边，娇躯转身，迈步踏入半空，正要离去。</p><p>    孟浩猛地抬头。</p><p>    “丹东一脉故人，让我向你韩家问好，当年之事……”孟浩话语缓慢，意味深长，可这番言辞，却是模棱两可，怎么解释都可以。</p><p>    但落入韩贝耳中，却是让她心神猛地震动，背对着孟浩的双眸瞬间收缩了一下，可身子，却没有丝毫显露异常，反倒是转过头，做出诧异的神情，看向孟浩。</p><p>    “方大师此话，小妹听得有些模糊。”韩贝眨了眨眼，看着孟浩，神色中流出一抹茫然，仿佛在思索孟浩话语里所说的故人是谁。</p><p>    可她若不是这么个表情，孟浩也只是猜测韩贝有些问题，但偏偏这个表情一出，孟浩那里内心瞬间笃定。</p><p>    这韩贝，的的确确有些问题，因孟浩对于这韩贝的了解，若此人内心没有紧张，那么此番定然会借此话题，反来套出孟浩这里的话语，怎么可能会有眼下的神情。</p><p>    “那应该是方某认错了人。”孟浩笑了笑，索性不去再说，他如今还没想明白，到底自己无意中窥破的有关这韩贝的秘密是什么，还需要仔细斟酌，且言多必失，若让这韩贝察觉了诈意，反倒不好。</p><p>    眼看孟浩一句话后，只是含蓄的微笑，再没言辞，韩贝神色如常，轻笑中欠身一拜，转身离去，直至她走了很远，她的面色才瞬间苍白，眼中露出一抹紧张。</p><p>    “丹东一脉……”韩贝沉默，快速离去。</p><p>    孟浩看着远去韩贝的身影，直至对方完全消失，他双眼露出思索之芒。</p><p>    这韩贝从孟浩踏入青罗宗时，就有些奇异，似带着不愿让外人察觉的紧张，如今更是让孟浩隐隐觉得，自己闯入了一个隐秘之中。</p><p>    可想了很久，孟浩也判断不出韩贝到底与丹东一脉有什么关联，沉思中，孟浩拿起了那枚玉简，灵识一扫，顿时脑海浮现了青罗宗内的山脉地图。</p><p>    其内有一些位置，被标志了禁入的符文，片刻后，孟浩抬起头，迈步走去。</p><p>    一路独自一人，走在青罗宗内，直至快要到了晌午时，孟浩远远的看到了青迎峰，正要归去时，忽然他双眼蓦然收缩，直接转身看向远处。</p><p>    几乎就在孟浩转身的刹那，一声凄厉的嘶吼打破了青罗宗的平静，在孟浩的目光里，他立刻看到不远处的山脚下，在这嘶吼传出时，大地轰鸣一震，一个披头散发，双目露出疯狂与茫然之意的修士，正从那里呼啸冲出。</p><p>    “杀了我，杀了我！！”他仰天嘶吼，声音震动四周，此刻冲出时，立刻青罗宗内有数道长虹呼啸而去，直奔这身影而来。</p><p>    孟浩双目收缩，他一眼就认出，这修士居然是从紫运宗陪着一路归来的青罗宗道子周杰！</p><p>    ---------</p><p>    第一更送上，求一张月票。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>