<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第997章 方秀山，死！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第997章 方秀山，死！（第二更）</span></h2><p>    ps：看《我欲封天》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！孟浩一百二十三条仙脉全力爆发，凝聚三十三天之力，催动至尊桥，这座桥磅礴无尽，阻挡在了方卫与方秀山的面前。</p><p>    而他的身影，则是疾驰后退，双眼跳动冰冷之芒，看向方卫与方秀山时，如看死人。</p><p>    轰轰之声，在天地回荡时，孟浩手中的涅槃果，散发出璀璨的光芒。</p><p>    一代老祖的涅槃果！</p><p>    这涅槃果，在孟浩手中，有一股沧桑远古，扩散八方，似乎这枚涅槃果，存下了太久太久的岁月，以至于刚一显露，就让这天地的时光，都在这一刻被感染，使得孟浩的四周，似乎出现了不同岁月的碰撞。</p><p>    “这是……”方秀山与孟浩目光对望，内心一颤的同时，看到了这枚涅槃果，他猛然间，目中露出阴毒，嘴角冷笑。</p><p>    “融了它，不用我再出手，你自己必定枯死！”</p><p>    方卫那里，此刻气势滔天，但与孟浩目光对望，也是内心颤动，他死死的盯着孟浩手中的涅槃果，一股强烈的危机，在他心底爆发。</p><p>    他不是方卫，他是第六祖的分身，他认识这枚果实，一眼就看到，这枚涅槃果……与他记忆里之物，不一样！</p><p>    几乎在孟浩取出涅槃果的刹那，远处与方贺山交战的大长老，看到了这一幕，他神色大变。</p><p>    “浩儿，此物不可融！！”他立刻焦急的开口，声音轰隆隆的传出。这一刻，他内心无比的后悔当初的决定。</p><p>    几乎就在大长老声音传出的刹那，方卫那里。双眼蓦然收缩，一股更强烈的危机感在他心神内爆发。让他心惊肉跳，似乎若是任由孟浩那里将这枚涅槃果融合，会出现一些惊天动地的大事，他猛的大吼一声。</p><p>    “阻止他！”话语间，方卫一步迈出，挥手间他的三十三天与三百三十条仙脉，形成了黄泉之力，轰然爆发。撼动至尊桥。</p><p>    与此同时，方秀山虽然迟疑了一下，可依旧还是出手，古境熄灭两盏魂灯的修为散开，形成了惊天一击，化作虚幻的大手，向着至尊桥，一把抓去。</p><p>    至尊桥震动，层层碎裂，此道法虽强大如至尊。可……以孟浩的修为，很难发挥出来，在方卫与方修山的联手下。眼看就要承受不住，正不断地崩溃。</p><p>    一旦彻底碎开，方卫与方秀山在没有阻挡，会瞬间杀向孟浩。</p><p>    孟浩身体疾驰后退，抬起右手，目光冰冷，在方卫与方秀山冲入至尊桥，要将其崩溃杀来的刹那，将手中的涅槃果。猛的按在了自己的眉心上。</p><p>    这涅槃果眨眼就融化，消失在了孟浩的眉心。化作了一股热流，在孟浩体内轰轰爆发。他脑海更是嗡鸣，全身如要被撕裂，使得孟浩青筋鼓起，颤抖中七窍溢出鲜血。</p><p>    就在这时，至尊桥在方卫与方秀山的轰击中，尤其是方卫心惊肉跳的感觉强烈到了极致后，不惜代价展开神通，至尊桥……彻底崩溃，化作无数碎块，向着嘶吼轰隆隆的扩散开来。</p><p>    而方卫的身影，如同一道流星，杀向孟浩。</p><p>    “给我死！！”这一刻的孟浩，给方卫的感觉极为不妙，他速度之快，杀机滔天。</p><p>    方秀山那里，也是全身杀意弥漫，他要杀孟浩的心，从始至终都强烈到了极致，此刻迈步时，修为爆发，一只大手幻化，向着孟浩轰轰抓去，要将孟浩抓住后生生捏的粉身碎骨，方可消了心头之恨。</p><p>    可就在方卫与方秀山来临的刹那，孟浩猛地抬头，他的身体颤抖，他的双眼赤红，一股疯狂与霸道，甚至近乎恐怖的气息，在孟浩身上，轰然爆发。</p><p>    仅仅是气息的散出，就让方卫大吃一惊，方秀山也是面色一变。</p><p>    紧接着，孟浩发出了一声惊天的嘶吼，在这嘶吼中，他的身体膨胀开来，更是在这个时候，他的仙脉……</p><p>    居然……</p><p>    暴增！！！</p><p>    不再是一百二十三条，而是疯狂的增加，他四周有仙龙幻化，一条条咆哮滔天，一百三十九条，一百五十二条，一百七十一条，一百九十六条……</p><p>    天地色变，风云倒卷，日月齐颤！</p><p>    眨眼间，二百条！</p><p>    孟浩的气息，随着仙脉的增加，疯狂的崛起，似乎……超越了仙！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    二百条不是尽头，还在增加，二百一十三条，二百三十五条……直至，二百四十六条！！</p><p>    暴增了整整一倍！！</p><p>    若仅仅如此也就罢了，可几乎是在仙脉暴增一倍的同时，孟浩的身后，三十三天，超越了仙的极致，超越了大圆满，直接爆发，成为了让所有人都目瞪口呆的……六十六重天！</p><p>    可仔细一看，这并非是六十六重天，这是两个极端，一个是上三十三天，一个是下三十三地，而中间，则是孟浩！</p><p>    气势崛起，恐怖的气息从孟浩身上疯狂的散开，方卫与方秀山，面色彻底大变，就算是方秀山，也都在孟浩这里，感受到了一股强烈的危机。</p><p>    那是……可以将他斩杀的危机！</p><p>    “不可能，他就算再强，也只是仙，而我是古境，怎么会对他畏惧！！”方秀山脑海嗡鸣，失声开口。</p><p>    方卫面色瞬间苍白，他双目收缩，倒吸口气。</p><p>    “有一种仙，可以斩杀古境界……传说里，真仙……并非尽头，在远古时期，在整个星空，其他天地没有崩溃，并非如现在这样只剩下九座山的年代……</p><p>    真仙之上，还有一个层次，那是……仙帝！！”</p><p>    “抬头挥手，三十三天灭。低头一指，三十三地崩……仙帝！”方卫头皮发麻，脑海嗡的一声。若他本尊到来，就算孟浩如今成就仙中之帝。以他超出三十三天外，凌驾三十三地上的古境，要斩杀孟浩，也是轻而易举，可如今……他只是分身，只是一个将这具肉身的仙之极致发挥出的分身，他……根本就不是这一刻的孟浩的对手。</p><p>    脑海嗡的一声，方卫没有丝毫迟疑。猛的转身，就要逃离这里。</p><p>    方秀山的见识不如此刻夺舍了方卫的第六祖，他迟疑了一下，退后的速度慢了几个呼吸的时间，就是这么几个呼吸的功夫，孟浩……动了！</p><p>    孟浩抬起头，他的体内轰鸣滔天，那种撕裂的感觉，让他的双眼在赤红中，早已弥漫了无尽的血丝。他身体膨胀，那种仿佛掌握了某种强悍力量的感觉，让孟浩这里。在这一刻，隐隐有种不知是不是错觉的感觉。</p><p>    似乎，他已走到了仙这个字所代表的意义的终点。</p><p>    九大山海，在这一刻，都微微一颤，散出了一缕修士察觉不到的波动，这波动散开，凝聚在九大山海外，环绕时。使得日月两个星辰，竟在这恒久的环绕中。出现了一息的停顿。</p><p>    仿佛，这一刻。九大山海若有意志，那么这意志，正看向孟浩，以九大山海的波动，以日月的一息停顿，来欢迎……九大山海，自形成以来，新出现的第一个……仙帝！</p><p>    第九山海仙墟中，洞府内，白衣女子猛的站起了身，凝望东胜星时，她恒久不变的神情，此刻动容。</p><p>    “如此机缘，如此造化……不愧是，九大山海中的封妖一脉……”女子轻声喃喃，说起封妖二字，她目中有哀伤，有追忆。</p><p>    “仙古，九封，你们还在么……只剩下了我，只剩下了我……”女子苦涩，一滴泪水流下，挥手间，日月星辰恢复，九大山海如常。</p><p>    而那滴泪水，也在这挥手中，飞向远处，不知在何地，或者成为一片紫海，也或者，成为了一滴夹杂在雨水里的泪。</p><p>    若有灵，或许这滴泪能苏醒，拥有着想要化海的执着。</p><p>    东胜星上，靠山老祖的背部，此刻也有一个女子，抬起了头，目中露出一抹茫然，似想起了什么。</p><p>    九大山海的变化，孟浩不知晓，他此刻忍着体内的撕裂，感受着全身充斥的恐怖之力，他明白自己在这个状态下，无法坚持太久，此刻右手抬起，向着方秀山一指。</p><p>    这一指之下，他体内的那条神火仙脉，轰然爆发，顺着他的手中，形成了一片火海，铺天盖地，上三十三天火焰无尽，下三十三地火海焚天。</p><p>    似乎形成了一片火焰的世界，眨眼间，轰然而出，直奔方秀山而去。</p><p>    方秀山面色大变，那种危机感强烈到了极致，让他脑海嗡的一声，身体疾驰后退，双手掐诀中，无数神通展现，更是拼着喷出鲜血，将他的魂灯施展出来，环绕在四周，还有无数法宝出现，要去对抗。</p><p>    就在他的神通法宝全部显露出的刹那，这片火海，形成了一只大手，呼啸而来，眨眼就将方秀山淹没在内。</p><p>    方秀山的所有神通，在碰到了这火海的刹那，全部崩溃，他的法宝，顷刻间融化，他的魂灯，在这一刻被点燃！</p><p>    本已熄灭，此刻点燃时，方秀山发出了一声凄厉的惨叫，他的神色内露出无法置信，更有无法形容的骇然，随着魂灯被点燃，下一瞬，直接融化，在方秀山凄厉的嘶吼中，火焰……将他彻底的淹没。</p><p>    呼啸而过，留下的，是一片飞灰。</p><p>    形神俱灭！！</p><p>    ----------------</p><p>    求保底月票！！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>