<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1332章 灭第六灯！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1332章 灭第六灯！</span></h2><p>    孟浩话语传出，回荡在这即将崩溃的世界中，而这一方世界，也因这神之头颅上的第八处星点溃散，从而开始了坍塌。</p><p>    大地在凹陷，天空在怒吼，雷霆没有任何束缚的向着四周不断地宣泄，整个天地，看起来如同是末日。</p><p>    唯独孟浩，他的身体慢慢的升空而起，不踏大地，不碰苍穹，在天地之间，他的头发飞扬，他的衣衫舞动，他的目中露出奇异之芒。</p><p>    “凝聚在我体内的……数次灭灯之后积累的气血！”孟浩大袖一甩，右手在胸口点了一下。</p><p>    这一下，如同是点开了一个体内的气血之窍，孟浩身体一震，脑海轰鸣，好似体内有怒海滔天而起，冲击全身经脉，无穷的气血之力，在这一刻于孟浩体内不断的爆发。</p><p>    他数百丈的身躯，此刻也随之磅礴起来，而他的肉身之力，在这一刻更是攀升，尽管攀升的幅度不如吸收神血，可依旧强悍。</p><p>    孟浩的心脏跳动越来越快，他的骨头更为坚韧，他的血肉内有力量在滋生，他的身躯轰轰之下，更为庞大。</p><p>    肉身的境界，也在这一刻缓缓的提高，达到了近乎于五源中期的程度。</p><p>    孟浩双眼一闪，右手再次抬起，点在了眉心上，轰鸣间，他体内藏着的第二股气血之力，此刻也轰然而出，狂暴全身时，孟浩的肉身之力，再次爆发。</p><p>    “还不够！”孟浩右手掐诀，这一次点在了自己的丹田上，气血之力从体内蓦然崛起，充斥全身时。孟浩的身躯再次膨胀，此刻已到了近乎六百丈的高度，远远一看，触目惊心。</p><p>    而他的肉身境界，也到了五源的后期程度。</p><p>    “还有两次积累没有爆发。”孟浩双眼精芒一闪。他体内一共积累了五次灭灯后的气血，如今释放了三次，此刻没有丝毫迟疑，掐诀间，直接按在了天灵上。</p><p>    狠狠一拍，轰的一声。孟浩眼前有些模糊，可在这模糊中，一股更为惊人的气血之力，从他天灵内爆发出来，流转全身时。孟浩仰天嘶吼，他的身体成为了七百丈之高，颤抖中，血肉在撕裂，心脏如要爆开。</p><p>    他的四周，天地扭曲，虚无颤抖，一股狂暴的气息。在他的身上散开后，让天地色变。</p><p>    这一刻，孟浩的肉身之强。在境界上，已堪比五源巅峰，只差一步……就可踏入六源道尊的程度！</p><p>    一旦到了那个程度，孟浩的修为与肉身融合后，爆发出的战力，将是道尊的巅峰。不说半步至尊，也相差无几！</p><p>    “最后一次！”孟浩嘶吼。双手掐诀，同时按在了胸口下。丹田上的位置，那里如同气血之海，这一刻在孟浩的释放下，全面爆发，如同大海倾盆，孟浩的身体轰轰间，顿时暴增。</p><p>    直接就达到了八百丈，且还在攀升，大量的血液随着身体的撕裂洒落，剧痛浮现孟浩全身，若非是他的意志坚定，这一刻必定会无法承受。</p><p>    那种剧痛，让孟浩发出凄厉的嘶吼，在这凄厉中，他的身躯轰的一声，膨胀到了九百丈，他的全身内外，那种力量的感觉，让孟浩清晰的感受到，若是白主还在自己面前，自己不需要去动用修为，只需……一拳！</p><p>    一拳，可撼动星空，一拳，可碎灭星辰，一拳，可杀……山海主！</p><p>    天地颤抖，世界轰鸣，孟浩甚至有种自己感受到了……道的感觉！！</p><p>    那是力量的道，那是天地的道，那是一种无法言明的，触摸的感觉……</p><p>    可是，这依旧还是五源的巅峰，孟浩能感受出，自己的肉身，依旧还不是六源，如果到了六源，那道的感觉，就不是触摸，而是握在手中！</p><p>    也只有这种力量，才可以让他具备在七源至尊手中不死的资格，甚至还可以去让至尊产生或多或少的顾忌！</p><p>    “六源肉身，居然如此难……可我说了，今天，我一定要让肉身踏入道尊巅峰！”</p><p>    轰！</p><p>    孟浩的身躯，在这一刻又一次攀升，他体内最后一缕气血之力的爆发，终于将他的身躯，直接推动，磅礴到了……九百九十九丈！！</p><p>    只差一丈，可这一丈的差距，如同天地沟壑，难以跨越，这是一，同样也是九百九十九！</p><p>    “古灯，现！！”孟浩眼中露出疯狂，大袖一甩，立刻他的四周虚空颤抖，三十三盏魂灯，立刻浮现出来。</p><p>    其中五盏熄灭，二十七盏点燃，它们的出现，在那明暗的灯火下，使得孟浩看起来如同仙神，他大袖一甩，带着凝重，目光锁定在了第六盏魂灯上。</p><p>    “神明七枯，第一枯已过，这第二枯与肉身有关，也该到了熄灭之时。”孟浩目露果断，没有迟疑，右手抬起一指第六盏魂灯。</p><p>    “灭！”</p><p>    他的神念爆发，轰的一声，那第六盏魂灯立刻熄灭，在熄灭的瞬间，其上升起大量的青烟，这些青烟瞬间临近孟浩，钻入他的体内。</p><p>    可就在这些青烟钻入的刹那，孟浩身体猛地颤抖，他有一种身体正在被腐蚀，正在枯萎的感觉，这感觉很强烈，可孟浩却笑了。</p><p>    这些痛苦，比他之前所经历的，还是有些不足。</p><p>    甚至旁人度这灭灯的神明七枯时，需要闭关，甚至还需要有人护法，对此的态度，是极为谨慎，可孟浩这里，他只是略微感受了一下，就有足够的把握，这神明七枯中的第二枯的第一劫，他可以无视。</p><p>    他的肉身太强，强大到了这肉身枯都无法撼动的程度，此枯在他体内，不断地腐蚀血肉，消散骨髓，如他的体内有一个吞噬血肉的黑洞，使得孟浩的身体，不断地枯萎。</p><p>    可这枯萎。他不在意。</p><p>    也正是这个时候，整个世界开始了崩溃，大地碎裂，天地毁灭，这葬神谷。在这一刻，彻底的坍塌下来，孟浩深吸口气，哪怕枯劫在体，他依旧可以去动用修为与肉身之力，右手抬起向着崩溃的大地隔空一抓。就将宇文坚遥遥抓住，身体一晃，凭着此刻这强悍的恐怖的肉身，直接横渡虚无，出现时。已在了葬神谷外，在了第七山海的星空中。</p><p>    几乎在他出现的瞬间，一股浩劫之力，轰轰而来，正是他肉身入道后，需要经历的肉身道劫！</p><p>    只不过此劫有些奇异，似因如今的山海界与第一天的开战，或许是第一天的降临。这道境竟蓄而不发！</p><p>    孟浩皱起眉头，看了眼后，没有去理会。以他如今的肉身，渡劫对他来说，已非难事，哪怕体内神明七枯，也依旧无碍。</p><p>    就在这时，他身后的进入葬神谷的祭坛。传出咔咔之声，四分五裂。全部崩溃，连带着整个葬神谷所在的空间。也都灰飞烟灭。</p><p>    宇文坚昏迷，他的身上有神血的气息，尤其是他的右手食指，与其他手指不同，孟浩一眼就看出这食指内，蕴含了一股恐怖的波动。</p><p>    “这是他的造化。”孟浩收回目光，大袖一甩，带着宇文坚消失，出现时，已回到了虎牢星，将宇文坚送回后，他没有停留，最后看了一眼虎牢星，转身一步，走向星空。</p><p>    他已然感受到了自己的身体内，存在了恐怖的肉身之力，这力量之强，是他之前所不具备的，走在星空，孟浩握紧了拳头，随着他的握拳，四周星空一震，有波纹扩散。</p><p>    “这枯劫，还会持续一些时间……快了。”孟浩身体迈步，在这星空中行走，他的目标，是第四山海。</p><p>    他要去看一眼许清，了却执念后，他将去做一件，必定轰动整个山海界，甚至轰动三十三天的大事！</p><p>    若他成功，山海界的精神会崛起，他的名字，将传遍三十三天，让任何一个人都知晓，山海界，有修，其名……孟浩！</p><p>    孟浩抬起头，看向星空，身体一步迈出，轰的一声，化作长虹，直奔远方，临近第七山海与第六山海的壁障，这壁障对此刻的孟浩而言，没有任何作用，他瞬间就穿透，刹那而过后，在这虚无中疾驰，轰鸣间，找到了出口，直接一拳轰开，出现时，在了第六山海。</p><p>    第六山海，孟浩首次到来，虽然陌生，可这里却有让他熟悉的气息，那是……来自异族的气息！</p><p>    与第七山海一样，这第六山海，也是异族占据的阵营之地。</p><p>    踏入第六山海时，孟浩的身体更为枯萎，样子干瘦，可他的战力却不但没有减少，反而更为磅礴，枯劫，距离结束，已很近！</p><p>    当枯劫彻底结束的一刻，他的肉身之力，将会彻底爆发，那一刻，就是他踏入肉身道尊之时！</p><p>    不再将重点放在枯劫上，孟浩神识散开，立刻就感受到了这片星空内，存在的众多黑色的方块，也感受到了此地的战争，更是察觉到了在这片山海内，此刻有一处区域，正发生一场诡异的战争。</p><p>    那是一个中年男子，穿着一身紫色的长袍，四周有红色的光幕，他闭着眼，面色苍白，如受重创，盘膝在内，一动不动。</p><p>    光幕外，有一个异族，正在对其展开炼化，另一边辅助这异族的，是一个老者，这老者神色淡然，唯独看向光幕内的男子时，目中会有贪婪之意。</p><p>    那异族，孟浩认识，正是化身数份的第一天两大道尊之一！</p><p>    而显然，此地的，正是其分身！</p><p>    至于那帮助异族的老者，身上散出的残存的山海之力，让孟浩一眼就辨认出了他的身份。</p><p>    那是与白主一样叛变的……第六山海主！</p><p>    -------------</p><p>    我休息过来了，今晚12点，兄弟姐妹，约！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>