<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第428章 天外天！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第428章 天外天！（第三更）</span></h2><p>    “又或者，是当年那颗，从第九山海内，横渡星空，来到南天星的那颗……无上青木！”孟浩双眼一闪，吸气之下，外界六个火山轰鸣，白雾滔滔而来，直奔孟浩这里呼啸而来。</p><p>    不断地被孟浩融入体内后，孟浩双眼露出精芒。</p><p>    他抬起头，看到那颗巨大的青木，在半空中散发无上青芒，光芒瞬间万丈，染了苍天，覆盖了大地，更是在这青木气势惊天的瞬间，整个乌神圣地内，所有的草木，齐齐震动。</p><p>    乌达部的族人呼吸急促，呆呆的看着这一幕，与此同时，在外界，乌达部的区域内，那座山峰中，此刻也有青光冲天而起，那庞大的树人，缓缓地升空，遥遥的看向乌神圣地。</p><p>    “木……”它轻声喃喃。</p><p>    就连金光外的其他四个部落之人，也都纷纷心惊，他们尽管看不到乌神圣地内的一切，可此刻一种莫名其妙的心惊，却是让所有人，都一个个面色变化。</p><p>    更是在这个时候，来自其他四个部落的山峰内，各自部落的圣祖图腾幻化的生命，呼啸间各自出现，那一个个与树人同样的存在，此刻纷纷看向乌神圣地，一个个口中，竟都在这一瞬，传出了同样的一个字。</p><p>    “木……”</p><p>    在这个字出口的一瞬，四周八方，无尽山脉内，所有的草木，全部都在这一刻无风自动，彼此摇曳，发出沙沙之声，如同一个臣服的声音，如同是在朝拜属于木属性的君王诞生！</p><p>    与此同时，来自四周五大部落山峰的那五个奇异的生命，竟在这一瞬，齐齐低头，如同是在敬礼，向乌神圣地内。即将出现的天地奇迹，去致敬。</p><p>    就在他们致敬的一刹，乌神圣地内，乌达部的族人一个个呼吸似要停顿。他们看到了那颗庞大无比的青木，此刻急速的缩小，可越是缩小，青光就越是明亮。</p><p>    到了最后，当这青木只有百丈大小时，如同化作了一个青色的太阳，渲染了整个沧桑天地，孟浩深吸口气，他看着青木再次缩小，百丈、五十丈、三十丈……直至十丈！</p><p>    五丈、三丈、一丈……二尺、一尺……三寸、两寸……</p><p>    缩小的速度之快。与造化池的水减少的频率一样，随着大量的雾气被孟浩吸收，眨眼间，那青木就化作了一寸大小！</p><p>    此刻的它，青光之强。竟穿透了乌神圣地，出现在了外界，让外界的山脉内所有草木拜倒，五大生命致敬，更让这片区域内，所有具备木属性图腾之修，一个个在心底。产生了一股膜拜的冲动。</p><p>    与此同时，乌神圣地内，孟浩面前的这一寸青木光芒一闪，直奔孟浩而来，刹那就烙印在了孟浩的眉心上，轰鸣之声滔天回旋。青光消散，众人的双眼能看清四周的刹那，他们看到了孟浩的没眉心上，出现了一个……他们从来没有见过，前所未有的图腾！</p><p>    这图腾。是一个古文字！</p><p>    木！</p><p>    没有青树，没有什么画面，也没有什么璀璨的光芒，似平滑无奇，只是一个古文，只是一个木！</p><p>    可这样的一个木，似代表了天下所有的木属性，这样的一个木，似整个苍天大地，它已不需要用画面，用树草来表达自己，因为，它……就是木！</p><p>    天地一切之木！</p><p>    天地轰鸣，草木膜拜，生命致敬。</p><p>    “木……”孟浩身体从造化池内漂浮而起，他的眉心上，木字图腾闪耀青光，一种似可与天下草木沟通的感觉，在孟浩心底浮现，很强烈，似他一个意识，就可幻化天地之木。</p><p>    更是在这一刻，他感受到了一股召唤，这召唤来自于下方的造化池，于外人看去，此池依旧是池，可在孟浩低头时，他看到了一条路。</p><p>    在那路的尽头，是召唤所在，这召唤，让孟浩感受到了一股说不出的感觉，似在这路的尽头，还存在了一个……天地木字。</p><p>    沉默中，孟浩双眼微闪，他身子一晃之下，在乌达部众人的呼吸急促下，直奔造化池而去，瞬间就踏入那条路内，整个人消失不见。</p><p>    直至孟浩消失，乌达部的族人才反应过来，那位天方兽幻化的大汉，是第一个反应过来的，他睁大了眼，看着造化池内已不多的池水，大吼一声，身子瞬间冲去，直奔池水而去。</p><p>    乌达部的族公面色一变，立刻挥手间，带着所有族人，直奔造化池，如今池水已不多，可能吸收多少，就是多少，总比族人们一点也无法吸收要好。</p><p>    几乎在乌达部众人直奔造化池的同时，在外界，其他四个部落的族人纷纷面色变化，尤其是他们看到前方的大门外的金光出现了黯淡之后，这四个部落的族公与祭祀，全部神色大变。</p><p>    “怎么会这么快，该死的，造化池要没了！”</p><p>    “金光黯淡，代表造化池已作用急速减少！”四大部落的族公与祭祀，此刻再也顾不得遵守彼此的约定，瞬间各自带着族人呼啸间直奔金光，一拳上百人，化作上百长虹，刹那踏入大门内。</p><p>    于乌神圣地内，这四大部落之人立刻散开，直奔七个火山口而去。</p><p>    场面一时有些混乱，可在这混乱中，却有四个人，彼此以特殊的方法沟通，向着一个方向呼啸而去，那是第七个火山口。</p><p>    这四人，正是严嵩与黎天等元婴老怪，四人速度之快，一路谨慎，不露痕迹，刚一踏入火山口，这四人不约而同的眼中杀机一闪，竟彼此立刻对身边跟随而来的族人出手。</p><p>    以他们的修为，再加上身边的族人没有防备，也就是几个呼吸的时间，就一一被灭杀，甚至连惨叫都来不及传出。</p><p>    他们四人也都彼此不再隐藏身份，各自显露了自身的样子。</p><p>    血腥的气息刚一散开，黎天右手抬起一挥，顿时这些血腥气息消失，与此同时莫离与汪老魔二人，同时双手掐诀，顿时一片幻术阵法，笼罩四周，遮盖了一切，使得这一个火山口，此刻只有他们四人存在。</p><p>    “那位孟大师，估计就是孟道友了。”严嵩淡淡开口，看了眼其他三人。</p><p>    “他第一个冲入进来，定是有些线索，我等要快一些了。”黎天皱起眉头。</p><p>    “按照严某的所掌握的，这第七火山口，禁制最薄弱，有劳诸位道友了，一旦禁制破开，我等就可以进入远古丹道所在。”</p><p>    四人相互看了看，直奔火山口底，按照约定，莫、汪二人展开阵法之术，开始了破解。</p><p>    在这四人破解禁制，五大部落各自抢夺所剩不多的造化池，天方兽、鹦鹉、皮冻于一体的大汉，也在吸收造化池的同时，一处似天外天，山外山的世界里，孟浩身影幻化出来。</p><p>    孟浩在出现的瞬间，看清了四周的刹那，他愣了一下，双眼立刻露出精芒。</p><p>    这四周……赫然还是他之前离去的火山口，脚下是一个水池，正是造化池，只不过这池水混浊，似不可吸收，四周的一切，更多的是灰色，仿佛这整个世界，此刻只剩下了这么一个颜色。</p><p>    孟浩双目闪动，看了看四周后，身子一晃而起，直奔火山口外，当他飞出的瞬间，他看到了这四周，依旧是存在了七个火山，大地也好，山林也好，一切的一切，都与他之前的乌神圣地，一模一样，除了……在这七座火山的正中间，存在了一颗树。</p><p>    一颗巨大的苍穹古树，如撑天一般，屹立在那里，这树的颜色，是金色！</p><p>    仔细去看，此树似并非木，而是金铁铸成，在这树冠上，有一只巨大的金乌鸟，站在那里，冷眼看着孟浩。</p><p>    树下，有一具骸骨，靠在那里，面前有一个腐朽的丹炉。</p><p>    四周没有人，除了树与乌金鸟，再没有别的生命，没有生机……甚至也没有死亡。</p><p>    很安静，安静的有些让人觉得恐怖。</p><p>    孟浩凝望那颗树，凝望那只乌金鸟，凝望那具骸骨与丹炉，若非是这骸骨丹炉的存在，孟浩会认为这里的一切，与严嵩形容的完全不对。</p><p>    沉默中，孟浩身子一晃，走近那颗金色的大树。</p><p>    在他临近的瞬间，忽然的，树上的金乌鸟，猛的抬头，眼中露出一抹金光。</p><p>    孟浩脚步一顿，挺了下来，他能感受到，召唤自己的，是这只乌鸟下的那颗金色的大树。</p><p>    金乌鸟仔细的看了孟浩一眼，闭上了双目，孟浩抱拳一拜，走上近前。</p><p>    没有先去观察那颗大树，孟浩低头，来到了骸骨面前，在这骸骨的手中，他看到了一枚玉简。</p><p>    将这玉简拿起，孟浩灵识一扫，他的脑海中，立刻浮现出了三个字。</p><p>    “斩灵丹！”</p><p>    孟浩双目一闪，低头看向丹炉，可看去的刹那，他忽然神色有些古怪，他在这丹炉的背面，看到了一个窟窿。</p><p>    丹炉内，没有丹药，可残留的痕迹，哪怕是岁月流逝，可孟浩身为丹道大师，他还是可以看出，这丹炉破灭前，是否存在了丹药。</p><p>    “的确不属于上古丹道，应来自于远古岁月，可……丹，去哪了？”孟浩看着那窟窿，他隐隐有种感觉，丹炉内炼制的远古丹药，是自己破炉而出。</p><p>    -----------</p><p>    第三更！！连续三天了，我觉得有些支撑不下去了，还会有第四更，这是承诺！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>