<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1278章 真正的五源！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1278章 真正的五源！</span></h2><p>    前四道本源，本就不俗，草木本源少见，那雨本源颜色漆黑，其内竟蕴含了毒意，也是不俗，可最让人心头一震的，是暗夜与光明本源，这两种本源，极为罕见。</p><p>    仅仅是这四种本源，就可让这童子，在四源道尊中，近乎占据巅峰的位置，更不用说他的第五本源……</p><p>    真！</p><p>    这第五道本源，刹那间就将童子的之前四道本源，立刻质变一般，凝聚出了惊天动地之力，轰然爆发之下，天地色变，星空轰鸣，一股无穷无尽的修为之力，从这童子幻化的本源世界里，轰轰扩散。</p><p>    “整个山海界内，六源道尊，只有四人！”</p><p>    “最强者，是第四山海的地藏，六源巅峰，传闻他距离七源至尊，只差小半步，在他之后的三人，则是山海界内，留下了三部道经的三大尊者！”</p><p>    “而五源道尊，比之六源要多了一些，可放眼九大山海界内，也不到十五人的样子，老夫，在这十五人中，不算最强，山海主之下！”</p><p>    “可就算是这样，你即便是罗天道仙入古，至尊仙界时的血脉流传，也依旧……不是老夫的对手！”</p><p>    童子眼中露出冷冽之芒，话语回荡时，他化作的本源世界，轰轰而去，将孟浩刹那间笼罩在内，无数草木疯狂滋生，爆发出阵阵恐怖的本源之力，冲击孟浩，还有那无尽的黑雨，一滴滴如镇压般，向着孟浩瞬间凝聚。</p><p>    至于那暗夜，更为恐怖。竟将孟浩的全身覆盖，使得他的身体，在这一刻成为了黑色，如被黑夜侵入同化。</p><p>    至于光明本源，这一刻仿佛化作了可以驱散黑夜的力量。照耀之下，似乎要将孟浩直接蒸发，这一切，之前是虚幻的，可如今在真之本源的转化中，成为了真实存在。具备了真实的伤害。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，四周的孟家与那些入侵的修士，也都没这一幕所震撼，呆呆的看去时，忘记了彼此之间正处于厮杀。</p><p>    所有的目光。都在这一瞬，凝聚到了孟浩与童子的这一战中！</p><p>    “五源道尊……他……居然是五源道尊！”孟家的五位老祖，此刻身体颤抖，心底露出恐惧与骇然，他们尽管是道境，可这还是第一次，看到五道本源同时出现的一幕。</p><p>    哪怕之前与孟浩交战时，孟浩爆发出的战力让他们有诸多的猜测。可没有真正看到五源齐出，难以去形容那种亲眼目睹的震撼。</p><p>    如今的山海界，只有第四山海主地藏。是六源道尊，其他八个山海主，大都处于五源的程度，最弱的是第九山海主季天，他不到五源！</p><p>    五源，可以说是在山海界内。真正的巅峰大能，这种人物。任何一个，都具备毁灭星空之力。</p><p>    第七山海虽强。可也仅仅是有两个五源道尊而已，一个是第七山海主，另一个，就是这五源童子肖亦寒！</p><p>    也只有他这样的强者大能，才可以带人成功的进入第八山海，作为山海战的守首战之修！</p><p>    更是因为……在第七山海多年的调查之下，他们早已知晓，第八山海内，真正达到五源程度的大能，只有第八山海主一个人，除了此人外，再没有其他五源，最多，也就是四源而已！</p><p>    除了第八山海主外，最强的，也就是那天神道的大护法，此人看似五源，可在童子看去，那天神道的大护法的第五道本源，根本就是借来，并非自身所感悟修行所拥有，只不过是向第八山海主借的而已，不足为虑。</p><p>    “还不死！”童子眼中寒光一闪，低吼一声，孟浩的出现，使得第八山海的格局出现了变化，这是这童子所无法接受的，为了山海战按照计划进行下去，他对孟浩的杀机，已然强烈。</p><p>    “此番若无法将此子灭杀，他若渡过几次灯灭人不灭，战力之强，怕是连山海主都将不是他的对手！”</p><p>    “这就是罗天道仙……至尊仙界时，被称之为最恐怖，最强悍的……罗天道仙！”</p><p>    “好在自古以来，罗天道仙没有一个可以成道，全部都在古境中灯灭人灭，此人也不例外，不过能早将其击杀，终究是有利的！”童子眼中露出寒芒，他的本源世界，如一个巨大的磨盘，正在用全力，去将孟浩抹杀！</p><p>    轰鸣回荡，星空颤抖，孟浩身体震动，他感受到了草木正在疯狂的吸收自己的生机，借助自己的生机而成长，还有那黑色的雨水内，蕴含的毒意，似乎连灵魂都要被腐蚀。</p><p>    最惊人的，还是那黑夜之力，仿佛无视孟浩的肉身与修为，直接将其同化，使得光明之芒落下时，如万剑穿心。</p><p>    剧痛，在这一瞬，如潮水般将孟浩淹没，他无法动弹，他的身体鲜血弥漫，他的身上出现了一道又一道伤口，甚至他的躯体，在这一瞬，都开始了模糊，仿佛很快就要被那五源之力，生生的抹去！</p><p>    孟浩内心低吼，这本源的世界，压制了他的身体，但却压制不住孟浩的魂灯！</p><p>    在这危机关头，孟浩全身轰鸣，他的修为一次又一次的爆发，第二十八盏魂灯，在这一刻，在这生死存亡时，从孟浩头顶飘散出来，如同绽放般盛开！</p><p>    没有结束，第二十九盏魂灯，也在这一刹那，出现！</p><p>    随后，第三十盏魂灯，一样崛起，环绕在孟浩四周，三十盏魂灯点燃的光芒，在这一刹那，直接崩溃了黑夜，驱散了光明，隔绝了黑雨，断裂了草木。</p><p>    孟浩嘴角溢出鲜血，身体瞬间恢复了行动，他猛的抬头时，看向童子，看到了五源童子肖亦寒那阴沉的面孔。</p><p>    “你的确很强，感谢你让我明白了，什么叫做……五源道尊！”孟浩擦去嘴角的鲜血，缓缓开口，这一刻的他，已然清晰的判断出了自己的真正战力。</p><p>    “我想知道，天神道有一个老者，修为也是五源，你们之间，为何差距如此之大。”孟浩问道。</p><p>    童子凝望孟浩，这个问题若是别人问出，他不会回答，可孟浩这里，已让他感受到了威胁，尽管修为不如自己，可在战力上，罗天道仙的恐怖，让这童子沉默后，缓缓开口。</p><p>    “你说的是天神道的大护法，此人只是四源，第五源是借来。”</p><p>    “明白了。”孟浩点了点头。</p><p>    他的战力，在没有渡劫前，他认为可以与五源至尊对抗，可实际上，他是按照天神道那位大护法的强悍来判断。</p><p>    准确的说，没有渡劫前，他的战力堪比四源巅峰，距离真正的五源，还要差半步左右，所以在渡劫时，他遇到的那四个五源的无面人，孟浩只能战一个，毕竟那无面人不是真正的修士，虽是五源，可却弱了一些，如果是如这童子般，孟浩不可能渡过。</p><p>    渡劫后，开了魂灯，修为得到了提升，体内仙力彻底转化为古元，涅槃果成为了道果后，孟浩才算是真正的具备了，战五源道尊的战力。</p><p>    “五源道尊，整个山海界，只有十五人左右么……山海主大都是在这个境界……这些人，是五源的巅峰，距离六源必定是只差一线……我应该距离他们，还差半步左右。因为眼前这童子，我最多……与其平手。”孟浩皱起眉头，这不是开出多少魂灯的问题，毕竟魂灯只是代表潜力以及未来的强悍。</p><p>    “不过，我与那几大山海主之间的半步差距，会随着我一次又一次的灯灭人不灭，快速的拉近，直至超越！”孟浩目露奇芒，身体一步迈出，直奔童子。</p><p>    那童子双眼收缩，已然将孟浩视为大敌，眼看孟浩前行，他立刻后退，双手掐诀时，立刻他四周的本源世界，竟在这一瞬自行崩溃。</p><p>    随着崩溃，这本源世界赫然化作了五指大手，每一只都是本源所化，向着孟浩一把抓来，所过之处，星空颤抖，轰鸣回荡。</p><p>    孟浩双眼闪动，挥手间立刻右手铜镜一闪，笼罩手掌，化作战兵，左手掐诀时，至尊桥轰隆隆的降临，与那五只大手直接在星空对抗。</p><p>    声响回荡，震动所有人的心神时，至尊桥与那五只大手，立刻撞击出了璀璨之芒，这至尊桥，在这一刻，终于在孟浩手中，爆发出了属于它的力量。</p><p>    轰鸣间，随着五只大手与至尊桥的僵持，童子面色变化，眼看孟浩临近，他突然开口，发出了一声尖叫。</p><p>    这尖叫刚一出，立刻童子面前的虚无直接崩溃，如掀起了一层虚无，层层倒卷，直奔孟浩而来，孟浩被这尖叫化作的音浪冲击，身体一震时，好似被一股大力扑面，竟很难前行半步。</p><p>    冷哼一声，孟浩体内修为在这一刻轰轰爆发，随着他头顶第三十一盏魂灯出现，孟浩右手蓦然抬起，向着童子蓦然一斩。</p><p>    ------------</p><p>    起点首页有一个“有奖调查周边拿不停”，里面是艾瑞调查，大家有时间可以去填写一下，按照起点的说法，是分析作者在网站的数据，大家选谁都可以，重在参与。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>