<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第599章 剑尖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第599章 剑尖！</span></h2><p>    当年他选择的区域，都是一些偏僻角落，甚至大都是第一境界里看到过，知晓能保存下来的区域。</p><p>    此刻随着临近，孟浩越发紧张，片刻后，当他来到这一拍区域时，看着地面的废墟，孟浩深吸口气，立刻降临下来。</p><p>    四下寻找了半晌，孟浩低头，看向脚下的地面，右脚蓦然抬起，向下狠狠一踏，轰的一声，他脚下地面立刻炸开，无数沙土四溅，刹那间，一个巨大的深坑，就出现在了孟浩的脚下。</p><p>    可深坑内，什么都没有……</p><p>    孟浩面色有些难看，他转身在这四周，各个位置开始寻找，直至片刻后，他几乎将此地都翻了遍，也都一无所获。</p><p>    仿佛在这里，从始至终，都不曾有什么岁月木剑被埋葬过。</p><p>    “失败了么……”孟浩双眼露出一抹不甘心，他目中一闪，身体飞起，向着第二处藏剑之地飞去。</p><p>    当他到了第二处藏剑之地后，再次寻找，可结果却是一模一样，无论他如何搜寻，都找不到岁月木剑的丝毫。</p><p>    紧接着，第三处区域，可答案，依旧是一样。</p><p>    孟浩的心越发的低沉，脸上露出苦笑，他现在已可以确定，自己在虚幻远古的想法，失败了。</p><p>    轻叹中，他走向了最后一处埋剑之处，此地靠近第七峰，距离较远，而如今又不是虚幻的远古，一路通畅，如今此地处处危机，就算是孟浩，也用了数日的时间，才来到了第七峰下，他当年藏第四把木剑所在之处。</p><p>    这里曾经是一片山林。此刻山林早就灰飞烟灭，成为了一片废墟，在这废墟里。孟浩寻找了很久，这才找到了曾经的埋剑之处。</p><p>    将其轰开后。孟浩看着空空的深坑，长叹一声，彻底的放弃了期望，他明白，自己失败了。</p><p>    “可若失败了，那么岁月剑，去了哪里？”孟浩忽然皱起眉头，他打开储物袋。在他的储物袋内，岁月木剑只剩下了六把，那被他埋葬的四把剑，的的确确是消失了。</p><p>    孟浩沉默，此事透着诡异，似有些超出他的想象，答案有很多，唯一可以解释的，似乎就是埋剑成功，但四把岁月木剑。已经被人在很久之前，就取走了。</p><p>    孟浩摇了摇头，正要离去时。忽然他余光在那深坑边缘扫过，看到了一物，在看到此物的瞬间，孟浩身体轰然震动，他呼吸瞬间急促，猛的一闪，直接出现在了深坑内，死死的盯着一片只有指甲盖大小，看起来寻常。藏在泥土内的木片。</p><p>    这木片，透着岁月的腐朽。其貌不扬，刺在泥土里……</p><p>    “这是……”孟浩呼吸前所未有的疾驰。他压着内心的激动，小心翼翼的将这木片捡起，指甲盖大小的木片，四周不规则，但有一个角，似藏着锋利。</p><p>    仿佛一把剑的剑尖！！</p><p>    “这是春秋木，这是木剑的剑尖！”孟浩呼吸越发急促，他的脑海轰鸣，忽然有了混乱，他渴望成功，但却对成功无法理解。</p><p>    此刻心神轰鸣时，他仔细的看着手中的剑尖。</p><p>    “不对……似乎……不是我当初埋葬的木剑？”孟浩轻咦一声，仔细看去，在这指甲盖大小的木片上，赫然存在了近乎三万多年的岁月之力。</p><p>    只不过因这木片太小，故而其上的岁月之力很不稳定，仿佛处于挥发之中，会渐渐消失的样子。</p><p>    “我的木剑，若真成功，埋在这里已有十万年左右，可此木片却只有三万年，另外样子，似也有些区别？”孟浩有些分辨不清，沉吟中，他突然对自己当年是否成功，也产生了置疑。</p><p>    没有看到完整的剑，孟浩就很难去判断，且在这木片上，他并没有感受到当年自己于木剑上留下的烙印与痕迹。</p><p>    沉吟中，孟浩将这木片珍贵的收起，此物虽小，虽无法判断是否是孟浩当年留下，但其上三万年的岁月之力，也是的这小小的碎片，堪比至宝。</p><p>    “如果失败，我只是损失了四把岁月木剑，只要消耗一些灵石，我还可以将它们复制出来，如果成功，那么就算是被其他人提前取走，但此物是我亲手炼制，日后若有一天遇到，哪怕此剑已被人炼制了多次。</p><p>    但剑心是我的岁月之力，则剑的主人，永远我都是第一主。”孟浩双眼一闪，此事他既然想不明白，也就不愿再去没用的多家思索，抬头时，他看向第七峰后的区域，目中渐渐露出一抹伤感。</p><p>    “那里，就是柯父的墓地。”孟浩起身，化作长虹，直奔这片妖仙宗历代强者死亡后，埋葬之处飞去。</p><p>    这一路，孟浩听到了来自妖仙宗内，各个区域都有轰鸣声传出，甚至还有斗法之声，时而回荡在远处。</p><p>    对于南天大地来到这第三境界的众人而言，此地如宝库，任何地方都有造化，且这些造化，寻常情况下并非一致，看的就是谁在第二境界准备的更充分，了解的更全面，甚至学会一些破开禁制的手段。</p><p>    这些，才是关键，不过，既然有宝物存在，那么彼此之间难免会有争夺与摩擦，相互厮杀，也就习以为常。</p><p>    孟浩没有理会此事，哪怕什么都不做，有彼此之间的誓言约定在，他在这里的收获，也将会超越其他人太多太多。</p><p>    前行时，当天色渐晚，第七峰外，妖仙宗葬域就在前方时，忽然有一道长虹，从第七峰中段急速飞出，原本不是向孟浩飞来，可似在半空时察觉到了孟浩这里，这长虹居然改变方向，直奔孟浩。</p><p>    孟浩在半空一顿，神色如常，冷眼看去。</p><p>    那长虹速度极快，带着一股霸道之感，掀起惊人呼啸，一瞬就从远处临近，长虹内。是一个青年男子，正是那位来自北地的帝族遗脉。</p><p>    此人双目如电，带着一股狰狞与寒冷。直奔孟浩，眨眼临近时。他右手抬起掐诀一挥，顿时六条黑龙虚幻冲出，咆哮惊天，彼此纠缠在一起，散出恐怖威压，向着孟浩这里，轰轰冲来。</p><p>    这六条黑龙，每一条都超越了元婴大圆满。六条融合在一起，形成的威压，竟如同半步斩灵，可见这帝族遗脉的青年，自身修为的强悍。</p><p>    眼看这六条黑龙咆哮临近，占据了孟浩前方的世界，每一条黑龙都有数百丈大小，六条纠缠在一起，气势惊人，向着孟浩。轰轰来临。</p><p>    孟浩冷哼一声，没有闪躲丝毫，甚至不退反进。向前迈出一步，右手抬起时，他看似寻常的肉身，一瞬间就爆发出可堪比第五命的强悍，这强悍，同样是半步斩灵。</p><p>    一圈落下，天地轰鸣，那六条黑龙嘶吼之声嘎然终止，被惊天动地的巨响。直接淹没在内，仿佛孟浩的拳头。掀起了狂风，直接将它们撕裂。</p><p>    更是在孟浩这一拳里。甚至还出现了一座虚幻的山，正是孟浩明悟的吞山诀第一层显化之力，一拳出，如风暴，如山临。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    六条黑龙，刹那支离破碎，那位来自北地的帝族遗脉，面色忽然大变，双眼直接露出震惊，显然他没有想到，孟浩这里，居然这么强。</p><p>    按照他原本的打算，这一击若能击杀孟浩最好，若不能，也要看出孟浩的虚实，可眼下探出的修为，让他立刻心神一沉。</p><p>    他毫不迟疑身子立刻后退。</p><p>    “孟兄，此事误……”双眼闪动，他立刻沉声开口。</p><p>    “第一命。”</p><p>    孟浩淡淡开口，他身体轰的一声，直接爆发出了第一命的恐怖之力，尤其是他的肉身，直接达到了堪比第六命的程度，一瞬间，孟浩的战力，直接暴增一倍。</p><p>    他向前一步迈去，化作青烟，其内黑月刹那出现在了北地青年身前，右手抬起，直接一拳。</p><p>    轰的一声，这北地青年双手抬起对抗，身体外出现黑光，但这黑光立刻崩溃四分五裂，他喷出鲜血，身体骤然倒退，神色首次露出骇然。</p><p>    “他竟瞬间强悍了一倍！！”这北地帝族遗脉的青年，姓柳名子川，平日里狂傲至极，此刻却心神震惊，但他骨子的桀骜，依旧存在。</p><p>    鲜血喷出时，他身体好不容易停下，猛的抬头，目中露出狰狞，舔去嘴角上的鲜血，死死的盯着孟浩。</p><p>    “也罢，如今应该是你的极限了吧，瞬间爆发出一倍战力，不错不错，你有资格成为我的对手，那么就让你见识一下，什么叫做帝体……”柳子川傲然开口，可他话语还没等说完，突然的，孟浩那里淡淡传出一句话。</p><p>    “第二命！”</p><p>    轰！</p><p>    孟浩身体刹那间，直接惊天，他的肉身，瞬息堪比第七命的恐怖，他的战力，再次爆发，引动苍穹失色，让这四周瞬间起了狂风。</p><p>    柳子川眉心乱跳，心神在这一瞬，彻底轰鸣，口干舌燥，脑海嗡嗡，睁大了眼，无法置信的望着孟浩，忽然一阵头皮发麻。</p><p>    “该死的，该死的，此人修为变态，这绝对是来自第二境界的道法，说不定是前十道法！”柳子川心惊，此刻身体刹那后退，居然毫不迟疑的，立刻逃走。</p><p>    他逃的快，可孟浩追的更快，只是一步，就刹那追上，一指落下，立刻一座大山虚影出现，向着柳子川轰轰而去。</p><p>    柳子川喷出鲜血，身体几乎要崩溃，强烈的生死危机，让他魂飞魄散，立刻右手抬起狠狠的一拍胸口，顿时吐出一个珠子，这珠子飞出，碰的一声爆开，化作一张大网，直接将柳子川罩在里面，仿佛冥冥中有股力量，拉着大网，瞬间远去。</p><p>    使得孟浩的虚幻之山，只是扫了一下，没有完全砸中，但也让柳子川再次喷出鲜血，心神大乱，带着惊恐，刹那远去。</p><p>    “你的收获，我要八成，不同意，我就杀你。。”孟浩没有去追，而是站在原地，淡淡开口。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>