<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第967章 至尊仙劫！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第967章 至尊仙劫！（第三更）</span></h2><p>    这一刻，东胜星的修士被惊到了，方家的族人，被惊到了，甚至整个第九山海的所有宗门家族，但凡是关注这里的修士，都被惊到了。</p><p>    他们目瞪口呆，望着那将整个东胜星都覆盖的劫云，望着那甚至还在散开的翻滚，心神轰鸣。</p><p>    “这……这是什么劫？怎么会有这种仙劫！！”</p><p>    “这一定不是劫云，莫非是出了什么惊天的变故！”</p><p>    “如此浩劫，这不可能！！”东胜星哗然，第九山海一样哗然，这一刻，所有的目光，都露出无法置信与骇然。</p><p>    尤其是那些各宗家族的天骄，更是一个个膛目结舌，脑海回荡前所未有的轰鸣巨响。</p><p>    方卫呆在了那里，他猛的抬头，死死的盯着苍穹无边无际的劫云，他的身体有些颤抖，他的神色大变，他的内心有一个声音在不可思议的失声。</p><p>    “不可能！”</p><p>    这一刻，凡冬儿在九海神界内，她的面前有一枚巨大的水晶，其上有画面，正是东胜星上的一幕，她面色苍白了一下，她的双眼内露出无法置信，怔怔的看着水晶内的劫云。</p><p>    甚至她都不需要去看水晶，神识散开，她在第九海上，也能感受到，因东胜星上的变化，隐隐传来的惊人波动！</p><p>    “是他么……可他就算是成就真仙，也不可能出现如此骇人听闻的劫云，他……到底有多深的积累，才会在这一刻，爆发这般程度！”</p><p>    赵一凡在太行剑宗内，呆呆的看着天空，脑海嗡嗡，他原本愈合的道心。原本因真仙而崛起的自信，在这一刻……坍塌了一角。</p><p>    “怎么会这样……他的真仙，与我们的……不一样？”赵一凡身体颤抖。喃喃低语。</p><p>    这一刻，王腾飞在方家。他的双手握住，脸上青筋鼓起，无法平静！</p><p>    “他的真仙，是什么……”</p><p>    宋罗丹，王木，太阳子，还有孙海，所有新晋真仙。都在这一瞬，脑海与心神同时轰鸣。</p><p>    李灵儿望着苍穹，她与孟浩之间的关系有些复杂，此刻脑海很乱，孟浩能成真仙，她不意外，可她无论如何也无法相信，孟浩的劫云，居然……如此不可思议。</p><p>    楚玉嫣与丹鬼，也都感受到了天地间的气息变化。南天星上，孟浩的父母，一样抬头。</p><p>    这一刻。万众瞩目东胜星！</p><p>    方家族人纷纷面色变化，带着不可思议，看向祖地出口的漩涡内，那从模糊中逐渐显露出来的身影身上！</p><p>    “是因为他么……”方家每个人的心头，都出现了一样的震撼。</p><p>    方秀山呆了，方卫的祖父也倒吸口气，就连大长老，这一刻也都脑海嗡鸣，目瞪口呆。</p><p>    也就是在这个时候。漩涡内，孟浩的身影缓缓的走出。当他的右脚首先踏出漩涡，显露在外界的瞬间。天地的轰鸣，以一种仿佛要撕裂虚无，毁灭所有众生的气势，轰轰爆发。</p><p>    似在那无边云层内，藏着一尊仙神，正在向着大地，向着星空怒吼，随着怒吼，云层刹那间，成为了红色，如同火烧一般，放眼看去，整个天空，尽是红云。</p><p>    而星空内，一样如此。</p><p>    似乎在见证，孟浩的出现！</p><p>    见证，一个前所未有的仙，出现在第九山海！</p><p>    这一刻，甚至各宗家族的老祖们，都惊醒，随着一个个常年闭关的老祖苏醒，哪怕是三大道门，也都被这第九山海的一幕所震动。</p><p>    方家祖宅内，包括回归的第七祖，七人都是神色骤然大变，哪怕是身为方家地祖，第七祖口中的大哥，也是动容，但更多的，却是疑惑。</p><p>    “底蕴积累的越深，则在仙劫爆发的一刻，就越惊人，可这孩子的劫云，为何我觉得有些看不透……”方家地祖，若追朔血脉，与孟浩是同一系的这位道境大能，喃喃低语。</p><p>    “他的积累，到底……到了什么恐怖的程度！”</p><p>    “前所未有，老夫没有在任何典籍上看到，在踏入真仙时，能出现如此浩劫般的劫云！”</p><p>    其他各宗家族的老祖，全部都抬头，凝望星空，看向东胜星的方向。</p><p>    “好深的积累，只有在灵境，将修为达到了堪比九十脉以上，才会有这种劫云，可也有些不对劲，这劫云，也未免太庞大了一些！”九海神界内，凡冬儿的身边，她的师尊，那位道境老妪，皱眉开口。</p><p>    同一时间，各个宗门家族的老祖，一个个都皱起眉头，与老妪那里有了相似的判断。</p><p>    “这劫云，不对劲！”</p><p>    “此人就算再骄阳，就算底蕴积累再深，可不大可能，出现这种程度的劫云，这几乎不是劫，而是异像！”</p><p>    “或许此人用了什么秘法手段？”</p><p>    那些各宗家族的老祖，纷纷看出了端倪，内心有了很多猜测，凝神东胜星时，孟浩的身体，彻彻底底的从漩涡内，迈步走出。</p><p>    在他走出的刹那，天地惊雷，劫云轰隆隆的急速翻滚，有一道道红色的闪电，在云层中穿梭游走，散发出恐怖的气息。</p><p>    同时，星空中，劫云再次粗暴的扩散，仿佛有千军万马在其内疾驰，轰隆隆中，使得劫云更为庞大，远远一看，无比妖异。</p><p>    举世震动！</p><p>    就连第九山的季家，也都动容，一道沧桑的目光，从季家所在的第九山，骤然降临东胜星。</p><p>    这目光，带着威压，关注在孟浩身上。</p><p>    孟浩神色平静，修长的身躯，长袍飞舞，长发飘摇，他的双眼深邃，如藏着无尽星空，尤其是左目内的星斑，更是让人似要将灵魂都被摄取过去。</p><p>    他站在漩涡外，身上气息如常，可他背后的红色苍穹，还有那咆哮翻滚的劫云，使得孟浩这里。如同仙神！</p><p>    方卫与他比较，仅仅是从外表去看，就一瞬间被比下。他的身上，远没有这一刻。孟浩的那种气势。</p><p>    那是……无论天地是否认可，我若成仙，你认可也认可，不认可也要认可的霸道！</p><p>    “方浩……”</p><p>    “如此气势，如此劫云，是方浩引起，他刚一从祖地走出，就引起如此不可思议的劫云。他……也要踏入真仙！”</p><p>    “卫公子真仙劫与眼前比较，微不足道，这浩公子，他……让人骇然！”</p><p>    方家族人看着孟浩，看着苍穹恐怖的劫云，一个个都倒吸口气。</p><p>    嫡系一脉，全部激动，方西那里振奋的握住拳头，带着期待，看向孟浩。</p><p>    “方浩哥。一定要成功！”</p><p>    就在这时，方卫身体微微颤抖，他被孟浩这出现时的气势以及苍穹恐怖的劫云震撼。压的几乎喘不过气。</p><p>    他的脸上青筋鼓起，他猛的站起身。</p><p>    “方浩！！”</p><p>    “你敢不敢有我一战！”方卫大吼一声，声音如雷霆，轰隆隆的传开，他的目中杀机强烈，他身上的气势也在这一刻崛起，来自他体内九十八条仙脉的力量，在这一瞬，滔天爆发。他的身后出现了法相，似要支撑天地。</p><p>    孟浩神色平静。看了方卫一眼。</p><p>    “待我推开仙门，不用你战我。我会从你那里，拿回我的故物。”孟浩淡淡开口，抬头看向苍穹的劫云，他的目中露出一抹盎然的战意。</p><p>    等了这么久，终于等到了这一天！</p><p>    真仙之时，就在此刻！</p><p>    孟浩身体蓦然飞起，在所有人的目光中，直奔苍穹而去。</p><p>    “仙劫，还不降临！”孟浩神色始终平静，可战意却更浓，声音蓦然传出，回荡八方，穿透劫云，让苍穹的云层猛的向内一凹，如被一股无形之力势如破竹，直至形成了一个云层大坑。</p><p>    紧接着，透过这云层大坑，一座……让众人看到后，都近乎窒息的仙门，轰轰降临星空！</p><p>    这仙门太大，降下时，仿佛东胜星在它的面前，如同一个孩童一般，仙光无尽，有无数符文在仙门上闪耀，四周更有云雾飘散，随着降临，赫然出现在了东胜星外。</p><p>    如此仙门，超越了所有真仙遇到之门！</p><p>    在看到这仙门的瞬间，方卫的面色苍白了，他之前的仙门，连此门一成都不到！</p><p>    更是在仙门的四周，一座座巨大的宫殿，在云层内显露出来，如同是天宫一般，这些宫殿无边无际，不但在东胜星抬头能看到，在其他三大星辰，一样可以通过各自的方式看到。</p><p>    无尽的宫殿，每一座都浩瀚无比，阵阵仙威降临第九山海，让第九山震动，让第九海咆哮，让所有宗门家族的修士，哪怕那些老祖，也都神情失色。</p><p>    “这座仙门……这些仙宫……我知道了，他不是以通仙藤，而是……以自身成仙！！此子竟有这种大毅力，大决心，大机缘！！”九海神界，凡冬儿身边的老妪，深吸口气，似明白了一切，蓦然开口。</p><p>    不但是她明白了，其他各宗家族的老祖，包括方家的地祖，都在这一瞬，彻底明悟，全部动容。</p><p>    “天地认可则认可，不认可也要认可的自身证道之仙，难怪会有那么庞大的劫云！”</p><p>    “古往今来，九大山海，罕见这种自身证道者，唯有第四山海主地藏，他以自身证道，永镇地府！”</p><p>    更是在这一刻，第九山海星空的仙墟内，那座洞府中，将孟浩点命为序列十三的，盘膝打坐的白衣女子，双眸缓缓睁开，凝望远方。</p><p>    “至尊仙……”女子轻声喃喃，平静的双眸，也罕见地出现了一缕波动。</p><p>    --------------</p><p>    汗……看到大家的呼唤了，哪怕在牡丹江，我似乎也都听到耳边的加更吼声，电话响了好多声，短信来了数十条，威信更是不断……我觉得自己的确太过分了……</p><p>    好吧，我是厚道人，加更！~~~！</p><p>    至于票，兄弟姐妹看着给投吧……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>