<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第170章 人生寂寞的丧罗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第170章 人生寂寞的丧罗</span></h2><p>    孟浩忽然极为后悔，不该问出这个问题，他不知道这皮冻会啰嗦多久，此刻深吸口气，可还没等他说话，那皮冻忽然露出恍然大悟的神情。</p><p>    “我知道了，你还没结丹，所以它出不来，哈哈，它出不来……”</p><p>    孟浩心底泛起浓浓的无力感，望着皮冻，一脸苦笑。</p><p>    “你再不闭嘴，我将你送回青罗宗！”半晌后，孟浩咬牙开口，他只觉得双耳嗡嗡，心烦的不得了作响。</p><p>    “没事啊，反正我认主了，没作用了，就算炼我，也会将你一起炼了才对，咦，这是个好主意啊，不知道我们一起被炼是什么感觉呢，让我想想。”这皮冻愣了一下后，立刻开口，露出沉思的模样，甚至很快就出现了期待，让孟浩顿时再次无力。</p><p>    “你到底怎样才可以走开？”孟浩苦笑，语气都软了下来。</p><p>    皮冻一听此话，忽然神色一正，严肃的传出话语，它说什么孟浩没听，抬头看着天空，约莫过去了一炷香后，这才认真的听去。</p><p>    “……总之，我是绝对绝对不会离开你的！我要度化那只鸟，不将它度化掉，我绝不离开！”</p><p>    孟浩一向觉得自己的定力很强，甚至心绪一般不会被干扰，可如今他却发现，那是他之前没有遇到这皮冻。</p><p>    此物莫说是自己，怕是一个绝世强者，都能被它这一天几乎不间断的絮叨生生逼疯……孟浩深吸口气，隐隐把握了一些这皮冻的性格，知晓决不可给它话题，此刻连忙低头，用了近乎半个时辰，才慢慢做到了能忽略耳边的声音，任由这皮冻在那里不断地喋喋不休，他则取出了罗地丹，在那里认真的看去。</p><p>    可看似认真，但这种喋喋不休岂能那么容易就忽略。尤其是这皮冻身子飞起，落在孟浩的身前，似乎若孟浩不听，是对它极大的羞辱。</p><p>    “你这样不对，你这样不道德！！”皮冻怒声开口，再次絮叨起来。</p><p>    直至夜色降临，孟浩满脸疲惫，耳边嗡鸣，眼中带着血丝，不去理会这皮冻丝毫。可他绝望的发现。这该死的皮冻哪怕是没了话题。可竟自己去找话题来说。</p><p>    直至清晨，直至又是夜晚，明月高挂……</p><p>    这皮冻仿佛真的找不到话题了，可就在孟浩松了口气的刹那。这皮冻居然飞出落在了湖边，竟……向着湖里的游鱼去絮叨……光明女神蝶</p><p>    不过虽说如此，可孟浩还是再松了口气，取出铜镜用肖家的灵石，将罗地丹复制了一枚后，略一沉吟，右手抬起取来一枚玉简，烙印灵识后甩出，不多时。那肖家的少女紧张的走了进来，身后还牵着一只灵猴。</p><p>    这猴子滋哇乱叫，与少女走来时，还冲着皮冻那里嘶吼，少女的目光也随之落在湖边皮冻变成的帽子上。</p><p>    “肖彩凤拜见前辈。”少女目光快速从皮冻那里收回。隔着雷雾望着孟浩，欠身一拜，随后将那拴着灵猴的绳子递出，孟浩从盘膝中睁开眼，没有说话，而是右手一挥，顿时一粒罗地丹蓦然飞出，直奔灵猴口中，瞬间没入其内。</p><p>    这灵猴尖叫几声，眼睛溜溜转动，孟浩那里目光炯炯，始终观察，灵识更是散开融入此猴体内，就在这时，天空明月似有月光如丝，竟被这猴子吸收，此猴渐渐神色露出舒服的样子。</p><p>    直至观察了约莫两个时辰，肖彩凤始终在旁没有丝毫不耐。</p><p>    孟浩这才微微点头。</p><p>    “没事了。”他淡淡开口，肖彩凤这才松了口气，向着孟浩抱拳，带着那只明显气息比之前强了不少的猴子，出了这片光幕。</p><p>    孟浩低头，略一沉吟，取出肖家的灵石，开始复制罗地丹，此丹全名罗月大地丹，服用需夜晚，以月光为饮，效果更佳。</p><p>    只是复制此丹所需灵石着实不少，肖家又不是什么大家族，拥有的灵石本就不多，给孟浩的已然是大半，可也只能炼出六粒罗地丹而已。</p><p>    “浪费了一粒，但这是必须要有的谨慎。”清晨时，孟浩看着眼前的六粒罗地丹，沉吟中闭上了眼，他还不知晓自己需要多少罗地丹才可以开出第四座道台，唯独知晓的如今三座道台已彻底圆满，第四座道台，若非是完美筑基，早就可以出现了。</p><p>    时间慢慢流逝，很快就是晌午，湖边的皮冻，竟还在与湖水里的游雨聊天，孟浩灵识看去时，早已看到那湖水内的鱼儿都已沉底，惟独有那么一条如被困住，此刻正用头不断地撞着，似乎也被惊吓折磨的难以承受。</p><p>    孟浩心有余悸，谨慎的收回了灵识，生怕引起了皮冻的注意，使得它如今兴致勃勃的絮叨被打断，重新有了纠缠自己的话题。[火影]穿越之大蛇丸</p><p>    几乎在孟浩灵识收回的一瞬，忽然他神色一动，目光透过雷雾，穿过光幕，看向了外界。</p><p>    此时此刻，有两道长虹在肖家山庄外的天空，正呼啸而来，那长虹内前方之人，是一个穿着黑袍的修士，这修士个头矮小，显然是一个侏儒，一身宽大的黑袍遮盖了面部，更是拖拉开来，使人第一眼看去，仿佛会忽略衣袍内的侏儒，看到的如同一件黑袍在自行飞舞。</p><p>    于这侏儒的身边，正是一脸阴沉，杀机弥漫的徐洛堤，其旁的侏儒，显然正是被他请来的丧罗先生。</p><p>    这二人速度之快，没过多久便临近了肖家山庄，阵阵桀桀刺耳难听的笑声，从黑袍侏儒口中传出，滚滚如雷，传遍整个肖家，使得肖彩凤面色苍白，肖长恩那里双目收缩，眼中露出一抹惊容。</p><p>    还没等他们外出，一声惊天的轰鸣顿时回荡，整个肖家大地一震，更有多处防护光幕顷刻粉碎，竖立在湖泊外的肖家大门，此刻直接崩溃粉碎，如被狂风横扫，倒卷四散开来。</p><p>    甚至就连肖家的庄园，也都在这一瞬震动，有一些更是直接坍塌，随着惊恐之声的传出，那些无法修行的族人，一个个都身体颤抖，肖长恩面色苍白，带着一行人快速走出，在看到了从破碎的大门外，迈步走来，黑袍拖地的侏儒时，他的神色顿时露出骇然，脑海更是翁的一声。</p><p>    “竟是这等凶人……莫非天亡我肖家……”肖长恩身子一个踉跄， 此刻根本就升不起丝毫的斗志，一切，都因他目光所看，那侏儒的身影。</p><p>    丧罗先生，此人在这附近八方名气极大，除了血妖宗他不敢招惹外，这些修真家族，几乎无人敢招惹他。</p><p>    偏偏此人修为又高深，已然到了筑基后期，似乎随时可以踏入假丹，更是为人凶残，一言不合就会出手残忍，故而凶名极盛。</p><p>    若仅仅如此，或许此人也还不能于这里立足，毕竟此地的修真家族，都曾有血妖宗的背景，可……实际上这丧罗，曾经就是血妖宗的当代弟子，但却触犯了门规，被驱赶出了宗门，可却没有收回修为，也没有阻止他在外霍乱。</p><p>    甚至肖长恩还听说过，这丧罗还有一个哥哥，其兄长并非侏儒，天资极强，是血妖宗的五大天骄之一。</p><p>金佛尸地</p><p>    “肖长恩拜见丧罗先生。”肖长恩面色惨白，眼看丧罗走来，其旁的徐洛堤更是杀机弥漫，目中露出得意之色，内心一叹，他已不指望孟浩那里了，毕竟孟浩灵物再强，其自身修为，实在太弱。</p><p>    丧罗大刺刺的哼了一声，带着徐洛堤走近肖家，黑袍内的目光扫过四周。</p><p>    “肖长恩，把你请来的那位御灵修士叫出来！”徐洛堤喝道。</p><p>    “莫非是不敢出来，御灵的家伙，给徐某滚出来！”徐洛堤冷笑，声音滚滚传出，肖长恩苦涩，不敢说丝毫话语，他身后的族人，也都一个个颤抖，唯独那肖彩凤，尽管面色苍白，可却依旧目中带怒。</p><p>    丧罗站在那里，特别享受来自肖家族人的目光，也很享受身边徐洛堤的话语，此刻更是不由得感慨了一下，觉得人生寂寞如雪，高处不胜寒，内心颇有求败之意。</p><p>    却不知，当徐洛堤的声音传入光幕雷雾中时，孟浩已站起了身子，耳边还环绕着皮冻在湖边的声音，且明显的，皮冻那里似快要说完，按照孟浩的判断，估计用不了多久，这皮冻就又会来烦自己。</p><p>    “得找个人让它去折磨，如此我这里就可少些痛苦！”孟浩咬牙切齿，迈步走出。</p><p>    岸边空地扭曲，一片雷雾瞬间翻滚出来时，孟浩的身影，从其内神色憔悴的走出，在他的脚下，泥土飞扬间，藤条刹那出现摇曳，更有阵阵尖锐嘶吼，从一根根藤条上传出。</p><p>    他双眼都是血丝，那是被皮冻折磨的，此刻走出后，孟浩看了一眼徐洛堤，又看了看那侏儒，选定了目标，他觉得筑基后期，或许坚持的时间能长一些。</p><p>    “区区筑基初期，徐洛堤，你也太没出息了。”丧罗淡淡的看了一眼走出的孟浩，训斥般的开口，衣袍内的神色满是孤傲，人生寂寞如雪的感觉，更为强烈了。</p><p>    “丧罗先生，此事真不怨我，还请先生帮我困住这灵物，一旦困住，此人那里，徐某顷刻就可将其拍碎。”徐洛堤连忙开口，看向孟浩的目光里，已带着残忍。</p><p>    却不知，更残忍的事情，或许不会发生在他身上，但那人生寂寞如雪的丧罗，定会记忆深刻一辈子都忘记不了，甚至成为其人生最恐怖的噩梦，成为心灵乃至灵魂阴影的事情……即将要出现了。</p><p>    或许，从此之后，他将不再觉得人生寂寞如雪……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>