<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第429章 金乌与大树（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第429章 金乌与大树（第四更）</span></h2><p>    正沉吟间，孟浩目光扫过四周，灵识更是散开，可这里除了金色的大树与树上的金乌鸟外，再没有其他生民存在的迹象。</p><p>    “莫非是逃出了此地？”孟浩身为丹道大师，他炼过具备灵性的丹药，那种会降临天劫欲灭去之丹，本身就是夺天地造化一般。</p><p>    “应该是已经枯化成灰。”孟浩若有所思，那些被发现的上古丹药，几乎绝大多数都已成为了枯品，与药灰无疑，更不用说这年代更悠久的远古丹药了。</p><p>    孟浩想象不出，这枚破炉而出的丹药，在这诸多岁月内，还能存在下来的道理，沉默中，孟浩不再去思索此事，而是转头，看向那颗大树。</p><p>    沉吟片刻，他右手抬起，轻轻按在了树上。</p><p>    在他的手与这树碰触的刹那，孟浩眉心的木字图腾，立刻散发青光，这大树也猛的震动，隐隐间金光游走。</p><p>    没有沟通，没有交流，有的只是一股不知存在于多少岁月前，这颗大树上，残留的一丝离别之意，于如今这一刻，释放出来，似与它所认可的同类，进行一次生命中最后的告别。</p><p>    孟浩看着此树，它早已没有了生机，有的，只是那一缕众多岁月前的痕迹。</p><p>    许久，轻叹一声。</p><p>    “这里，就是严嵩等人，极力想要到来的地方么……”</p><p>    “没有丹药，只有一具骸骨，一颗已归墟的大树，即便是玉简内的丹方，也是远古之方，如今的时代，已找不到其内所说的药草。</p><p>    唯独有的，则是这只金乌鸟。”孟浩抬头，看着树冠上栖息的金乌鸟。</p><p>    许久，孟浩摇了摇头，正要将手抬起。忽然他身体猛地一震，那只闭目的金乌鸟，在这一刻睁开了眼，于它睁开双目的刹那。一缕生机之力，从它身上散出，瞬间融入这大树内，使得此树在这一刻，似有了焕发生存的力量，看起来……仿佛还活着。</p><p>    孟浩的手，触摸着大树，因此这一丝生机之力，也同样被他感受，在感受到了这生机的瞬间。孟浩睁大了眼，露出无法置信，猛的抬头，呆呆的看着那只金乌鸟，这只乌神部落的古老圣物。甚至若追溯下去，因为它，曾有一个强大的部落诞生。</p><p>    即便是如今，当年的强大的部落，也没有消散，而是分裂成了无份而已。</p><p>    “这生机……”孟浩愣在那里，许久之后。他深吸口气，他身为丹道大师，对于丹道很是熟悉，方才那一瞬，从这金乌身上散出的生机内，分明蕴含了……一些独属于丹药的气息！！</p><p>    那不是生机。那是丹药之力！</p><p>    “是它吞下了那枚丹药，还是……它，就是那枚丹药！”后者，才是让孟浩心神震动的重点，他在这之前。怎么也无法想到，这崛起了一个部落的金乌，居然……会是一枚丹药变化出来。</p><p>    他是丹道大师，他可以接受湖泊高山成妖，可对于丹药，或许是因太了解的缘故，反倒是如被遮盖了双眼，看不仔细了。</p><p>    孟浩呼吸急促，他几乎可以断定，自己想到的两个解释，前者的可能性微乎其微，丹药的气息，一旦被吞下后，不可能保存到现在。</p><p>    唯一的可能，是丹化了妖，故而长存，永恒长在！</p><p>    急促的呼吸中，孟浩看了眼金乌鸟，又看了那颗大树，他忽然脑海里，浮现了一副画面，画面中，一个远古的丹道大师，坐化在一颗青木下，临死前，他炼制了一炉毕生最辉煌之丹。</p><p>    可惜，此丹刚成，他已绝了气息。</p><p>    若干年后，此丹的灵性到了一定的程度，又或者是与那颗青木有关，它破开了丹炉，出现在了天地之中，从此，在它的世界里，只有这颗青木陪伴。</p><p>    一年一年，无尽岁月后，它崛起而成，创建了乌神部落，直至又过去了很多年，这颗青木生命枯萎，慢慢死去。</p><p>    可它不愿接受大树陨落，它用自己的力量，将这颗大树化作了与它一个颜色，每隔一段日子，就送出一缕生机。</p><p>    可……此树已陨，就算是它这么去做，换来的，也只是一个虚假的栩栩如生而已。</p><p>    可它……不是不明白，而是不愿放弃。</p><p>    孟浩沉默，半晌之后轻叹一声，放下了手，退后几步，抱拳向着此树，向着此金乌，深深一拜。</p><p>    他能看出，这只金乌正越来越衰弱，早晚有一天，它会生机灭绝，化作飞灰，而这颗大树也会因它的死去，没有了虚假的栩栩如生，成为飞灰。</p><p>    或许，它等的，就是彼此都成为灰痕，一起飞向天空的一颗。</p><p>    孟浩望着金乌，望着大树，他不知道为什么，从这金乌的目光里，他似乎看到了一些与师尊丹鬼相似的地方，它站在大树上，丹鬼站在矮山上，它凝望这颗大树，丹鬼凝望紫东雕像。</p><p>    这种感觉很奇异，让孟浩沉默片刻，轻声开口。</p><p>    “我既来到了这里，便尽一些我的力……”他右手抬起掐诀，深吸口气后，向着大树一指。</p><p>    “以我九代封妖之命，为你封正！”孟浩这一指，他身体猛地颤抖，一口鲜血喷出，落在了树上，那只金乌双眼蓦然露出奇异之芒，望着孟浩。</p><p>    “封正你之路，一路成妖！”</p><p>    “封正你之道，从此不断！”</p><p>    “封正你之魂，归墟也成妖！”</p><p>    “我的认可，代表封妖一脉的认可，这……就是封正，如祝福。”这是封正的真正用法，孟浩从明悟后，他从未真正的为任何妖来全力封正，最多只是略封而已。</p><p>    封正，是认可，而得到了封妖师的认可，则天地之妖，可有限度的吸九山海本源之力，即便是死亡，也可魂不散。</p><p>    这金乌，对他没有恩，可这种情感，这种思绪，对孟浩有触动，这种触动，让他认为，自己……应该帮其封正。</p><p>    在封正落下的刹那，孟浩深吸口气，最后看了一眼这颗大树与金乌，转身正要离去，可就在这时，忽然的，那只金乌发出了一声从孟浩进来后，首次的嘶鸣。</p><p>    这嘶鸣，带着一股金属摩擦的味道，在孟浩回头看去的一瞬，这只金乌身体猛地颤抖，整个身体如同出现了重叠虚影，有一道金光直接飞出，落在了孟浩的胸口，在那里，化作了一个金色的烙印。</p><p>    这是一个图腾，一个金乌的图腾，与孟浩之前获得的青木一样，都是金属性的至强图腾，若能有造化，还可返祖的话，则会变成古文金字！</p><p>    在送出这个图腾后，金乌一下子虚弱了大半，身体摇摇欲坠，勉强才站稳，凝望孟浩。</p><p>    孟浩正要开口说些什么，忽然的，在这灰色的世界内，那第七个火山口，突然传出了一声惊天轰鸣，在这轰鸣中，有四道身影从其内，蓦然间呼啸而出。</p><p>    “哈哈，就是这里！”</p><p>    ------</p><p>    原谅耳根，本章只写了2300字，从回来开始，一直都处于过度疲惫之中，三天爆发，是承诺，是歉意，是诚意。</p><p>    兄弟姐妹，让耳根休息几天，再给大家爆发，好么。</p><p>    明天，想睡到下午去，好累。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>