<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第801章 未来一定相遇！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第801章 未来一定相遇！（第二更）</span></h2><p>    孟浩的父母，没有任何犹豫，只要能让孟浩好起来，他们愿意付出一切，哪怕是失去自由，放弃所有身份，去那南天星，镇守十万年。</p><p>    他们也甘愿！</p><p>    他们离去了，带着孟浩，带着孟浩的姐姐，离开了东胜星，离开了方家，临走前，整个方家的族老全部出动，因他们这一次不可带任何沾染因果之物，所以孟浩的父亲将所有物品，都留在了家族里。</p><p>    他只拿着一把铁剑。</p><p>    孟浩身上的两枚涅槃果，也没留下，全族的族老包括老祖，都承诺，这是属于孟浩的涅槃果，他们会将其保留，等孟浩恢复过来之时，这两个涅槃果，依旧属于孟浩。</p><p>    孟浩的父亲冷笑，他岂能看不懂这些，本打算不留在这里，可双眼一闪后，目中露出一抹锐利之芒。</p><p>    “这两个涅槃果，就留在族长，若干年后，我家浩儿会亲自回来取走！”他话语间，扔出了那两个在所有人看来，都是至宝的涅槃果。</p><p>    可他们不知道，这至宝在孟浩的父母看来，是悲伤的根源。</p><p>    数日后，他们抱着时常昏睡，始终有些呆滞的孟浩，还有他的姐姐，离开了。</p><p>    他们来到了南天星，来到了南域大地，来到了偏僻的赵国，在那大青山下的云杰县里，居住下来，而他的姐姐，没有跟随，而是去了东土，在那里进入了东土的方家，于那里修行，她想把这最后的七年，留给父母与弟弟，让他们独处。</p><p>    这七年，孟浩很快乐。他慢慢恢复了神智，开始了读书，直至七岁的生日前。那一夜，外面挂着紫色的风。他的爹娘带着伤心与担忧，为了救他，不得不离去。</p><p>    那苏醒时，哭喊的声音，让他的父母心都碎了……</p><p>    孟浩睁开了眼，他的脸上已泪水流下，落在了衣衫上，眼前的世界似都朦胧了。唯独面前的父母，身影渐渐清晰。</p><p>    母亲的头发上，多了一些他之前没有看到的白发，父亲的容颜上，也有了一些他之前没有注意的沧桑。</p><p>    他们望着孟浩，目中的慈爱，让孟浩的心颤动。</p><p>    他明白了一切，明白了所有的疑问，找到了全部的答案，他看到了那前两生的一幕幕。仿佛昨日的梦，今日虽醒，可梦的一切。依旧还在脑海里，无法磨灭。</p><p>    “七岁劫……”</p><p>    “为了我，爹娘被镇守在这里十万年……十万年……”孟浩无法去想象这是一个怎样的久远，他曾经内心的结，早在这一刻彻底的化解，没有了任何委屈，甚至还有了心痛与后悔。</p><p>    他不该，对父母有心结。</p><p>    他的父母，为了他默默做出了太多太多。没有任何要求与回报，唯一的……只是让他能活下去。</p><p>    孟浩身体颤抖。泪水更多。</p><p>    “娘……”</p><p>    “爹……”孟浩轻声开口时，他的母亲颤抖。上前一把抱住孟浩，泪水流下。</p><p>    “浩儿，一切都好了，你的劫已度过，一切都好了……”</p><p>    孟浩的父亲，那位曾经方家的嫡系长子，天骄惊人，即便是现在也依旧名震外界的方秀峰，默默走来，将他的妻儿抱在怀里。</p><p>    “都过去了，浩儿，都过去了……”他说着，声音已颤，眼中也流下了泪水，这是他成年后，第二次流泪。</p><p>    第一次，是孟浩第二生涅槃，他看着对方从七岁变成了婴儿，看着那痛苦的小脸，看着慢慢无神的双眼，他流泪了。</p><p>    “姐姐她……”孟浩轻声开口，他忘记不了画面里，对自己严厉的姐姐，忘记不了第二生时，保护自己的姐姐。</p><p>    那话语，他还记得。</p><p>    “小弟，不怕，姐姐保护你！”</p><p>    “她在东土闭关，还没有出来，我们回去后，等她出关，一家团圆！”孟浩的母亲，喜泣开口。</p><p>    “祖父和外公……”孟浩再次问道。</p><p>    他话语一出，孟浩的父亲与母亲，都沉默了，孟浩内心咯噔一声，他记得当初两位老人家，是为了他才一起走出，要去寻一个异人。</p><p>    那位异人，当年来了，可他的祖父与外公，却没有回来。</p><p>    “有付出，方有回报，你祖父与外公的命灯没有熄灭，他们还在，只是在一个……我们不知道的地方。”许久，孟浩的父亲，缓缓说道。</p><p>    孟浩沉默，内心却有一些痛，之前他不知道这一切也就罢了，如今知晓了所有的因果后，他对于祖父与外公，心里有很深的内疚。</p><p>    若没有他们，那异人不会出现，他这里，早已归墟而去，化作四枚涅槃果。</p><p>    也正因为自己，让这两个老人一去没有回。</p><p>    而爹娘这里，被镇守在此地十万年，一想到这些，孟浩的心就更为刺痛，望着爹娘，他没有再开口，可内心深处，已将这一切深深记忆在心底。</p><p>    父母亲人的恩，他这一辈子都无法报答。</p><p>    从始至终，血妖老祖都没有苏醒，直至孟浩与他的父母临走前，他父亲回头深深的看了一眼血妖山，沉默中抱拳，深深一拜。</p><p>    数日后，南域大地，一切都在井然有序的恢复时，孟浩与他的父母，离去了，临走前，他去拜别了师尊丹鬼。</p><p>    他的母亲对丹鬼这里，也极为感激，送出了重礼，可丹鬼却面色立刻沉了下来，哪怕对方是修为滔天之辈，可他依旧面色改变，没有收下任何礼物。</p><p>    “孟浩是我的弟子，岂能收下你们的礼！”</p><p>    孟浩的父亲抱拳一拜，送出了一缕他的道意，此意凝聚在丹鬼体内，让丹鬼身体一震。</p><p>    这是道意，对丹鬼来说，意义极为重大，可以让他见证自身的修行之路。</p><p>    “是我夫妻二人鲁莽了，请大师莫要责怪。这一缕道意，还请大师收下，浩儿没有在南天大地出生。这一万年的真仙缘，不属于他。大师道志让方某敬佩，真仙劫时，方某亲自来为大师护道！”</p><p>    在紫运宗居住了数日，楚玉嫣一直避着他，孟浩轻叹，没有强行去见，与他的父母最终离去，拜别了宋老祖后。离开了南域大地。</p><p>    他们化作的长虹远去时，紫运宗山峰上，楚玉嫣骄傲的站在那里，一言不发，只是背影的萧瑟，让丹鬼看到后，轻叹一声。</p><p>    孟浩随着他的父母，离开了。</p><p>    途中孟浩要求去一趟天河海，寻找那头靠山老乌龟，孟浩的母亲笑着摇头。</p><p>    “你说的那头乌龟。早已离去，不在南天大地了。”</p><p>    孟浩一愣，随后表情恨恨的。暗道这老乌龟走的真快，否则的话，定要让他好看。</p><p>    此刻的星空中，有一只身体极为庞大的乌龟，正在星河里漂行，它的背上有一块大地，上面有众多生命存在，更有修士宗门林立。</p><p>    可他们显然不知晓自己已身处星空，哪怕是抬头。看到的也是幻化的苍穹。</p><p>    这老乌龟，正是靠山老祖。它此刻头所在龟壳内，正哼着小曲。一副快乐无边的样子，更有得意。</p><p>    “哼哼，还是老祖我厉害，我逃到这里来，看那小王八蛋怎么能找到我！”</p><p>    “哈哈，从此之后，海阔天空，老祖我自由了！！”</p><p>    “那小王八蛋，老祖我都不在南天星了，看你怎么办，傻眼了吧，哈哈。”靠山老祖一想到有一天孟浩去天河海寻找自己，却找不到后，就立刻振奋，它再次觉得自己在心智上，超越了孟浩太多太多。</p><p>    “想让老祖我来当护道者，不可能，唉……都怪那些封妖一脉的老王八蛋，害的我脑海有些不好用，我怎么没早点想到，飞出南天星呢！”</p><p>    “不过现在也不晚，我忽然发现，飞出南天星后，老祖我更聪明了！”</p><p>    “哎呀呀，去哪里好呢？罢了罢了，老祖我记得当年在东胜星上，还有一个道侣，这么多年了，也不知那她怎么样了，就去看看老情人吧。”靠山老祖很是唏嘘，转身一晃，托着整个赵国，直奔东胜星而去。</p><p>    一边飞，小曲飘摇，快乐无边……</p><p>    还有一个人，也在星空中疾驰，那是一个疯疯癫癫的老者，他明明不是仙，可却不知为何，身体上居然散发出浓郁的仙气，可以支撑他行走星空。</p><p>    “成仙……成仙……”他的声音回荡八方时，他的容颜竟出现了诡异的变化，一瞬是老者，一瞬……又化作了青年的样子。</p><p>    只是那青年的模样，与老者时截然不同，那是两个不同的人！</p><p>    他是王家第十祖，而他身上时而幻化出的身影……若是孟浩在这里，一眼就可以认出，那是……王腾飞！</p><p>    被王家第十祖吞噬了魂的王腾飞！</p><p>    与此同时，在北地与东土的边缘，正有两个身影，贼眉鼠眼的悄然前行，一个是穿着黑色衣衫的青年，这青年样子清秀，好似一个书生，仔细一看，竟与孟浩有些相似。可偏偏那眼神中的龌龊之意，破坏了整体的形象。</p><p>    他的身边，跟着一个大胖子，这大胖子不时嘀咕。</p><p>    “逃逃逃，你就知道逃，早说了你这样不对，你这样不道德，你这样非常非常无耻，当初我们就不应该跑……这次完了，彻底完了，那孟浩居然这么强大了……怎么办，让三爷以后咱么办。”</p><p>    “闭嘴，五爷我还没说话呢，你啰里啰嗦的干嘛，你想干嘛？你知道三后面是什么？你能数到五么！</p><p>    五爷能！</p><p>    信五爷，得永生，五爷带着你去东土，有了这根从天上掉下来的羽毛，以后咱们去必定吃香喝喝辣的！”那青年眼睛一斜，傲然开口，身体还哆嗦了一下，似在梳理毛发。</p><p>    --------------</p><p>    第二更，兄弟姐妹，求保底月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>