<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第153章 阻拦！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第153章 阻拦！（第三更）</span></h2><p>    孟浩面色一变，旋即修为运转，体内三座完美道台在这一刹那，迸发出强劲的修为之力，运转全身时，去抵抗那来此大地轰鸣的强劲吸撤。</p><p>    反倒是许清那里，没有受到丝毫影响，此刻看向孟浩时，神色露出焦急担忧。</p><p>    轰鸣之声回荡天地，这一刻不仅仅是孟浩这里如此，而是整个福地内，所有存在的筑基散修，全部都心神震动，无论在做什么事情，都立刻毫不迟疑的快速盘膝打坐。</p><p>    可依旧还是接二连三的，有筑基散修身体轰然爆开，血肉四溅中，他们的道台却诡异的极为完整，被这吸力一拽，直奔远处传来轰鸣之声的地方快速被摄取而去。</p><p>    在那传来轰鸣的地方，原本是一片山脉，可如今却被人以*力磨平，使得此地出现了一处凹陷，在那凹陷中，存在了一座黑色的石台。</p><p>    看起来，如一座还没有建成的宝塔，此刻已出现了三层，随着四面八方，一座座修士道台被强行吸来，纷纷落入这黑台宝塔内，此塔肉眼可见的，竟出现了第四层！</p><p>    直至第四层完全凝实，这吸力才渐渐削弱，直至消散时，整个福地内，有二十多个散修，已然身亡。</p><p>    这一幕形成的骇然，刹那间就引起了此地所有散修的惊恐，但这里如同困牢，任由他们如何寻找，都找不到出口所在。</p><p>    至于那传来吸力与轰鸣的区域，此刻则是被近千青罗宗弟子层层环绕，盘膝坐在四周，不断地口念种种奇异的经文，甚至随着时间的流逝，还有之前传入这里时，分散开的青罗宗弟子，不断的赶来。</p><p>    孟浩睁开了眼，目中闪过一抹幽芒，看向传来轰鸣与吸力的方位。他体内道台渐渐平稳下来，他毕竟是完美筑基，道台也是完美，故而这吸力对他而言，尽管不小，但还远远达不到撼动的程度。</p><p>    “那里是青罗宗弟子的聚集之地，在进来之前，青罗宗的弟子就都知晓，踏入这里后，要尽快向那里凝聚。</p><p>    在那里。念诵一段经文。此事我也不知晓原因。”许清看到孟浩面色有些苍白。焦急的开口。</p><p>    “此地出口我知晓一处，毕竟这里算上此次，我已来过两次，我这就带你去那里。你要尽快离开，此地不可多留。”</p><p>    孟浩没有说话，起身看向传来吸力的方向，半晌后摇了摇头。花艳蝉辉</p><p>    “这吸力对我影响不大，我有离开此地的方法，反倒是你……”孟浩回头看向许师姐。</p><p>    “此地若没出现那吸力也就罢了，一旦出现，怕是所有的筑基散修都知晓了诡异，定然会寻找青罗宗弟子去用一切手段问出究竟。</p><p>    至于那出口。你既然知晓，别人也都知晓，青罗宗的那些老家伙，不会犯这个错误。”</p><p>    “很久没见，本想我们独处的时间多一些。可如今已不行了，我将你送到青罗宗的集结之地，你在那里相对来说，要安全不少。”孟浩望着许清，望着眼前这个记忆里的师姐，轻声开口。</p><p>    “你真的有离开的方法？”许清认真的问道。</p><p>    “真的有。”孟浩认真的回答。</p><p>    许清沉默，望着孟浩，想要开口再说些什么，但孟浩已然迈步而来，搂住许师姐柔软的腰肢，带着她的身体直接飞起，向着远处呼啸而去。</p><p>    大风吹来，可却被孟浩身体散出的修为之力阻挡在外，使得许师姐没有丝毫感受，她被孟浩这样抱着，脸颊再次红了起来。</p><p>    青丝缠绕孟浩的脸庞，带着一股女子的幽香，让人难忘，一路许清没有说话，她哪怕是曾经的师姐，可如今孟浩在她的面前，已展现出了不再是当年小师弟般的孱弱，他已经是筑基修士，能斩杀赵山河，且显然这几年经历不同寻常。</p><p>    幽香传入孟浩鼻间的同时，他身上的气息，也一样落入许清的心田，那气息让她觉得很安全，那是家的感觉。</p><p>    她忽然想到了当年在大青山上，还是书生的孟浩，也是被自己这样夹着身体，从大青山，带去了靠山宗。</p><p>    想到这里，许清的眼中，似也有了笑意，抬头时，她望着孟浩的侧脸，就这样的看着，仿佛时间都缓慢下来。</p><p>    她不懂这是不是情，只是觉得这一刻，很平静，孟浩就如同自己的弟弟一样。</p><p>    “你长大了。”许清自己也不知晓，为何要突然说出这么一句。</p><p>    这一句话出口，让孟浩的飞行都顿了下来，低头时苦笑不得，看着此刻故作冰冷，装作没事模样的许师姐。[综]神啊，赐我个男人吧！</p><p>    “好像你比我大不了几岁……”孟浩干咳几声。</p><p>    “大了五岁，我是你师姐！”许清认真的说道。</p><p>    “也没什么大不了的……”孟浩笑着开口，看到许清眼睛一瞪，连忙又说了一句。</p><p>    “好好好，我也没说你不是师姐呀。”</p><p>    时间流逝，也就是一炷香的功夫，忽然的，在二人的前方，有七八道长虹呼啸而过，但还没等飞出多远，就一个个蓦然停顿下来，一道道目光瞬间落在了孟浩与许清身上。</p><p>    “凝气修为……此女是青罗宗弟子！”</p><p>    “必定是了，总算找到一个青罗宗的弟子！”那七八个修士都是筑基初期，一个个双眼露出凶芒，目光都从许清那里挪开，看向了孟浩。</p><p>    “道友，无论你从此女身上获得了什么消息，你可以不说，但此女，我们要了。”这七八人里，一个穿着蓝袍的中年男子，冷冷的看着孟浩，断然开口，大有若孟浩不同意，就要出手之意。</p><p>    他身旁的那些人，也都目光不善，方才出现的吸力，已让他们心惊胆颤，此刻急切的想要找到青罗宗落单之人，去逼问答案。</p><p>    眼下既然看到了，就绝对不能放过。</p><p>    许清呼吸微微急促，下意识的拉住了孟浩的衣衫，对她而言，眼前这七八人都是高高在上的筑基修士，以她的修为，哪怕是一个，都无法去抵抗。</p><p>    “滚！”孟浩淡淡开口，身子根本就没有停顿，直奔这七八人而去，许清那里更为紧张起来，她虽说看到了孟浩对赵山河的出手，可眼下对方毕竟七八人，不由得担心。</p><p>    那蓝袍中年听到孟浩的话语，顿时笑了，可眼中却露出杀机，在他看来孟浩与自己一样都是筑基初期，但自己这里一共八人，而对方只有一人，这一战，根本就不需要打，可对方居然还敢口出狂言。</p><p>    不但是他笑了，其旁另外七人，也都一个个冷笑起来，目中大有觉得孟浩大言不惭之意。</p><p>    可就在这蓝袍中年右手抬起要掐诀，其旁那七人也都各自取出法宝的瞬间，孟浩那里张开一吐，顿时雷雾轰轰而出，速度之快，在这八人还没等反应过来，就瞬间被雷雾笼罩，与此同时，地面上泥土爆开，十多条暗红藤枝，带着狰狞之意呼啸而起，直接冲入雷雾内。末世之渣攻重生</p><p>    一时之间，凄厉的惨叫声刹那从雾气内传出，那声音极为刺耳，仿佛死亡前的最后之音，孟浩神色如常，搂着面色苍白的许清，没有丝毫停顿，直接飞过后，那片雾气卷着数个储物袋倒卷而来，被孟浩收走时，那些藤条也都各自钻入大地，可那七八个修士，却是不见了踪影。</p><p>    这一幕干净利落，孟浩可以不在意，但许清那里却是深吸口气，她忽然发现，眼前的孟浩，已成长到了让自己无法置信的程度。</p><p>    孟浩速度飞快，距离那传来轰鸣与吸力的方向，越来越近，一路上他遇到了或单独，或三五成群，一共十多个筑基修士，都是筑基初期，但却无人可以阻挡他的脚步丝毫。</p><p>    直至在距离青罗宗集结地不算太远时，在孟浩的身后，有两道长虹呼啸而来，筑基中期的修为更是扩散来开，若仅仅如此也就罢了，更是在前方，此刻也飞来一道长虹，长虹内有一个老者，这老者，正是当日与孟浩一同进入青罗宗的那位筑基后期的修士。</p><p>    此人站在孟浩前方几百丈外，目光冷漠，落在了楚玉嫣身上。</p><p>    “这位孟道友，老夫在此地只为青罗宗之人，已等多时，此女，你要给我。”在这老者话语说出时，孟浩身后那两个筑基中期的散修，也都快速临近，形成了将孟浩与许清包围之势。</p><p>    这两个筑基中期，都是中年，目光不善，带着一抹寒芒，身上更有不少煞气，显然都是狠辣之辈。</p><p>    “你想知道什么，我可以告诉你。”孟浩淡淡开口，他怀里的许清面色苍白，这一路走过，若不是有孟浩在，她早就被那群已被逼急的筑基散修擒住，甚至这一路上，她已然看到了几个青罗宗来不及去集结地的弟子，被那群筑基散修以种种手段，逼问答案。</p><p>    但散修毕竟是散修，就算是问出了什么，也绝不会轻易告诉旁人，毕竟在这里知晓的越多，或许保命的机会就越大，若是都知道了，也就没有多少之分，等于是同生共死。</p><p>    “老夫没有听别人告知的习惯，只相信自己亲手获得的答案。”老者平静开口，筑基后期的修为，此刻缓缓散开，形成威压，笼罩孟浩身上。</p><p>    ---------</p><p>    三更送上！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>