<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第943章 杀机临近！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第943章 杀机临近！</span></h2><p>    之后的数日，孟浩在家族内外出时，所有看到他的族人，都很恭敬，那种当初只对方卫一个人才会出现的狂热，在孟浩身上，出现了。</p><p>    而方卫，好似失踪了，再没有现身。</p><p>    方西多方打探，终于找出了一些蛛丝马迹，赶紧过来告诉孟浩，当孟浩听到方卫正在闭关冲击真仙境时，他目中有寒芒一闪。</p><p>    “一纸因果，锁了他体内属于我的涅槃果，阳星造化中，我一拳打击了他的自尊，更是让他的道心有了裂缝，可他，居然挺了过来。”孟浩沉默，他想到了与对方在高空时的交集，内心一叹。</p><p>    方卫尽管让孟浩很不喜，但终归来说，此人不是罪大恶极，甚至若是站在方卫的立场，方卫没有错。</p><p>    “错的，是这个家族的某些人。”孟浩看着祖宅，从他回来后看到的一幕幕，他有种感觉，在这个家族内，藏着一个巨大的隐秘。</p><p>    这隐秘，与方卫有关，与大长老有关，或许……与某一位老祖也有关。</p><p>    所以，大长老的态度模糊，所以，其他人对方卫那里沉默，表面上，是那位老祖当年的钦点的一句话，奠定了方卫的地位，可实际上如何，孟浩不清楚。</p><p>    仿佛这是一个禁忌，无人敢谈。</p><p>    “懂了么……”孟浩想到了在丹老的山峰上，那一番对话。</p><p>    “他是在提醒我大长老给我的涅槃果有问题。还是在暗示着其他……”孟浩皱起眉头，许久将此事埋在了心底，开始复制灵液。去让涅槃果复苏。</p><p>    这涅槃果，孟浩已打定主意，要将其彻底复苏过来，他隐隐有种感觉，若自己能融合这涅槃果，对自己的好处，将是极大。甚至对于家族内的谜团，也是一个破开的缺口！</p><p>    这感觉的存在。源于他对自己分析判断的把握，还有则是某种敏锐的直觉。</p><p>    “无人能融合的第一代老祖的涅槃果，若是被我融合，不知会展现出什么样的奇迹。”孟浩沉吟片刻。不再去思索，而是平静下来。</p><p>    可七天后，孟浩就愁眉苦脸，他看着铜镜不断地吸收自己辛辛苦苦赚来的灵石，换取了一份又一份灵液，而后又被那该死的涅槃果不断地吸收。</p><p>    好在被他不断以灵液滋养的那枚涅槃果，已越发的出现了灵动，似乎……就快要完全复苏过来。</p><p>    当炼制都天阳神丹奖励的灵石，还有从孙海那里要来的灵石都被铜镜吞噬后。孟浩的心在刺痛，他心痛那些灵石，在这涅槃果上。他已扔出了太多太多的灵石了。</p><p>    每一枚灵石，都让孟浩心痛的不得了。</p><p>    “赚钱艰难，可花出去……怎么那么的简单。”孟浩长叹。</p><p>    那些灵液，就算是整个方家，也都无法制造出来，毕竟其中有几株药草。是孟浩从仙墟内获得，外界早已罕见。近乎灭绝。</p><p>    如此一来，这些灵液，价值无法估算，以整个方家的力量，都无法让涅槃果复苏，唯有孟浩，以铜镜才可以做到。</p><p>    “该死！！”孟浩咬牙切齿，许久长叹一声。</p><p>    “又要想办法赚灵石了……”他皱起眉头，半晌后猛的一咬牙。</p><p>    “三圣丹不好炼，是最后的选择，药阁那里第七层我还没完美闯过，眼下我在方家内名气不小，趁着这个机会，说不定可以狠狠的捞一笔！”孟浩打定主意后，叫来方西，二人商量了半天，方西振奋的离去。</p><p>    很快的，在几天之内，整个方家有一个传言，渐渐如风一样散及家族。</p><p>    “听说了么，明天，浩公子要去丹道一脉，去闯药阁！”</p><p>    “他之前闯药阁时，都是完美闯过，引起了丹道一脉强烈的震动。”</p><p>    “那丹道一脉的药阁，古往今来，能闯过第九层之人，凤毛麟角，每一个都是丹道大师，这一次听说浩公子的目标，就是闯过第九层！”</p><p>    有关孟浩要去闯药阁的事情，立刻传遍家族，尤其是丹道一脉，对此事感兴趣的族人更多，到了最后，整个家族内，渐渐掀起了一股不小的风波。</p><p>    孟浩很满意家族内的这种环境，他已与方西安排下去，到时自己去闯药阁，方西在外面收灵石，不给灵石的，坚决不让围观。</p><p>    若是换了之前，孟浩这样做，会底气不足，可东升之阳后，他在方家已是第一天骄，一言一行，都有很多人关注。</p><p>    “这次一定能大赚一笔！”第二天清晨，孟浩早早推开了阁楼的门，带着期待飞出，在半空中正要直奔丹道一脉的山峰时，忽然的，他的前方，有六道长虹呼啸而来，速度极快，眨眼就临近，环绕在了孟浩的四周，将他包围在内。</p><p>    这六人气势散开，其中五人赫然是七境仙，还有一人，给孟浩的感觉，如大海一样，深不可测，那是一个中年男子，面色阴冷，目光在孟浩身上扫过。</p><p>    “大长老召唤，方浩，你跟我们走吧。”</p><p>    孟浩皱起眉头，看着面前这六人，淡淡开口。</p><p>    “知道了，晚一些我会过去。”他说着，身体向前一步迈步，就要从这人之间飞过。</p><p>    听到孟浩回答，中年男子面色不悦。</p><p>    “大长老召唤，你还敢延误，立刻就走，否则的话……”</p><p>    “否则如何？”孟浩脚步一顿，似笑非笑的神情里，那一双眼眸，似有腾腾寒芒于其上不停流转。</p><p>    “拿下！”中年男子与孟浩目光对望，淡淡开口。</p><p>    他话语一出，立刻四周其他五人，七境仙的修为轰然爆发，五人化作了五道长虹，身后法相轰隆隆的出现，形成了五具五千丈的巨大身影，各自不同，没有一个是他们的自身，都是伪仙！</p><p>    眨眼间，他们直奔孟浩刹那来临，其中一人法相是一面巨大的战鼓，轰鸣中，巨响滚滚，如同雷霆，还有两人，法相是黑色的狰狞之龙，这两条黑龙咆哮，向着孟浩撕裂而来。</p><p>    最后两个，法相一个是三头六臂的雕像，另一个则是一条巨大的赤蛇，吐着芯子，目中露出阴冷的光。</p><p>    五人同时出手，并非要将孟浩擒拿，而是露出了杀机，这杀机很淡，藏的很深，可孟浩经历了太多，尤其是在南天星上经历两个大陆的战争，杀人太多，对于杀机，很是敏锐。</p><p>    “要杀我？”孟浩笑了，那笑容冰寒，迈步间一晃，右手抬起时，向着速度最快的那条赤蛇，直接一拳落下，这一拳，直接掀起了音爆，有滚滚轰鸣回荡时，虚无扭曲，真仙肉身的力量，在这一刻，彻底的爆发出来。</p><p>    轰的一声巨响，那赤蛇法相直接就崩溃，露出了其内的修士，此人面色苍白，神色骇然，还没等后退，孟浩已直接接近，右脚抬起，狠狠落下时，直接踏在了此人的胸口，咔嚓一声，这修士喷出鲜血，身体倒退出去。</p><p>    就在这时，其他四人已刹那来临，神通术法，直奔孟浩落下，孟浩脸上有寒意一闪，没有闪躲，转身的一瞬，化作金鹏，速度之快，轰鸣中冲向四人，挥手时，一座座山峰出现，连成山脉，骤然降临。</p><p>    紧接着，他右手抬起虚空一抓，顿时那白骨枪尖，建木为杆的长枪，在他手中出现，一枪过去，天地似都黯淡，一股呜咽之音，蓦然传出时，那战鼓法相，直接崩溃，其内的修士喷出鲜血，身体倒退。</p><p>    与此同时，血妖头颅出现，孟浩的脚下出现了血色的光环，一拳落下，直接轰在三头六臂的法相上，在这法相溃散的瞬间，法相黑龙的二人，前后夹击，同时落在孟浩胸口与后背。</p><p>    二人眼中杀机一闪，这一击，是他们的全部修为散出，足以废掉绝大多数七境仙以下的修士。</p><p>    轰的一声，四周一下子安静了，那两个前后轰击孟浩的修士，此刻睁大了眼，倒吸口气，他们不是不知道孟浩的肉身真仙，可……在他们看去，孟浩修为还不是真仙，就算是肉身真仙，又能有多强。</p><p>    可眼下，他们……清晰的知道了，什么叫做……肉身真仙！</p><p>    “就这点力气？”孟浩慢慢开口，咄咄逼人的眼眸，宛如一束光照射在面前修士的脸上。</p><p>    他的身体，纹丝未动，甚至连伤势都没有多少，反倒是那二人，感受到了一股强悍的反震，轰隆隆的传递到了身上，使得二人竟嘴角溢出鲜血。</p><p>    他二人魂飞魄散，正要后退，可孟浩右手抬起，一把抓住身前的修士，猛的一拽，此人面色变化，只觉得一股大力轰然而来，身躯不受控制的直接被轮起，被孟浩一抖，咔咔声中全身骨头分离，于孟浩的转身时，砸向身后正后退之人。</p><p>    轰的一声，二人全身骨头碎裂不少，喷出鲜血，全部倒退。</p><p>    这一切，都是几个呼吸的时间发生，五个七境仙，全部重伤，孟浩站在那里，转身时，看向那修为深不可测的中年男子。</p><p>    这中年男子双目猛的收缩，他也没想到，肉身真仙，居然如此强悍，毕竟如孟浩这样肉身达到这种程度的仙境修士，极为罕见，他之前从没遇到过。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>