<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第322章 季家储物袋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第322章 季家储物袋</span></h2><p>    许久，孟浩的身影渐渐消散，化作了一缕缕气息，融化在了虚无中。</p><p>    洞府内，他的双眼缓缓的睁开，露出一抹茫然的同时，更有一股难言的心惊。</p><p>    他的呼吸有些急促，方才老者所说的那些，每一字，每一句，都在孟浩的脑海回荡，如同雷鸣。</p><p>    “苍茫有九山，结合丑门台的言辞，他来自第八山的虎牢星，参与第九山大战……此战，应该就是那场星辰战！</p><p>    还有当年八代封妖所说，他曾言是于第六山中遇到了七代封妖的传承，从此踏入封妖一脉，且炼了第六山的半山海，凝聚了他自身的封妖古玉！”孟浩双眼露出精芒，脑海不断地浮现一个又一个记忆。</p><p>    往常脑海中残破的线索，此刻在这一瞬，被那老者的话语凝聚到了一起，渐渐在孟浩的脑海中，浮现了一个清晰的世界观。</p><p>    “外界的苍茫中，存在了九座无法形容大小的山与海，每一座山都有各自的日月……每一座山，都有四颗星辰！</p><p>    而我所在的，丑门台说过，是第九山的南天星，应该就是第九山四星之一！”孟浩在这一刹那，猛然间觉得自己眼前的世界，刹那如被撕裂，瞬间扩大了无数倍之多，在他的脑海中，直接形成了唯有仙……才能知晓的苍穹。</p><p>    “季家的强大，原来不仅仅是在这南天星，怕是于其他三星，也是如此，因为季家的季祖，在争夺第九山海本源时，成为了最强者，他换了第九山的天！</p><p>    李字头上盖了天，这季祖好大的气魄！”孟浩深吸口气，觉得压力极大，他怎么也没想到。季家的强悍，已经到了这种无法想象的恐怖程度。</p><p>    而他所面对的，只不过是整个季族的一个分支，在这南天星的一个驻留家族而已。</p><p>    “因果线……这应该就是我杀了季鸿东后。被无形缠绕在身上的一条丝线吧，有此线在，所以整个第九山海，我无处可逃。”孟浩沉默。</p><p>    “那么方家，又是处于何种地位？”孟浩皱了下眉头，没有答案。</p><p>    “第九山海的本源……莫非就是我以封正术感受到的那些近乎无处不在的妖气？第九山海的本源，是妖？”孟浩皱起眉头，以他的修为，以他的阅历，此刻有些无法理解。</p><p>    “丑门台来自第八山。八代封妖来自第六山，七代封妖留传承在第六山……而我身为九代封妖，在靠山宗？”孟浩觉得自己脑海混乱了，如同是一卷浩渺神秘的卷轴，在他面前缓缓的铺开了一角。他想要看到更多，却发现无力推开卷轴。</p><p>    “还有一剑宗的女子山灵，封妖古玉曾说是第九山之石落下成了灵……”孟浩揉了揉眉心，越发觉得一团乱麻。</p><p>    “前八代封妖，都是一些什么人，修他们的术法，可以感受到这第九山海的本源。那么他们又多么的强大？</p><p>    而季祖，又为何不容封妖一脉……”孟浩皱着眉头，他喜欢思索，可如今无论怎么思索，都没有头绪，他缺少的资料太多。</p><p>    以点看面。自会茫然。</p><p>    “封妖，封妖……若第九山海的本源气息是妖气，那么封妖一脉，难道说是凌驾于九山海之上？若真如此，那么我……”孟浩砰然心动。脑海猛然间出现了这么一个念头，可很快就打消了这个幻想。</p><p>    “不可能，若真如此，前八代封妖又怎么可能陨落，使得我这第九代封妖如此落魄，唯一的护道者老乌龟，也都早早的就跑了。”孟浩苦笑，只是这个想法在他心中，却是无论如何打消，都生了根。</p><p>    “八代封妖曾说过，他要经历九山海道劫……这里的九山，不是第九山，而是全部的九座山海……”孟浩沉默，许久才将之前的念头压下，轻叹一声，他知道此刻想这么多没有用，自己只是一个结丹修士而已。</p><p>    “或许此生，也没有离开这南天星的可能，要离开，唯有成仙。”孟浩摇头，盘膝中将所有思绪都挥散。</p><p>    成仙太过飘渺，孟浩此刻所想的，是自己的完美金丹之路。</p><p>    此后数月，孟浩每次展开封正术，都再没有感受到乱石之地老者的身影，可他却隐隐有种感觉，似乎那里总是有一双目光，在凝望自己。</p><p>    同样在这数月里，孟浩所在的洞府，外界的修士人数已超过一百，成为了附近八方，唯一的势力。</p><p>    一百多人，环绕矮山，那口丹泉，已成为了这里仅次于孟浩洞府的圣地。</p><p>    人多势众，喊起口号，更是如雷霆轰鸣，那句信五爷得永生的话语，几乎成为了所有人每天必须要吼的话语。</p><p>    不过对孟浩来说，人多也要好处，他无论需要什么，一句话传出，立刻就会有大量修士去处理，且鹦鹉与皮冻，似乎对于统领这些修士，有极大的兴趣，孟浩也就没有太多理会，任由它们去折腾。</p><p>    直至这一日，孟浩盘膝打坐时，忽然睁开了眼，他感受到了季鸿东的储物袋，其上的符文，已彻底消失。</p><p>    “季家族人的储物袋内，会有什么……只是季鸿东身为小辈，此事不好说。”因对季家恐怖势力的了解，所以孟浩的期待更多，他取出储物袋，灵识一扫看了过去。</p><p>    孟浩面色渐渐变化，片刻后，他倒吸口气</p><p>    “不愧是季家……赚大了！”孟浩喃喃低语，他尽管早有预料，这储物袋内的物品绝不会让自己失望，只是即便家族底蕴再深，势力再庞大，可季鸿东不过是一个小辈族人，估计虽说不会让自己失望，但也仅此而已。</p><p>    可他发现自己还是低估了季家一位准序列之子的底蕴……</p><p>    “极品灵石……”孟浩右手光芒一闪，出现了一枚大个灵石，这灵石内有些浑浊，并非晶莹剔透，看起来寻常，此物旁人没见过，第一次看到会陌生，可孟浩熟悉。</p><p>    这正是他当年复制木剑，用掉的极品灵石！</p><p>    这种灵石，用处太大，孟浩如今储物袋内早已没了，时常想起当年的挥霍，都觉得心疼，尤其是那木剑他不认为有多么大的威力，只是可以吸收灵气而已。</p><p>    这就让他越加的肉痛当年的无知，修行至今，他早就明白，这种极品灵石的价值，可以说整个南域，上品灵石可以偶然看到，而极品灵石，却极为罕见。</p><p>    此刻这极品灵石在孟浩手中，他体内修为猛的一送，立刻这灵石就散发出璀璨的光芒，与此同时，一股庞大的灵气瞬间扩散，刹那就弥漫了整个洞府。</p><p>    更是渗透出去，使得这洞府外的区域，刹那间就有浓郁的灵气一瞬出现，让这里那数百个修士，一个个忽然睁大了眼，全部感受到了这股灵气，纷纷震撼。</p><p>    “五十块极品灵石！”孟浩看了眼储物袋，压住内心的兴奋，这种极品灵石对他来说，最大的用处，是一些法宝之物以及阵法的核心需要。</p><p>    另外，他可以去尝试复制混元补天丹，来让自己的寿元生机恢复，如此一来，他就可以再带上血仙面具，发挥出惊人的战力。</p><p>    “灵石也就罢了，还有……恩？”孟浩立刻将这极品灵石收走，可就在这一瞬，他忽然身体猛地震动，更是直接站起了身，脸上露出无法置信。</p><p>    “这……这……”孟浩呼吸急促，眼中带着不可思议，在方才那一刹那，他竟感受到了……久违的灵气入体！</p><p>    这里不是血仙传承之地，这里不是宋家，可在这一刻，四周的灵气却在孟浩的呼吸间，一瞬直奔他身体而来，刹那顺着全身汗毛孔，齐齐涌入体内。</p><p>    这种能重新吸收天地灵气的感觉，让孟浩闭上了眼，自从他完美筑基后，除了血仙传承之地，除了宋家外，他就再没有过这种灵气入体之感。</p><p>    片刻后，当孟浩睁开眼时，他目中露出了强烈的精芒，四周的灵气，还有外界的灵气，此刻都被他彻底吸收。</p><p>    这一幕，甚至超出了储物袋对他的影响，他的脑海在这一瞬，都起了轰鸣，这轰鸣，所说超不过乱石之地老者的话语，但对孟浩而言，也是极为强烈。</p><p>    “极品灵石……”孟浩重新取出那块极品灵石，握在手中，随着修为运转，磅礴的灵气刹那融入体内，这一切证明了，之前的不是幻觉！</p><p>    “应该是与修为有关，就是不知是没有结完美金丹的原因，还是就算完美金丹，我也一样能吸极品灵石的灵气。</p><p>    毕竟筑基时，我是吸收不了极品灵石的灵气。有这些灵石在，我若受伤，也就不需要总是丹药以及紫瞳术了。”孟浩低头看着储物袋，里面的五十块极品灵石，一刹对孟浩而言，重要的程度更高。</p><p>    ----------</p><p>    正在酝酿爆发，应该是明天，求月票冲上去！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>