<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第113章 湖中祭坛！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第113章 湖中祭坛！</span></h2><p>“休息够了吧，起来，走在前面。”孟浩淡淡开口。</p><p>    楚玉嫣沉默，咬牙挣扎的缓缓起身，随着起身的动作，衣衫破损之处更为明显，使得她面色哪怕是苍白，可依旧起了红晕，只是心中对孟浩的恨，已无限接近了王腾飞当年对孟浩的愤怒。</p><p>    但此刻失去了修为，她只是一个柔弱的女子，无法与孟浩那里比较，孟浩尽管当年是书生，但他肉身强悍坚韧，身体与寻常修士不同。</p><p>    虽说比不上那些炼体的修士，可无论是恢复还是力气，都要超出常人太多，不然也不可能苏醒的比楚玉嫣快。</p><p>    她只能忍着一切，按照孟浩的要求走在前方，内心的愤怒与怨恨越来越深，这些孟浩自然知晓，他在楚玉嫣的身后，冷冷的看着对方妙曼的身体，衣衫的残破使得楚玉嫣露出了不少后背的肌肤，若隐若现。</p><p>    之所以让楚玉嫣走在前面，是因此地孟浩总有危机感，若有什么意外，走在前方的楚玉嫣，就是孟浩的风向标，使他可以提前察觉，有所准备，总好过自己去亲身试险。</p><p>    二人一前一后，时而孟浩开口，指出方向，楚玉嫣咬牙不得不听从，对孟浩已恨之入骨，但却不得不从，时间慢慢流逝，不知过去了多久，几乎快要走遍了四周所有区域，可这里全部都是崖壁，没有出口。</p><p>    满地怪石，更有大量的鸟兽骸骨，仿佛这里是一处死地。</p><p>    孟浩越加的沉默，楚玉嫣也渐渐情绪低沉，眼中时而露出绝望。</p><p>    哪怕是他们顺着岩壁行走，也都一无所获，这里仿佛是一个圆形，直至二人在这悬崖底休息了数次，直至这一天，在他们的搜寻中，地面骸骨越来越多，渐渐看到了一片湖泊。</p><p>    那湖泊外，堆积着无数骸骨，其中竟有不少都是人骨，不知存在于此地多少年，使得这里除了阴森外，似乎多了阵阵血腥。</p><p>    那湖泊，是一片血湖。</p><p>    就在楚玉嫣靠近这里的一瞬，忽然的，这片原本平静如镜面的血湖，突然出现了阵阵轻微的涟漪，在这涟漪回荡的刹那，孟浩脚步一顿。</p><p>    楚玉嫣面色苍白，身子瑟瑟发抖，一股强烈的危机浮现，仿佛在那血湖内存在了某种恐怖之物，正在湖中，冷冷的看着自己。</p><p>    “慢慢退后，不要慌乱，一点点退。”孟浩与那片湖泊有些距离，此刻忽然开口，声音轻微。</p><p>    楚玉嫣咬着下唇，缓缓退后，直至退出了数丈，那片血湖猛地翻滚，更有一声尖锐的呼啸蓦然间从湖中传出，使得楚玉嫣立刻快速倒退。</p><p>    就在这时，轰鸣回荡八方，一座青石祭坛，赫然从那血湖内蓦然升起，整个湖泊波浪翻滚间，可以看到在那血湖内，有无数身影起伏，这些身影看不出男女，因为他们没有皮肤，只有血肉，在这血湖内扛着青石祭坛，这才使得祭坛付出了湖面。</p><p>    那祭坛足有五十多丈，此刻付出水面时，散发阵阵青红之芒，在这祭坛之上，有一张座椅，那座椅石制，仿佛与这青石祭坛是一体。</p><p>    座椅上，坐着一具干瘦的骸骨，这骸骨死气缭绕，脸上带着一张面具，这面具白色，没有五官。</p><p>    孟浩双目收缩，看着这一幕，身子一动不动，楚玉嫣那里面色苍白，此刻也同样不敢动弹丝毫，直至过去了约莫十多息的时间，那青石祭坛这才慢慢下沉，重新沉入湖泊内，使得这片血湖慢慢恢复了平静。</p><p>    直至此刻，孟浩才长呼一口气，缓缓退后，楚玉嫣也是如此，二人直至退出了百丈，内心的那种危机感才慢慢消失。</p><p>    “那是什么……”楚玉嫣这些日子以来，第一次主动开口，声音柔弱，带着嘶哑。</p><p>    孟浩没有开口，转身向远处走去，楚玉嫣迟疑了一下，默默的跟随，直至二人回到了一处岩壁下，他们之前寻找到了的一处天然的裂缝内时，孟浩盘膝坐在一旁，楚玉嫣默默的靠着岩壁，抱着双腿，呆呆的看着外面。</p><p>    她本是天之娇女，可如今却是如此，修为被压制，寻找不到出口，身边还有那让她恨之入骨的孟浩，这一切的一切，渐渐在她的心底化作了怨毒与绝望，她唯独期盼的，是紫运宗察觉自己失踪后，能找到这里。</p><p>    可此地的诡异，能压制修为，定然也可压制她身上紫运宗的烙印，使得外人根本就无法知道，她在这里。</p><p>    她的衣衫破损，已经不足以遮盖娇躯，身体几乎大半都显露在外，尤其是此刻这样的坐姿，腿股之间隐隐可见，露出了不少。</p><p>    时间慢慢流逝，每次约莫时间过去了一天，孟浩都会从外面取回一块小石头放在一旁，如今这些小石头已有八块，按照他的计算，已过去了八天。</p><p>    好在他们修为并非散去，而是压制在体内，故而还可以坚持，不需要食物，但若是长久下去，此地又没有灵气，还是会渐渐饥饿，毕竟就算是辟谷，也需吞天地之气，可这里……没有丝毫的灵气。</p><p>    这八天来，孟浩每天一半的时间都在运转修为尝试突破压制，最起码也要打开储物袋，可却始终无法做到。</p><p>    另外的时间，则是带着楚玉嫣外出，去不断地寻找出口，哪怕是将这不大的悬崖底都寻找了很多遍，出口没有找到，可却发现这里存在了不少毒蛇。</p><p>    “这里应该是一处死火山，不是悬崖……也唯有这样的火山口，才会出现四周成环形的岩壁，这里没有出口，唯一的出口，就是上方。”八天后，楚玉嫣在那裂缝内，呆呆的看着外面，她尽管不甘心，可她想不出离开的办法。</p><p>    孟浩沉默，盘膝坐在裂缝洞口内，看着外面皱起眉头。</p><p>    “我需要一件衣服！”看到孟浩盘膝坐下，楚玉嫣忽然开口，神色中带着严肃与前所未有的认真。</p><p>    这个神情的她，哪怕是憔悴，可也依旧有其让人怦然心动的美丽绽放。</p><p>    “没有。”孟浩冷淡开口，闭上了眼。</p><p>    “你储物袋里有。”楚玉嫣衣衫褴褛，使得娇躯有大半都露在外面，肚兜更是可见，肌肤娇嫩，半遮半掩间，让人看之便怦然心动。</p><p>    孟浩双眼蓦然开阖，冷冷的望着楚玉嫣，目光在其身上扫过，楚玉嫣的身材很好，凹凸有致，配合那绝美的容颜，足以让不少男子，看的心中起火。</p><p>    若是换了八天前，孟浩想要看到楚玉嫣的身体，那是绝对不可能之事，就算是看到了，楚玉嫣也会不死不休。</p><p>    可如今……被孟浩怎么看着，楚玉嫣尽管下意识的抬手盖住胸口，但却没有丝毫办法去阻止。</p><p>    “孟某储物袋内，的确有些衣物，但你不会不知晓，此地灵气被压制隔绝，储物袋无法打开。”孟浩缓缓开口。</p><p>    “我有方法，让你打开储物袋，可以取出衣物。”楚玉嫣平静说道。</p><p>    孟浩神色如常，没有丝毫变化，淡淡的看着楚玉嫣。</p><p>    楚玉嫣本以为对方听闻此事会立刻发问，但等了半晌也不见孟浩开口，冷哼一声，开口说道。</p><p>    “我修行的是紫运宗紫气东来功法，此功法可二人同修，此地尽管灵气被压制，但你若学会了这功法，我二人同时出力，有那么几成把握，使得储物袋出现一瞬间的开启。”</p><p>    “此事孟某不信，需你详细解释一番。”孟浩沉吟少顷，摇头说道。</p><p>    “你爱信不信，若不信就算。”楚玉嫣皱起秀眉，冷声开口，在一旁角落里靠着岩壁坐下，见孟浩目光扫来，意识到这个姿势暴露太多，立刻瞪了孟浩一眼，双手将腿盖住。</p><p>    “孟某衣衫残破不多，还可遮体，你若不急就算。”孟浩平静说道，闭上了眼。</p><p>    半个时辰后，楚玉嫣那里银牙一咬，她实在无法继续忍受身体几乎只盖住了不多的位置，近乎全部露出的模样。</p><p>    “我储物袋在风中都已失散，故而无法尝试，但我之前所说的方法，应该可行，紫气东来之术，并非凡品，而是从东土传来，同修之下以二人之力可开天阖。</p><p>    你若不放心，我可以先告诉你紫气东来的第一段口诀，你觉得把握了，我再告诉你第二段，三段之后，你我就可以尝试打开储物袋了，我只想要一件衣服。”楚玉嫣咬牙开口。</p><p>    孟浩睁开眼，看着楚玉嫣，面无表情，但内心却是冷笑，他经历了赵国的风雨，早已不是当年懵懂少年，心机不少，岂能看不出这女子如今所用，是一场阳谋。</p><p>    “说吧。”孟浩淡淡开口。</p><p>    －－－－－</p><p>    再呼吁一下三江票！亲，有票别忘记呀</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>