<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第876章 四战四胜！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第876章 四战四胜！</span></h2><p>    在孟浩出手时，道树半空中，那白衣女子平静的目光，在孟浩身上凝聚了片刻，只不过外人看不出来，就连孟浩自己，也都没有察觉。</p><p>    肖罗身影出现在另一片树叶上，他身体颤抖，看向孟浩的目光，带着惊恐与骇然，他在战前，虽然知晓对方很强，可却没想到，居然是这种让人根本就无还手之力的强悍。</p><p>    那狂暴的攻击，自己只能去防守，根本就无法去出手。</p><p>    尤其是自己这里耗费寿元换来的时间，使得九具尸体妖变，修为暴增，堪比伪仙，可对方展开了一个未知的神通，居然……将那九具尸体停顿，更是斩断了与自己的联系。</p><p>    想到这里，肖罗倒吸口气，内心首次，对一个人，产生了恐惧。</p><p>    “此人不可招惹，以后若遇到，要离开避开！”</p><p>    “他的术法……克制我的道！”肖罗呼吸急促，看向孟浩时，内心的恐惧更为强烈，他庆幸自己之前认输的及时，否则的话，怕是此刻的自己，已是尸体。</p><p>    孟浩这里结束了擂台，几乎在他与肖罗分出胜负的同时，赵一凡再次取胜，战场陆续结束后，第四战……再次开始。</p><p>    孟浩依旧是站在属于他的树叶上，从始至终，他没有换过战场，上四强中，做到这一点的，除了他外，就只有赵一凡！</p><p>    哪怕是凡冬儿，也都败了一次，败在了那香火道的谢一仙手中。</p><p>    那一战，外界瞩目，而谢一仙，也因此崛起。</p><p>    至于神神叨叨的老者钱多多，也败了。败在了李灵儿手中，李灵儿的术法，似对这老者有些克制。二人交战到了最后，实际上也说不出胜负。李灵儿的胜出，与运气有些关联。</p><p>    到底谁才是最后的四强，此刻除了孟浩与赵一凡似稳妥了外，其他人，不好说。</p><p>    孟浩这第四战的对手，那是战胜了凡冬儿的香火道的天骄谢一仙，他走出光芒，站在孟浩身前时。谢一仙双眼露出凝重之芒。</p><p>    进入八强的所有人，他最忌惮的，有三人，一个是惊艳绝伦的赵一凡，一个是那神神叨叨的老者，最后一个……就是眼前这个方木。</p><p>    “香火道谢一仙，方道友，请赐教！”</p><p>    话语说完，这香火道的谢一仙，居然立刻盘膝坐下。右手抬起掐诀一指，顿时在他的面前，竟出现了一个铜炉。</p><p>    铜炉上。放着一根香。</p><p>    此香自燃，散出阵阵烟丝时，眨眼弥漫在谢一仙的四周，形成了一片朦胧。</p><p>    “方道友，谢某术法与众不同，只要你能抵抗住，香灭之时，谢某认输。”</p><p>    孟浩站在原地，神色如常。这谢一仙之前与人出手，他有关关注。此刻一言不发，身体向前一步走去。几乎在他脚步落下的刹那，忽然之间，四周擂台刹那扭曲，眨眼的功夫，擂台消失了，出现在孟浩眼前的，赫然是一片苍茫大地。</p><p>    这大地上，有无数城池林立，每一处城池内，都赫然存在了一个巨大的雕像，此雕像所刻，正是那香火道的谢一仙。</p><p>    孟浩双眼一闪。</p><p>    就在这时，一个苍茫的声音，骤然间在这世界内回荡。</p><p>    “天大地大！”声音传出时，这片大地上，所有谢一仙的雕像，全部颤抖，竟一个个睁开了眼，如同复活般，齐齐飞出，一共九千多个，齐齐出现在了孟浩的四周时，猛的闪耀光芒，居然在眨眼间，融合成了唯一。</p><p>    化作了……谢一仙的身影。</p><p>    他站在半空，微笑的望着孟浩。</p><p>    “天大地大，众生最大！”</p><p>    “众生有愿，此愿化念，念成香火，拜神求神，而以此香火修行，他们拜我，我就是神，他们求我，我就是神！”</p><p>    “这里，是我的香火界，在此地……我是神灵，在此地，我不可战胜！”</p><p>    “我说一息是万年，在这里，万年就是一息！”</p><p>    “方道友，你修为滔天，神识惊人，毅力之坚谢某生平少见，不如在此地追随我，成为我香火众，从此修行香火道，也有成神一天。”谢一仙淡淡开口，他声音有某种奇异的力量，传遍四周，落入孟浩耳中，可回荡在心神中，似让人有种不可去抵抗，要去认同之感。</p><p>    “成为你的香火众，你每个月付给我多少灵石？”孟浩淡淡开口。</p><p>    他话语一出，谢一仙愣了一下，随后哈哈一笑，挥手间，这大声地居然成为了灵石大地，这八方的山脉，城池，草木，居然全部都成为了灵石。</p><p>    眨眼间，世界晶光一片，数不清灵石多少，似无边无际。</p><p>    “你要多少，有多少。”</p><p>    “我不要这里的，我要外界现实中的灵石。”孟浩看向四周，随后摇头。</p><p>    谢一仙面色一沉，冷哼一声，这声音刚开始还是轻微，可眨眼就如同雷霆，轰鸣中化作了威压，如同天威，骤然降临孟浩身上。</p><p>    “给我跪下！”</p><p>    声音惊天动地，仿佛不可抵抗的意志，骤然降临孟浩全身。</p><p>    孟浩抬起头，神色如常。</p><p>    “就这点威压？”孟浩话语间，身体刹那化作秃鹫，直奔谢一仙而去，刹那临近，轰鸣间，谢一仙身体直接崩溃，可紧接着，又再次出现。</p><p>    “在这里，我生命无尽，你杀不死！”谢一仙淡淡开口时，右手抬起，立刻凝聚了整个世界的力量，化作一只大手，向着孟浩轰然而来。</p><p>    气势滔天，威力似无穷之大。</p><p>    “杀不死？是因幻术，还是因生命本源没有被波及。”孟浩皱起眉头，右手抬起，直接虚空一抓，立刻血妖*轰然运转，血色漩涡眨眼滔天，猛的散开时，谢一仙的身影，直接被笼罩在内。</p><p>    轰的一声，这身影就崩溃碎开，与此同时，虚空中，又一道他的身影出现，面色苍白，神色骇然。</p><p>    “这是什么术法！！”</p><p>    “原来是生命本源没有被波及。”孟浩微微一笑，右手直接成为血色，眨眼飞出，临近谢一仙，在他震撼的瞬间，一掌落下。</p><p>    轰的一声，谢一仙身体再次崩溃，他的战力实际上不高，真正诡异的，是他的术法，可这术法，居然在面对孟浩时，失去了作用。</p><p>    以往他在这里被人杀死，会再次复活，无边无际，足以让人崩溃。</p><p>    可眼下，他的每一次死亡，居然生命都会消散一些，这种事情，他是第一次遇到，此刻骇然中正要闪躲，可他怎么可能是孟浩的对手，若非是这术法，孟浩眨眼可击杀他数次之多。</p><p>    轰轰之声不断传出，每一次谢一仙死亡，就仿佛是他这里的雕像，碎裂了一座，谢一仙神色骇然，再次复活时身体急速后退。</p><p>    “方兄停手，我放你出去，放你出去……”</p><p>    “不用你放，我自己可以出去。”孟浩平静开口时，右脚向着大地猛的一踏，轰的一声，他的身后法相骤然出现，高大百丈，气势惊天。</p><p>    谢一仙面色变化，正要话语传出，忽然的，孟浩脚步又是一踏，轰的一声，他身后的法相，再次庞大，成为了千丈！</p><p>    气势滔天，真仙之力轰然爆发，谢一仙面色顿时变化，紧接着，孟浩踏了第三步。</p><p>    轰！</p><p>    他的法相，又一次磅礴，眨眼就是两千丈，似可以撑天。</p><p>    “给我开！”孟浩眼中杀机一闪，话语间，双手抬起，向着天空猛的一撕，法相轰鸣，一样抬起双手，似抓住了虚无，向着两边，狠狠的撕开。</p><p>    轰隆隆的巨响，在这一刹那惊天，谢一仙面色大变，掐诀间，世界旋转，不断加固，可就算是这样，苍穹上，依旧有一道裂缝，刹那出现。</p><p>    似这世界，要被撕开。</p><p>    “不可能，这里是我的香火界，这里我是神灵，你虽可伤我本命，可在这里，我说此地坚不可摧，就没有力量可以摧毁！”谢一仙大吼。</p><p>    “那是因你修为……还不到家。”孟浩淡淡开口时，右脚向着大地，踏出了第四下，他的修为全部爆发，八成仙脉，八成真仙，齐齐滔天时，他身后的法相，再次膨胀，成为了四千丈，双手抬起时，狠狠一撕，地动山摇，天地色变，轰鸣之声惊天。</p><p>    苍穹的裂缝，瞬间被撕开，正在不断地扩大，一声惊天巨响，整个苍穹，赫然被孟浩的法相，直接撕开！</p><p>    随着苍穹的撕开，整个世界连同谢一仙的身体，眨眼间，就支离破碎，当一切再次清晰时，孟浩依旧是站在擂台上，而他前方的谢一仙，面前的香炉内的那根香，只是燃烧了一成左右，就从中间，咔嚓一声断开。</p><p>    随着香断，烟丝消散，露出了其内盘膝打坐的谢一仙，他睁开了眼，喷出一口鲜血，面色苍白，看向孟浩时露出苦笑。</p><p>    “方兄强悍，谢某认输！”</p><p>    话语刚说完，他再次喷出鲜血，尤其是眉心的位置，居然出现了一道裂缝，似很难愈合，这是道伤！</p><p>    因他的香火界被撕开，形成的伤势。</p><p>    这一战，极为诡异，从开始到结束，时间不到百息，其他处战场还在继续时，外界第九山海众人，早已哗然。</p><p>    “四战四胜！！”</p><p>    “这最后一战，看似如常，可实际上面对香火道的弟子，这一战极为凶险！”</p><p>    “谢一仙的眉心，居然出现了裂缝，我曾听说，香火道的弟子若术法被破，会受反噬，形成道伤，莫非……这就是道伤！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>