<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1445章 一个字！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1445章 一个字！！</span></h2><p>    无形的墙壁后，是那模糊的身影，这身影似乎有着一头长发，穿着一件长衫，可惜看不清样子，只能看到的，是他的双眼。</p><p>    那双眼睛，带着冷漠，带着无情，没有丝毫的生机存在，仿佛只是一个空壳，只是一件……兵器！</p><p>    兵器！</p><p>    这就是孟浩与那无形墙壁后的模糊身影，在目光对望的刹那，最清晰的感受。</p><p>    与此同时，这看不见的墙壁，轰鸣碾压，使得风暴崩溃，使得那无数鬼魂散去，使得大地颤抖，出现裂缝，山河轰鸣，大范围的坍塌，就连这座祭坛，也都震动，但却没有丝毫要碎裂的征兆！</p><p>    至于苍茫派众人，此刻早已骇然到了极致，全力运转修为，试图去抵抗，可却于事无补。</p><p>    眼看一切危机，孟浩体内的青铜灯，已彻底燃烧，似乎有一股力量在他体内凝聚，要去爆发。</p><p>    可还没等爆发，突然的……从那距离这里很是遥远的第九重大陆上，那座孟浩看到的巨大座椅中坐着的身影身上，传出了一丝波动。</p><p>    这波动很轻微，可在传出的瞬间，孟浩似乎听到了一个声音从第九重大陆上传来，这声音开始是很微弱，可眨眼间，就渐渐越来越大，到了最后，直接就化作了一个声音，有些模糊，似乎是……</p><p>    割！</p><p>    这个字，似乎是割，传出的声音，模糊的听到时。仿佛也是这个音调。</p><p>    这一个字，从第九大陆传来，一路轰鸣。使得第八大陆颤抖，天地失色，整个第八大陆如同沸腾，进而刹那又传入第七大陆，穿透第六大陆，一路横扫，让苍穹抖动。让大地咆哮，更有无穷之力惊天动地。轰轰间，蓦然传来。</p><p>    越来越近……</p><p>    当到了第五大陆时，这声音在孟浩耳中渐渐改变，不再是割。而是变成了无恩！</p><p>    无恩！</p><p>    甚至听起来，分不清到底是一个字还是两个字，音调呼啸，夹杂无数轰鸣，从第五大陆传来，直接横扫第四大陆，撼动第三大陆，冲击第二大陆……</p><p>    直至在这一重大陆上，爆发开来。不再是割，不再是无恩，而是变成了一个字！</p><p>    “滚！”</p><p>    “滚！！”</p><p>    “滚！！！”</p><p>    无数回音。同时炸开，直接轰动苍穹！</p><p>    或者说，从开始时，就是这一个字，只不过距离太远，传来的速度又太快。以至于在过程中，如被分割开来。此刻在这第一重大陆上，彻底爆发后，形成了毁天灭地之力！</p><p>    轰轰之声滔天，第一重大陆颤抖，无数山河轰动，狂风扫过，天地色变！</p><p>    更有无上的霸道，在这个字中，惊天动地！</p><p>    一个字，压过了天威，一个字，惊骇了众生，一个字，让那无形的墙壁，在这一刹那直接颤抖，轰轰间四分五裂，彻底的崩溃爆开！</p><p>    同样也是这一个字，卷动了苍穹，让那苍穹内的模糊身影，猛的扭曲，如同被狂风横扫，瞬间就烟消云散。</p><p>    无法形容这一幕的震撼，这一切，只是一个字！</p><p>    一个从第九重大陆的巨大座椅上的身影口中，传出的一个字，这个字，改变了一切，颠覆了所有，使得罗天的威压都不得不散去，使得苍穹碎灭！</p><p>    如同这个字化作了一只大手，横扫天地，将一切不属于这片冥宫的威压，统统轰了出去，哪怕是罗天的意志，也都无法在这里停留，被直接轰出。</p><p>    这一幕，让孟浩心神强烈的震动，他猛的抬头看向第九重大陆，内心的震惊，在这一刻到了极致。</p><p>    可偏偏……这个声音，似乎只有他可以听到，如掌教老者等人，没有丝毫察觉，此刻虽然震撼，可显然震撼的不是这个声音，而是误会了这一幕天地变化，是孟浩造成。</p><p>    孟浩遥望第九重大陆，他忽然有种强烈的念头，想要去这第九重大陆，去看一看，吼出这个字的人，到底是谁！！</p><p>    那模糊的身影，分明展现出的是超脱之力，而能凭借一个字，就将其崩溃之人……也必定是……超脱！！</p><p>    “是苍茫老祖么……”孟浩深吸口气，这是他脑海里唯一的猜测！</p><p>    许久，孟浩大袖一甩，收了所有散出的修为之力。</p><p>    这一刻的苍穹平静，世界安静，所有的一切，在眨眼前还是风暴滔天，可眨眼间，一切恢复如常，仿佛什么都没有发生过。</p><p>    孟浩闭上了眼，他的内心不平静，此刻有太多大浪轰鸣，他想要去知晓那吼出滚字的人是谁，他想知道罗天为何畏仙，他想了解妖的出现，与罗天有什么关联，为何它们居然……同源！</p><p>    他更想知道山海界的覆灭，这里面的幕后，是否真的存在，若存在，是否就是这……罗天。</p><p>    但无论如何，罗天这个名字，孟浩已深深的记住，这对他而言，是一个线索。</p><p>    沉默中，孟浩双眼缓缓睁开，在他双目开阖的刹那，四周的苍茫派修士，纷纷深吸口气，之前的一幕，让他们的内心此刻都无法平静，感悟十六天，超脱之意撼动苍穹，甚至降临了那无法形容的天地之威，这一切的一切，无不说明了孟浩的可怕。</p><p>    许久，孟浩收起了所有思绪，他转头遥遥看向第九重大陆，眉心的第三目慢慢闭合，四周的一切恢复如常时，他走下了祭坛。</p><p>    他的走下，让苍茫派的众人，除了纷纷目中露出复杂。</p><p>    彼此沉默中，掌教老者干咳一声，正要开口，可就在这时，忽然的，整个大地猛的抖动了一下，随着抖动，平静的苍穹，突然再次出现了波纹，更是扭曲起来，有无数的光，赫然从天上散开。</p><p>    随着光的散出，随着大地的抖动，环绕在这第一重大陆上的冰寒气息，在这一瞬，以无法形容的速度，骤然减少。</p><p>    这还是其次，最重要的是，不仅仅是孟浩看到，四周所有的苍茫派修士，都亲眼看到，他们脚下的地面，居然有青草生长出来，还有一片片雕栏玉砌，也都拔地而起！</p><p>    更远处，一些之前的废墟，此刻瞬间模糊，依稀间，似乎有时光在倒流，那些建筑逆转了岁月，居然恢复如常！</p><p>    城池的轮廓，在这四方出现，还有更远处，原本是平原的区域，此刻出现了一座模糊的山，甚至山下出现了江河……</p><p>    不但是此地如此，整个第一重大陆，在这一刹那，这种改变无处不在。</p><p>    这一幕诡异的画面，让掌教老者忽然面色大变。</p><p>    “时间到了，我们在这里的时间，到了极限，不可再继续停留，否则的话……我们都会死在这里，孟浩，哪怕你可以撼动那些鬼魂，也一样会在这里陨落！！”</p><p>    “走，我们要立刻走！！”掌教老者近乎嘶吼，身体猛地一晃，化作长虹，展开自己最快的速度，轰轰间直奔远处。</p><p>    其他几位至尊，显然对这一幕有所了解，纷纷色变，齐齐飞出，金袍少年也好，沙九东也罢，都是如此。</p><p>    孟浩看到这些人神色这般变化，双眼一闪，与此同时他立刻感受到，体内的青铜灯，这一刻居然火光都黯淡下来，而他与这片大陆上的鬼魂之间冥冥的联系，此刻竟然在飞速的消散。</p><p>    孟浩没有任何迟疑，身体刹那飞起，直奔前方，随着众人一起，展开极致的速度，向着大陆外的那座桥，飞奔而去。</p><p>    “冥宫开启，是有时间限制的，若不能十天内踏入第一重大陆，那么在大陆外，十天就是极限，一旦超过了这个时间，会出现不可思议的一幕，我们曾经有一次就是险些过了时间，看到了……那大陆外的废墟，如同回到了远古，所有人都活了，而后，莫名其妙的，全部死亡……”</p><p>    “那一次，我们中也有一些人，死在了那里……”掌教疾驰时立刻开口对孟浩解释。</p><p>    “第一重大陆的时间，是一个月，除非可以进入第二重大陆，否则的话，一个月就是极致，必须要离开！”</p><p>    “大陆外到了时间的尽头后，都会出现如此惊人的变化，在这大陆上，老夫无法想象会出现什么诡异之事。”</p><p>    “这片冥宫的危险程度，说起是整个苍茫中数一数二之地也不夸张，甚至可以称呼其为九源禁地。”</p><p>    “眼下只能离去，等一年后，方可以再次来临……希望下一次，我们可以进入第二重大陆，若能如此，在这里逗留的时间也会漫长一些。”掌教老者快速开口，速度更快，轰轰间疾驰。</p><p>    孟浩听到掌教的解释，感受到了自己与那些鬼魂之间的联系，在这一刻，已近乎完全消散，他体内的青铜灯，此刻光芒也都黯淡了极致。</p><p>    他面色变化，下意识的回头看了一眼。</p><p>    这一眼看去，孟浩心神内立刻轰鸣，他看到那大陆上，无数的废墟，此刻拔地而起，恢复如常，看到了一座座城池，在那地面上如海市蜃楼般，重新出现，看到了一座座雕像，突然的幻化出来，看到了一座座原本不存在的山峰，也在这一瞬，屹立在了大地上。</p><p>    -----------</p><p>    求月票，求推荐票！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>