<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1239章 炼体！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1239章 炼体！</span></h2><p>    这修士身体颤抖，他感受到了孟浩的手，非常的冰冷，如同一块寒冰，瞬间就让他全身冰寒，内心仿佛有一个声音在嘶吼，那强烈的生死感觉，让这修士面色瞬间苍白。</p><p>    就在这修士承受不住的刹那，抓着他的孟浩的手，忽然松开，这修士尖叫一声，身体疾驰后退，孟浩这里给他的感觉，恐怖的无法形容。</p><p>    没有理会那逃遁的修士，孟浩缓缓地坐起，他的头颅升空，慢慢的落在了脖子上，血肉以肉眼可见的速度，飞快的生长，无论是骨头还是血肉，都在眨眼间愈合。</p><p>    而他身上之前的伤势，也在这一刻，飞快的痊愈，咔咔之声传出时，他身体内碎裂的骨头，也都快速的纠正，重新连接在一起。</p><p>    这一切，也就是几个呼吸的时间，孟浩的身上，所有的伤势，竟全部恢复。</p><p>    而此刻，那修士刚刚逃入这偏殿的出口内，钻入其中，拼了全力疯狂的逃走。</p><p>    孟浩微微晃了晃头，双眼蓦然开阖，其内露出的，是带着蓝色的幽芒，冰冷无情，仿佛蕴含了无尽沧桑，更有一抹贪婪之意，抬头时，他身体刹那消失。</p><p>    出现时，赫然在了偏殿的出口中，那逃遁的修士身前，还没等这个修士有什么反应，孟浩右手瞬间伸出，一把抓住了这修士的脖子。</p><p>    咔嚓一声，直接捏碎。</p><p>    “杀戮……好久，好久，没有杀戮了。”孟浩深吸口气。</p><p>    “有身体的感觉……真好。”他喃喃低语，分明是孟浩的声音。可却多了一丝沙哑，如同从岁月中传来。</p><p>    “我夺舍的是一具……我这一生也都少见的肉身，血脉很特殊……不错，非常不错，基础之牢固。更是罕有……以这具身躯，我有信心，能有踏天的可能。”孟浩微微一笑，那笑容说不出的恐怖。</p><p>    “而且，此人的伤势太重，以至于夺舍的过程。比我想象中要顺利很多，这是天意，天意如此，我贪狼，可以重新踏入世间！”孟浩沙哑的笑声。传遍整个偏殿。</p><p>    “从此之后，这就是我的身体了，既如此……这身体的肉身，还可以更强一些！”孟浩双眼一闪，双手掐诀，猛的在身上连续点了数下。</p><p>    每一次点出，他的身体都会颤抖，被指头所点的位置立刻枯萎。可却有更强的气血，在他体内爆发，使得他的肉身。在本已到了极致后，竟又一次突破！</p><p>    十下，二十下，三十下！</p><p>    孟浩的双手飞快，不断地点落，他的身体渐渐大范围的枯萎。整个人几乎皮包骨，可他的肉身之强。以一种不可思议的程度，正在不断地轰鸣。</p><p>    越来越强！！</p><p>    在这之前。孟浩的肉身，已到了古境大圆满，只差半步，就可突破古境，踏入道境界内，只是，这半步很难跨越，孟浩想了很多办法，也都无法做到。</p><p>    可如今，随着操控他身体的此人连续点下，他的肉身境界，轰然爆发，不断地冲击，向着肉身道境，轰轰而去。</p><p>    “肉身道境，算不了什么，只需要有一些神血，就可突破了，不过在这之前，这身躯实际上还可以更强大，只不过之前的这身体的主人，见识太少，好在有我，才不会浪费。”孟浩沙哑开口时，双手停顿，此刻他的身体，如同骷髅。</p><p>    可偏偏，这骷髅般的身躯，其肉身之力的强悍，比之前至少强大了数倍，不是道境，却堪比道境！</p><p>    他深吸口气，再次一晃，于这地宫内游走，一边前行，一边炼化肉身，很快的，他的前方就遇到了第二个古境修士。</p><p>    此人是一个老者，他在看到孟浩的刹那一愣，眼前的孟浩很陌生，全身如骷髅，让人触目心惊，他没有半点迟疑，立刻后退。</p><p>    可就在这老者后退的瞬间，孟浩抬起头，脸上露出一个狰狞的笑容，瞬间消失，出现时，忽然在了这老者的身后，右手抬起一把按在老者的天灵。</p><p>    轻轻一按，这老者身体颤抖，轰的一声，居然直接成为了飞灰，有阵阵白色的雾气飞出，钻入孟浩体内，使得他的身体，血肉微微多了一些。</p><p>    “还可以更强，炼完血肉，应该炼骨！”孟浩喃喃，全身轰然间，起了无穷火海，这火海焚烧身体，融入体内，使得身躯传出咔咔之声，一股剧痛弥漫，可孟浩却眉头都不皱一下。</p><p>    甚至身体向前一漂，顺着通道，蓦然前行，他的骨头，正在被淬炼，渐渐地，当全身的所有骨头都被淬炼后，这肉身之强，再次暴增。</p><p>    “然后是经脉……”孟浩深吸口气，一股狂风在他体内轰然狂暴，融入一条条经脉内，不断地开辟，不断地横扫，他的身体颤抖，可却死死的咬牙承受，依旧前行，不多时，他身影消失，出现后，在了另一处偏殿中，闪烁间直接出现在了一个古境修士身后。</p><p>    在这修士头发发麻，神色骇然要回头的瞬间，孟浩的额头，直接撞在了这修士的后脑上，狠狠一撞，直接将对方撞碎！</p><p>    碰的一声，这修士身体成为飞灰，白色的雾气被孟浩吸走，孟浩身影没有丝毫停顿，继续前行。</p><p>    直至过去了半柱香的时间，孟浩目中的光闪耀了一下，体内经脉，彻底炼化完成。</p><p>    “最后是血！”他右手抬起，竟一指点在了胸口，深深的伸入进入，刺破了血肉，直接刺入到了心脏中。</p><p>    狠狠一刺时，他的神魂释放出了一股属于他自身的本源之力，这力量是维持他长久存在的源泉，可如今，为了让肉身更强，他不惜将自身的本源释放出来。</p><p>    那是他生命的本源，在出现的一瞬，融入心脏内，轰鸣间，他全身的血液立刻沸腾起来，不断地燃烧之下，血液越来越少，而身体的造血，也不断地创造新的血液。</p><p>    在这周而复始中，渐渐地，造血之力也跟不上燃烧，慢慢的，甚至造血也被影响，创造出的新的血液，竟成为了暗金色！</p><p>    而他的体内鲜血，也越来越少，到了最后，只有正常身躯的三成血液，可他的气势，却是在这一刻轰然爆发，肉身更强，超越了寻常道境，堪比……道主！</p><p>    可实际上，这肉身，并非道境！</p><p>    “这，才是完美的肉身。”孟浩脸上露出笑容，手指慢慢伸出，他胸口的伤痕，眨眼愈合，一滴鲜血都没有流下。</p><p>    “需要去验证一下，这肉身是否如我所想的强大。”孟浩笑容诡异，向前一步走去，速度之快，竟比之前快了数倍，如一道残影，刹那远去。</p><p>    在这墓宫内，他的存在，如同一个幽魂，收割一切看到的生命。</p><p>    此刻，在这墓宫中，一共有三个道境，除了那两个之前拦截孟浩的二源道境外，最强的，是玄道子。</p><p>    三人在不同的区域，以他们的修为优势，正急速搜寻。</p><p>    而在孟浩的前方，此刻有六个古境修士，正彼此凝聚在一起，小心谨慎的前行，对于这墓地的一切，他们都很是恐惧，此刻没有心思去寻找造化，只想找到出口。</p><p>    “什么声音！”六人正前行时，忽然的，其中一个修士，低声开口，他话语一出，四周几人都神色变化，立刻看向四周。</p><p>    可却没有发现丝毫异常，众人内心紧张，加快速度向前疾驰，可渐渐地，他们每个人都觉得诡异起来，这里很安静，只有脚步声。</p><p>    可这脚步声，最早是六人自己的，但如今，他们每个人都听到了……第七个脚步声。</p><p>    六人立刻头皮发麻，彼此传音后，在下一瞬，全部修为爆发，神通齐齐向着的最后方，轰鸣而去，借助术法之光，他们立刻就看到了在那里，一个如同骷髅的身影。</p><p>    轰鸣回荡，传遍墓宫，使得不少人都听到，可对这六人来说，他们却头皮发麻，神色骇然，六人的神通与法宝，齐齐落在那骷髅般的身影身上，居然发出阵阵低沉的碰撞之声，可却无法伤害对方丝毫。</p><p>    “太弱了。”骷髅般的身影，咧嘴一笑，下一瞬身体瞬间来临，右手食指如闪电般，在这六人的眉心，一一落下。</p><p>    这一切太快，眨眼间完成时，骷髅般的孟浩，已在了这六人的前方，他身后这六人身体颤抖，全部成为了飞灰，有白色的雾气散出，被孟浩吸收后，他的身体，总算恢复了一些血肉，看起来不再是如骷髅，最多是消瘦。</p><p>    “肉身的测试不着急，这身体还缺少法宝，可惜此人是个穷鬼，储物袋内居然这么空。”孟浩喃喃时，看了眼储物袋，里面没有多少物品，只有一个鼎，一把长枪以及几把剑。</p><p>    他根本就没有意识到，这储物袋内的物品有问题，因为他不知道，曾经这里，有铜镜，有鹦鹉，有皮冻，有海量的仙玉，欠条，还有众多的法宝。</p><p>    如今，这些都消失不见。</p><p>    “也罢，那孟浩显然是苦战很久，该消耗的都消耗了，也是正常，剩下的这些，还算佳品，不过需要我以本源之力重新炼一下，会更好。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>