<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1127章 你是纵无涯！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1127章 你是纵无涯！（第一更）</span></h2><p>    几乎在那些血色飞剑呼啸而去的同时，地面的血坑沸腾中，急速的枯萎，随着枯萎，露出了这里九十八处深坑中，九十八个修士。</p><p>    每一个，都是老者，而此刻，没一人，全身都血光滔天，散发出邪恶之意，他们瞬间睁开双眼，目中露出的不再是明朗，而是浑浊，而是血光，仿佛失去了意识，丧失了理智，存在下来的，只有傀儡一般的听命与本能。</p><p>    其中的剑道子，也是如此，他的睿智已不再，可同样的，他曾经的残年也随之消失，此刻给人的感觉，似如壮年一般。</p><p>    他们呼吸急促，每一次呼吸，身上的邪恶气息都会更强烈。</p><p>    “击杀，闯入者孟浩！”黑袍人沙哑开口时，立刻这九十八个血色修士，猛的抬头，齐齐嘶吼一声，身体一个个瞬间飞起，他们的修为，竟不再是问鼎，而是突破了灵境，踏入到了仙境！</p><p>    虽然只是刚刚进入仙境，可他们身上的邪恶气息，使得他们诡异莫测，呼啸间，这九十八个老者，直奔孟浩沉入的深坑而去，刹那化作血光，一一飞入。</p><p>    “还有你们，也下去！”黑袍老者淡淡开口，他四周的其他黑袍，纷纷一晃，一个个身影模糊，瞬间消失。</p><p>    而这黑袍老者自己，则是在最后，看不清他的样子与神色，他似乎在思索什么，右手抬起一挥，顿时一片黑光散开。将这四周笼罩，如同是封印。</p><p>    做完这些，他才缓缓迈步。向着孟浩离去的深坑，慢慢走去。</p><p>    “孟浩，第九国，第九山，第九海……”有轻微的声音，从这黑袍老者口中喃喃传出，似带着一些追忆。还有叹息。</p><p>    地宫下通道内，孟浩仰天一吼。双手向着两边同时一拳，轰鸣间，将这第一批黑袍人中最后的两人，击杀在了此地。</p><p>    这一战。他以六成修为，强杀数十个古境，对他而言，一样艰难，此刻鲜血喷出，面色苍白时，孟浩忽然抬头，他看到了在这通道与地宫连接的地方，此刻红光闪耀。一把把红色的飞剑，呼啸而来。</p><p>    更是在这些飞剑后，邪恶的气息轰然爆发。那九十八个血色修士，纷纷降临，这九十八人双目赤红，看到孟浩后，突然咆哮，如同野兽一般。直接冲来。</p><p>    孟浩双目收缩，眼看那些飞剑似具备灵性。在来临后，瞬间锁定孟浩，呼啸而来，而那些血色修士，全身散发出的邪恶之意，与血色冰块内的血色蝙蝠同源，可却弱了太多。</p><p>    孟浩皱眉，冷哼中右目一闪，立刻星辰石融化，覆盖全身，使得孟浩化作流星，轰鸣间，直奔那些飞剑而去。</p><p>    这通道不大，孟浩星辰的流星，几乎占据了通道的所有宽度，此刻冲击，立刻就与那些飞剑，直接碰到了一起。</p><p>    轰轰之声回荡，那些飞剑全部倒卷，刺向那些血色修士，顿时整个通道，一片大乱，那些血色修士人数太多，可受通道限制，无法散开，被孟浩的一念星辰变，直接轰击而去。</p><p>    血肉模糊，四分五裂，嘶吼惊天，可就在这时，那十六七个黑袍人的身影，直接模糊的出现在了孟浩的星辰前，这十六七个黑袍人，同时低吼，掐诀间，向着孟浩这里一指。</p><p>    “雷道灭星！”他们同时开口，瞬间，这十六七个黑袍人，身上爆发出了无上雷霆之意，与此同时，十六道弧形闪电，从这些黑袍人身上猛的弹出，在半空凝聚在一起，赫然形成了一道紫色的雷！</p><p>    这紫雷刚一出现，立刻就散发出强烈的排斥，似乎排斥天地，排斥规则，排斥本源！</p><p>    不但它在排斥，就连世界，也在排斥它！</p><p>    孟浩心神一震，他看到这紫雷，就有种奇怪的感觉，仿佛此物不应该存在于天地间！</p><p>    它与天地不符，与规则不同，与本源不合，乍一显露，仿佛属于外界的道，不是这如风界，更不是山海界，带着毁灭，直奔孟浩而来，与孟浩的一念星辰变碰触后，轰鸣滔天，星辰四分五裂，孟浩身影幻化出来，嘴角溢出鲜血，身体蓦然后退。</p><p>    几乎在他后退的同时，那些血色的修士，之前所有崩溃的，此刻全部如时光逆转一般，竟眨眼间恢复，每一个血色修士，仿佛都是永恒不灭不死一般，此刻再次冲出，每个人都拿住了一把血色飞剑，化作剑修，再次冲向孟浩。</p><p>    孟浩面色难看，在这九十八个血色修士身后，那十六个七个黑袍人，给孟浩的威胁很大，威胁他的，不是这些人的修为，而是他们的神通术法。</p><p>    几乎在那些血色修士来临的刹那，孟浩身体向前猛地一步走出，神七踏，蓦然展开，几步之下，气势爆发，借助这通道的环境，孟浩在迈出第六步时，右手握拳，灭生拳，全力展开。</p><p>    轰鸣间，孟浩一拳打出，毁灭苍穹众生，他的古境肉身全面爆发，化作狂风横扫，使得这通道内，在孟浩前方的那些不死不灭的血色修士，每一个都震动中，轰然爆开，化作无数血雾，正在相互凝聚时，孟浩已穿透而过，直奔那十六七个黑袍人临近。</p><p>    这十六七个黑袍人，全部掐诀，他们任何一个单独面对孟浩，哪怕具备特殊的道法，也都决然不是对手，可彼此联合在一起，立刻不同。</p><p>    此刻掐诀间，顿时他们身上散出紫色的光，这光刹那散开，连接一片，赫然形成了一把紫色的虚幻长枪，横扫一圈，向着孟浩这里，蓦然而来。</p><p>    速度之快，掀起一片波纹，更有惊人的煞气以及威压，从这紫色的虚幻枪上爆发，隐隐间，那种被天地排斥，而又排斥天地的感觉，再一次强烈的散开。</p><p>    可这一次，孟浩右手突然一挥，立刻有数十个黑豆刹那飞出，在半空时，怦怦声中，这些黑豆变成了黑豆小人，发出无声的尖叫，穿梭虚无，直奔那些黑袍人而去，立刻去夺舍。</p><p>    这些黑袍人哪怕具备特殊的道法，可他们只要是生命，就要有灵魂，就无法避免夺舍的危机，尤其是此刻，他们正在施法，如此一来，黑豆小人的夺舍，瞬间就全部冲入这些黑袍人体内。</p><p>    成功的可能微乎其微，可孟浩要的也不是成功，而是失败后，化作的神识冲击。</p><p>    这些黑袍人身体猛地震动，他们联手施展的道法，化作的那把紫色的恐怖长枪，也在半空蓦然扭曲，直接消散开来。</p><p>    在消散的一瞬，孟浩身体飞跃而来，右手握拳，灭生拳，轰然间，直奔这些黑袍人一拳落下。</p><p>    可就在这一拳即将轰下去的瞬间，突然的，一声冷哼，带着沧桑，蓦然间从这些黑袍人身后传出，紧接着，一道黑色的身影，瞬间走来，也是一个黑袍人，可身体却更高大，正是那最后才走来的黑袍老者。</p><p>    他迈步间，速度之快，刹那就出现在了孟浩的面前。</p><p>    “国运山上的帝君，察觉到有人闯入此地，孟浩，你不该这么做，而灭生拳，也不是这么用的。”他声音传出的同时，右手抬起，握拳之下，一股灭生之意，骤然间在他身上爆发爆开，向着孟浩，一拳轰击。</p><p>    孟浩双眼猛的一缩，他觉得对方的话语有些古怪，可此刻来不及多想，二人的拳头，直接在这通道内，碰到了一起。</p><p>    轰轰之声，瞬间滔天，震耳欲聋，让这大地颤抖，地宫仿佛要坍塌，这通道咔咔声中出现了裂缝，孟浩嘴角溢出鲜血，身体被一股大力冲击，直接倒退。</p><p>    而那黑袍老者，也是身躯一震，退后了几步，抬头时，被黑袍盖住的面孔尽管让人看不清，可却能看到如明灯般的双眼，此刻露出奇异之芒，向前一步迈步，直奔孟浩追击时，右手抬起，再次握拳。</p><p>    “入魔！”他淡淡开口，声音沙哑，一拳轰出，立刻八方轰鸣，一股狂霸之意，在这黑袍老者身上爆发，似乎唯我独尊一般，陷入疯魔中，打出生命内，不惜一切的一击。</p><p>    孟浩面色变化，他吃亏在伤势没有恢复，此刻眼看这黑袍老者居然打出了入魔拳，孟浩身体在这后退中一顿，右手抬起，一样入魔。</p><p>    轰鸣之声滔天，大地颤抖更强烈，地宫坍塌更为明显，这通道咔咔之声，有一处区域崩溃，二人的拳头，再次的碰到了一起。</p><p>    孟浩鲜血喷出，身体如断了线的风筝，蓦然抛出，顺着通道，直接退到了靠近密洞的区域，他呼吸急促，抬头看去时，那黑袍老者全身修为激荡，熄灭十盏魂灯之力，还有那身为体修的磅礴爆发，使得这老者，给孟浩的感觉，比道天还要强！</p><p>    他迈着大步，走来时右手再次握拳。</p><p>    “杀，神！”</p><p>    就在这黑袍老者一拳即将轰出的瞬间，孟浩忽然双眼一闪，猛的低吼一声。</p><p>    “你是纵无涯！”</p><p>    纵无涯这三个字一出口，黑袍老者身体一震，孟浩借此机会，一样握拳，深吸口气，蓦然轰出。</p><p>    “杀，神！”</p><p>    也正是在这个时候，孟浩下方的密洞内，獒犬传出了一声嘶吼，这嘶吼带着决然，带着豁出一切，仿佛夺舍到了关键时刻，要么成功新生，取而代之成为逆灵，要么形神俱灭，从此死亡！</p><p>    -----------</p><p>    点击下一页，还有第二更！！兄弟姐妹，求月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>