<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第280章 本命丹炉？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第280章 本命丹炉？</span></h2><p>    紫运仙土，一宗圣地。</p><p>    关于这片仙土，有很多的传说，但每一个传说最终都是与数万年前开创紫运宗的一代大能紫东真人有关。</p><p>    此后多年，这片仙土渐渐成为了紫运宗丹东一脉的药院之地，其内种植的药草之多，足以超越整个南域。</p><p>    这，就是紫运宗丹东一脉的道蕴所在，如今于这紫运仙土内，无边无际的药田的尽头，存在了一座高耸仿佛没有巅峰的山！</p><p>    此山之高，即便是距离很远，也都可以清晰的看到，在仙土内，此山名为紫东山！</p><p>    传闻，紫东真人晚年时，就是独自一人坐在此山上，直至最终坐化……也就使得这座山，成为了朝圣之山。</p><p>    山下有一尊巨大的丹炉，这丹炉散发七彩之芒，样子与东来山上之炉，看起来一模一样，散发出沧桑的气息，看起来更为真实。</p><p>    此时此刻，在这紫东山下，有一片如水波般的光幕扭曲，渐渐走出了一道道身影，当这片水波消散时，孟浩、楚玉嫣、叶非目等十人，全部出现在了这里。</p><p>    他们的前方，正是那惊天的山峰，山脚下有石阶小路，一共十条，似都可蜿蜒直奔山顶，每一条路的起点都在这里，终点则是山顶，可过程却完全不同。</p><p>    如何选择，要看每个人的感觉，但可以预见，这里的十条路，在难度上应没有太大的差距。</p><p>    除了这十条路，便是那巨大的丹炉！</p><p>    孟浩抬头，遥遥的看着眼前这雄伟之山的山顶。可目光所望，只是一片模糊，看不到巅峰，也无法大致的判断此山到底多高。</p><p>    不止是孟浩在观望此山。他四周的其他九人，包括楚玉嫣、叶非目在内，都一个个凝望山峰。</p><p>    许久，叶非目双眼一闪。露出一抹果断，侧头看了眼四周其他九人，一一扫过后没有丝毫停留，仿佛是以俯视的目光，在最终成为紫炉前，去看一眼所有的参与者，而非去看对手。</p><p>    似乎，他的骄傲，他的尊高。使得他有十足的把握。这一次。紫炉非他莫属！</p><p>    迈步间，叶非目身子一晃，刹那直奔丹炉而去。选择了正东方的位置，盘膝坐下。</p><p>    楚玉嫣的目光凝望叶非目。她深吸口气，目中一样露出坚定之芒。</p><p>    “即便你是我所敬佩的丹鼎大师，可这一次，我也要与你一争……”楚玉嫣闭上了眼，再次睁开时，她直奔丹炉，坐在了丹炉旁边。</p><p>    紧接着，孟浩四周的其他人，相继前行，孟浩也在其中，八人很快接近了丹炉，各自选择位置后，盘膝坐下，开始了这一次试炼的第一步，获得本命丹炉！</p><p>    丹炉如何获取，孟浩没有头绪，可在他们十人全部盘膝坐下的一瞬，立刻这七彩丹炉光芒瞬间闪耀，与此同时一股奇异的联系，刹那间就与十人接触。</p><p>    孟浩身体一震，他明显感觉到在自己的身边，有阵阵召唤之声忽近忽远，模糊的喃喃，渐渐融入自己的心神中，与自己的灵识接触后，脑海随之轰的一声，仿佛失去了对身体的感应。</p><p>    眼前更是失去了山峰，失去了仙土，看到的是一片奇特的世界。</p><p>    这世界一片苍茫，有雾气环绕，存在了六彩之芒，唯独缺少紫色，这六彩光芒穿透雾气向着四周扩散，孟浩怔了一下，他感觉不到自己的身体，此刻似乎自身化作了一片虚无，随着心念一起，他立刻察觉自己在动。</p><p>    明明没有身体，只是一股意识，可所看到的世界，却是在眼前快速流逝，随着孟浩的前行，他穿梭了一片片雾气，游走在一道又一道的光芒之中。</p><p>    此地没有尽头，越加的模糊……</p><p>    仙土内，山峰下，丹炉旁，孟浩的身体盘膝打坐，他的表情不断地在变幻，仿佛是沉浸在了梦中，不止是他这样，四周的其他人，也都纷纷如此，表情时而沉思，时而惊异，时而茫然。</p><p>    此时在紫运仙土之外，在那东来山上，于丹炉中突然绽放出了十道光芒，色彩斑斓，渐渐变化后，每一道光芒内都形成了画面，清晰的显露了此番参与试炼的每一个人的身影。</p><p>    如此刻孟浩等人盘膝时的神色表情，都被山顶所有的丹东一脉丹师，以及四周其他宗门的观礼者，全部看到。</p><p>    他们可以清晰的看到这十人中每一人的一举一动。</p><p>    山顶很安静，此地众人的目光似也分成了十份，散开在每一道光幕内。</p><p>    “每一次的晋升紫炉试炼，都需经历四大区域，四种考验，可在这种种考验之前，获得属于自己的本命丹炉，才是重点……能拿到什么样的丹炉，就看你们的造化了。”林海隆望着十道光幕，内心喃喃。</p><p>    孟浩忘记了时间，在这苍茫的虚无中前行，他能看到的，除了雾气外，只有六彩的缭绕，除此，再没有其他的发现。</p><p>    直至不会过去了多久，孟浩渐渐感受到了疲惫时，忽然在他前方的雾气内，有一道紫光瞬间一闪而过，孟浩猛地抬头，在这没有紫色的世界里，突然出现的紫光，刹那就引起了孟浩的格外注意，在他抬头的一瞬，他看到在那片雾气中，存在了一道紫光。</p><p>    这紫光一动不动，光芒流转间，赫然在其内，存在了一鼎婴儿拳头大小的丹炉。</p><p>    这丹炉上有密密麻麻的符文环绕，都散发紫色。</p><p>    可就在孟浩意识向前一冲，要去碰触这片紫光的刹那，忽然的，这紫光猛的倒退，其内的丹炉更是刹那符文向外扩散，速度之快，还没等孟浩临近，就已远去。</p><p>    孟浩沉吟片刻，继续前行，时间不长，当他再次看到了一片紫光时，也看到了紫光内，与之前的丹炉样子不大一样的丹炉，这是一个三足丹炉，可就在孟浩靠近时，这丹炉瞬间倒退，刹那就远去。</p><p>    “既是我选择丹炉，也是丹炉在选择我……”孟浩略一沉吟，索性不再前行，而是整个人平静下来，意识不再扩散。</p><p>    “以自身的丹道，去与这丹炉之母幻化的世界沟通，去寻找到那冥冥中注定的，属于我的本命丹炉……”孟浩沉下心，似有所悟，渐渐似闭上了灵魂的眼。</p><p>    时间慢慢流逝，许久许久，孟浩渐渐平静下来，隐隐的，在他的心神内，他看到了九团与自己一样的意识，这九团意识正是其他九个参与试炼者。</p><p>    他感受到了他们，而他们也感受到了孟浩。</p><p>    这种感觉很奇异，彼此看不到，可却能感受对方的存在，包括孟浩在内的十人，此刻都在以自身的丹道，以自身的感应，去试图与这片世界里，冥冥中属于自己的本命丹炉去沟通。</p><p>    渐渐地，孟浩清晰地看到，在其他九人的四周，慢慢的有一道道光芒凭空出现，似被他们的感应所吸引而来，其中在楚玉嫣的四周，存在了七八个丹炉，各种颜色都有。</p><p>    而在叶非目的身边，丹炉竟足足数十鼎，环绕在其四周，仿佛渴望要被其选择。</p><p>    至于其他人，最少也都有三两个。</p><p>    唯独孟浩这里，这般时间后，竟还没有一个丹炉出现，这让孟浩心底一沉，但他很快就平静下来。</p><p>    “我的丹道，以自身为炉，以心为丹方，故而能符合者少见，所以在这里，还无法感应到适合我的本命丹炉。”孟浩若有所思。</p><p>    “此方世界之丹炉，随我者，此生巅峰，跟我者，来世不朽。”孟浩喃喃，他的意识扩散八方，将这句话传开世界。</p><p>    在这一刹那，这整个虚无的世界内，存在的无数光芒中，有超过十万道光芒，微微一震，这些光芒内都是丹炉，存在于这片世界的各个角落，此刻震动时，仿佛感应到了孟浩的声音。</p><p>    “我之丹道，身为炉，心为方，炼天地万物，炼日月沧桑，此炼所需之炉，是我本命丹炉，随我一生变化……”孟浩的意识再次拨动，这一次拨动的范围更大，更为强烈，瞬间那超过十万的感应到孟浩声音的丹炉，其中有一半，颤抖更强烈了一些，可却没有动，似在迟疑。</p><p>    “我承诺，随我者，我不灭，则丹炉不碎！”孟浩的意识继续回荡，越发的强烈时，五万剧烈颤动的丹炉内，有一万传出了嗡鸣之声。</p><p>    “我承诺，跟我者，必将炼星辰为丹，此后崛起丹灵，我将亲自为你封正！”孟浩的意识如沸腾，在这一刹那，一万丹炉内，有一千丹炉，嗡鸣之声传开中，光芒刹那急速的闪耀。</p><p>    “我承诺，丹炉于我者，他日我若成道，定诸你化形！”孟浩的意识如雷霆轰鸣，在这一瞬间，一千丹炉内，有一个紫色的丹炉，第一时间刹那飞出，从遥远的虚无，在眨眼中就出现在了孟浩的身前。</p><p>    孟浩的无形双眼蓦然睁开，看到了漂浮在面前的，九足紫炉！</p><p>    紫光闪耀，此炉缓缓转动时，其上符文闪动，使之一眼望去，极为不凡。</p><p>    “这，就是冥冥中属于我的本命丹炉……”孟浩双眼露出精芒，右手抬起正要一把抓向此炉，可就在这时，突然的，一声惊天动地，震动了这片世界的厉啸，瞬间从远处传来。</p><p>    孟浩身前的丹炉刹那颤抖，其他九人四周的丹炉，此刻也都一瞬全部颤抖，仿佛露出惊恐……</p><p>    剧变，惊起！</p><p>    ----------</p><p>    求月票，最近酝酿爆发呢，不是明天就是后天！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>