<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第289章 选择什么样的路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第289章 选择什么样的路</span></h2><p>    孟浩一愣，他已不记得自己有多少年，没有看到父亲这般没有任何严厉，可却沉重的让自己一下子睡意全醒的说话。</p><p>    “尊师如父……”孟浩望着父亲离去的背影，明明是一件简单的长衫，可此刻不知为何，在孟浩的眼中，似乎父亲的四周起了一片紫色的风。</p><p>    这风，让他仿佛脑海中有一处区域碎裂，仿佛在他的面前，出现了一副画面，画面里，父亲的样子模糊，凝望自己时，轻叹了一声。</p><p>    画面里还有母亲，在柔和的望着自己，似乎眼中还有泪隐隐流下。</p><p>    似乎……还有唐楼，还有很多很多驳杂的记忆，孟浩沉默，半晌后使劲摇了摇头，转身时，看到了县城中的一座高塔，那……是唐楼。</p><p>    “之前好像没有……又好像一直都有。”孟浩眼中露出一抹茫然。</p><p>    “我这里不是私塾。”在孟浩茫然时，他的耳边传来了沧老的声音，孟浩连忙转身，看着眼前的老者，他的身后，父亲远去，此刻在这院子里，只有他与老者二人。</p><p>    “在你之前，老夫曾有过十七个弟子，其中有几人归墟，有几人走出了自己的路，也有几人……还沉浸在他们的追求中。</p><p>    算来算去，有的已不能算是老夫的弟子了，从今天起，你就是老夫的第十八位弟子，但我会称呼你，小九。”老者望着孟浩，缓缓开口，声音中带着沧桑。随着话语的传来，孟浩渐渐听不到了四周的喧杂，眼前只剩下了老者。</p><p>    “你还有一个师妹，尽管拜师比你早。但非正统，故而排名在你之后，她姓楚。”</p><p>    孟浩不知为什么，心底有些紧张。此刻不知是该跪拜，还是该弯腰抱拳，有些局促。</p><p>    “老夫的名字，已经不用很久，外人多称呼我的丹号，而熟悉的人，则叫我东先生。”</p><p>    “老夫一生未娶妻，故而没有子嗣，我的弟子。就是我的子嗣。你们传承我的学识。延续我在这世界的痕迹，对我而言，你们……是我这一辈子。最亲之人。”老者望着孟浩，神色带着威严。可目光却柔和，蕴含了慈爱，似他已这般望了孟浩多年，已考验了很久。</p><p>    “从今天起，我就是你的师尊！”</p><p>    “尊师重道，师尊如父，我……”孟浩下意识的开口。</p><p>    “这话语不用说出来，在心里有就可以，小九，跪下！”老者双眼立刻露出锐利之芒，整个人在这一刹那，仿佛成为了这片天地的至高无上。</p><p>    具体的感觉孟浩无法形容，他只是觉得，这一瞬，眼前的老者，仿佛成为了天，可却不冷，反倒是有种深深的慈祥以及柔和，如一座山，可以在自己的身前，去遮挡风雨。</p><p>    孟浩低头，跪了下来。</p><p>    这一跪，他看不到天空在这一刹那静止不动，云层安静，飞鸟在半空失去了灵动，大地没有颤抖，可这整个城池，却是在这一瞬，也都安静下来。</p><p>    “成为我的弟子，一生真正意义上，只叩拜两次。”</p><p>    “第一次，是拜师时，这一扣，与我结了因，从此命运牵扯，你不断，我不断！</p><p>    至于第二次，等你醒悟时，来到我的面前，我会告诉你。”</p><p>    “拜师之扣，分三扣，分别是稚子、远去、暮望，如今，是你的稚子之扣。”老者凝望孟浩，轻声开口。</p><p>    孟浩似懂非懂，双手碰触大地，向着老者深深一扣。</p><p>    这一扣，苍天动，风云卷，飞鸟远！</p><p>    这一扣，大地颤，众生梦，往事现！</p><p>    这一扣，前尘因，后世果，此生……你不断，我不断！</p><p>    老者的笑声，带着开怀，回荡四周，那笑声里，有感慨，有满足，有慈祥，也有责任。</p><p>    从此之后，眼前这个少年，就成为了自己的弟子，从此之后，这个少年的一举一动，都有自己的烙印，从此之后，这少年的生命中，自己……就是他的师尊！</p><p>    这是因果，不是天定，而是人定，是一场缘，不是天缘，不是冥冥中注定，而是两个人的选择。</p><p>    一个选择了师尊，一个选择了弟子，结下了这一场……因果！</p><p>    “你还需经历远去之扣，暮望之扣，在这过程中，你的人生有众多的路存在，走哪一条……看你的抉择。</p><p>    如果最终你扣下了暮望，则你我的师徒之名，谁也不可断！你的拜师礼，我没有收，因为我已收过了一次。”老者轻声开口，抬手摸了摸孟浩的头，慈祥的微笑，让他起身。</p><p>    孟浩似懂非懂，站起了身，望着眼前的师尊，他能感受到对方的慈祥，更感受到在这样的目光下，自己心中浮现的暖意。</p><p>    他重重的点了点头。</p><p>    春去秋来，一年又一年，孟浩已十九岁，这七年中，他大多数时候居住在师尊这里，读着书，看着清风白云，望着明月星辰。</p><p>    书中的一切，让他知晓了尊师重道，书中的一切，让他明白了世界很大。</p><p>    七年的时间，父亲苍老了很多，师尊也更为老迈，小桃红也不再是院坊的当红，在一年前，被外县的财主赎了身，做了妾侍。</p><p>    临走前，她还找到了孟浩，仿佛将孟浩看做了弟弟，温柔的说着话，最终在孟浩的微笑中，远去上了轿子，离开了东来县。</p><p>    当年的两个同伴，按照曾经的承诺，接过了孟浩的传承，如今的的确确成为了县城里的恶霸。</p><p>    孟浩不再是当年的以恶霸自称，他退下了花俏的衣袍，穿起了单色的书生长衫。</p><p>    青色的长衫，一如他青涩的年华，只是随着春秋的交替，他的脸上少了一抹轻浮，多了一抹沉稳，他喜欢思考，喜欢看着天空，不知在望着什么。</p><p>    喜欢在风雨时，站在亭内，望着远处的闪电雷霆，望着雨水的洒落大地，这个时候，他会想到书本中，看到的一幕幕人生沧桑。</p><p>    如一场梦，七年的时间仿佛一场风雨，孟浩没有觉得自己改变了什么，可在外人看去，他已变化了太多。</p><p>    他常常会望着唐楼，常常脑海中会浮现出一些似乎是前生的记忆，很驳杂，不连贯，可七年的时间，这些记忆也渐渐地浮现越来越多。</p><p>    孟浩望着越加老迈的师尊，想要说出远去的想法，他想要走过一山山，走远一地地，去看一看外面的世界。</p><p>    可最终，他看着县城，看着师尊，望着父亲，没有开口，而是沉默。</p><p>    一年、一年……当第二个七年到来时，那一年秋天，秋叶散落大地，在风中似要归根时，他的父亲病重，在一个吹起了紫色之风的夜里，父亲辞世。</p><p>    父亲的坟前，孟浩目中出现恍惚，依稀似回到了十四年前，父亲抱着自己，来到了师尊的门外，转眼间十四年过去，沉默中，孟浩喝下了一壶酒。</p><p>    转身离去时，他向着师尊，说出了要远去的想法，这是他的一个梦想，已在心中酝酿了很久。</p><p>    远去时，孟浩在师尊的面前，扣下了第二拜，这是……远去之拜。</p><p>    在师尊的凝望里，孟浩背着书箱，在一日清晨中，踏着初阳，越走越远。</p><p>    他第一次回头时，望不到了师尊，第二次时，就连唐楼也都消失了。</p><p>    孟浩沉默，他隐隐似明白了一些什么，转身时，走的越来越远了，没有回头第三次。</p><p>    大河中，孟浩遇到了一个渡舟人，谈着有关长河的传说，那传说中似这条河，有仙人居住。</p><p>    仙人，是孟浩读过的书本里，偶尔会看到的一个称呼，让他很感兴趣，在这条河旁居住了三年，可惜没有看到仙人，而是在那河水的倒影里，似看到了又一个自己。</p><p>    飞在天空，修在山中，炼在一个叫做紫运宗的丹东一脉……</p><p>    仿佛自己跳下去，就可以成为另一个自己，结束了这一生。</p><p>    三年后，孟浩二十九岁，而立的最后一年，他没有跳下河中，而是起身离开了这条长河，走向了更远的地方。</p><p>    一年后，在一片仿佛没有尽头的幽林中，一个月稀风高的黑夜，孟浩看到了飘忽不定的女子身影，以及荒废的老坟，坟前没了香火，林子的漆黑幽暗，孟浩有些害怕，当他的四周环绕了无数的身影时，孟浩想到了记忆里的一个手指摆出的印诀。</p><p>    他摆出了这个手印，在这一刹那，四周的一切都消失了。</p><p>    从此，他对于这片幽暗之林，有了好奇，走在幽林内，居在丛野中，看到了一幕幕光怪离奇，看到了一只只奇异的凶猛野兽。</p><p>    在这林子内，他走了三年，这才穿梭而过，当离开时，他回头看了一眼这片山林，脸上露出恍惚，他有种感觉，若自己愿意，似乎这片山林，可以属于自己。</p><p>    在这里，一个人，与天地自然一起，追求超脱凡俗的人生。</p><p>    凝望时，孟浩想到了师尊二十一年前，师尊的话语，人的一生，有太多的道路，选择哪一条……要看自己。</p><p>    “这里，也不是我要选择的路。”孟浩若有所思，转身走远。</p><p>    ----</p><p>    看到有道友说没看懂，这是我的错，下一章后，就一切明了了，这段情节是试水，很久没这么写了，昨天手痒……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>