<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1494章 小宝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1494章 小宝</span></h2><p>    那一天后，他变的沉默了，他感受到阳光的温暖，不再去问什么是太阳，他听到鸟儿的鸣叫，也不再去问，鸟儿什么样子。</p><p>    他渐渐从更多人的口中，知道了什么是瞎子，他也明白了，天空不是黑色的，是蓝色的，世界不是黑色的，是多姿多彩的。</p><p>    他更是明白，身边的伙伴，与自己不一样，他们从出生开始，就能看到这个世界，只有自己……</p><p>    也时常去想，父母告诉自己，长大后就可以看到，这是一个谎言，可他不愿去相信，他始终告诉自己，长大后，就可以看到了。</p><p>    如果看不到，那是因为自己……还没有长大。</p><p>    他渐渐孤僻，渐渐不愿与那些小伙伴玩耍，因为他们总是欺负他，欺负他看不到世界，欺负他是一个瞎子，而他心底却渴望得到友谊，于是很努力的去微笑，不去哭，哪怕玩耍时，被人一次次的推倒，擦破了衣衫，留下了血，也依旧在笑。</p><p>    甚至骂他是瞎子的声音，嘲讽的声音越来越多时，他委屈的想要哭，可却还是忍住了，他不想失去友谊，他希望能有朋友。</p><p>    直至有一天，他很高兴，因为四周的他看不到，可却认识声音的小伙伴们，不知为什么，忽然来找到自己，带着自己一起玩耍，他们要和他做一个游戏。</p><p>    “这是一个瞎子抓人的游戏，小宝，你是瞎子，记得抓我们啊。”</p><p>    “你抓到谁，谁就是瞎子。对了，我们带你去一个地方，等我们说好了时，你就可以抓我们拉。”</p><p>    “我……我不想抓。”小宝心底一颤，他知道瞎子这个词语。他有些害怕，他不想让别人也成为瞎子。</p><p>    “闭嘴，你要不玩，我们以后就不和你玩了！”那些小伙伴不由分说，拉着他走了好远，他不知道自己去了什么地方。直至四周有很多鸟叫时，他被按着蹲在了地上。</p><p>    “记得啊，我们说好了时，你才可以抓我们。”四周小伙伴的笑声，越来越远……</p><p>    他默默地蹲在那里。不敢动，因为他害怕自己不遵守约定，以后他们会不找自己，他只能等……等了很久，很久。</p><p>    直至鸟儿的叫声都渐渐稀少了，他感觉很冷，很害怕。</p><p>    “好了么？”他大声的喊了一句，可却没有人回答。</p><p>    “好了么？”半晌后。他身体颤抖，更冷了，再次喊了出来。可依旧没有人回应。</p><p>    “好了么……”他慢慢的站起身，瑟瑟发抖，自此开口，似乎出现了一些回音，可却没有任何人回答他的问题。</p><p>    他害怕，那种整个世界本来漆黑的。可父母的存在，带来了温暖的感觉。一下子消失了，他的世界。在这一刻，不但是漆黑的，更是寒冷的。</p><p>    “好了么……我……我不玩了……”他害怕，眼泪流了下来。</p><p>    “你们在哪，我不玩了……我要回家。”</p><p>    “爹，娘……你们在哪……”他哭喊着向前走去，下意识的抬起双手，什么都没有抓到，走了几步后，更是摔倒。</p><p>    “娘亲……你在哪……小宝害怕……”他挣扎的爬起来，哭声中害怕到了极致，那种世界里只有一个人的感觉，让他觉得窒息，他的衣衫破了，他的额头有鲜血，只有六七岁的他，张开双手，再次向前慢慢的走去。</p><p>    那种无助的感觉，让人触目惊心，而他也看不到，他所在的地方，是一处森林，而他的前方，此刻有一条孤狼，正慢慢的靠近，冰冷的狼眼，正死死的盯着他。</p><p>    可就在这狼要扑上的刹那，忽然它身体猛地一颤，瞬间萎靡下来，身体眨眼化作了一片飞灰，一个女子，穿着一身青色的长衫，默默地出现在了这里。</p><p>    她怔怔的看着眼前这个孩童，看着他张开双手慢慢行走的身影，看着他脸上的泪，听着他无助的让人心都碎了的呼唤，女子咬着下唇，泪水流下。</p><p>    “师尊……”这女子正是嫣儿，她找了师尊数百年，终于在这一天，在这一刻，按照冥冥中轮回道的感应，找到了这里，看到了……她师尊的转世之身。</p><p>    眼看这孩童在哭泣中，又要摔倒，嫣儿立刻上前，轻轻地抱住孩童。</p><p>    小宝身体一顿，他触摸到了面前的身影，那是一种很温暖的感觉，与爹娘给他的温暖不一样，仿佛是自己很熟悉，很熟悉的气息。</p><p>    “你……”他低声开口。</p><p>    “你叫小宝么？”嫣儿沉默，半晌后脸上露出笑容，蹲下身子，轻声开口。</p><p>    “恩。”小宝点了点头，对方的声音很柔和，让他一下子不害怕了。</p><p>    就在这时，忽然的远处传来了阵阵嘈杂之音，似乎有很多人在呼喊，断断续续，传遍四周。</p><p>    “小宝，你在哪……”</p><p>    “小宝……我是娘亲啊，你在哪……”</p><p>    “小宝……”这声音里有他父母的声音，带着焦急，带着凄惨，不断地传来。</p><p>    “爹娘……”小宝身体一震。</p><p>    嫣儿沉默，目中露出迟疑，可半晌后，她没有选择将这孩童带走，而是轻轻地抚摸了一下眼前这孩童的头。</p><p>    “你爹娘来找你了，我……姐姐先走了。”嫣儿轻声开口，退后几步，正要离去。</p><p>    小宝忽然觉得似乎丢失了什么，心里空空的，他下意识的开口。</p><p>    “大姐姐……我……我能摸一下你的脸么？”</p><p>    嫣儿目中柔和，眼前这个男孩，是她的师尊，是她生命中的天，是她的一切。</p><p>    她蹲下身子，靠近孩童时，孩童伸出带着泥泞的手，抚摸在嫣儿的脸上，触摸的很仔细，直至半晌，小宝笑了，嫣儿一样笑了，深深的看了一眼，转身，离去。</p><p>    不多时，他的爹娘，在他的呼喊中找到了他，哭着将他抱住，带着离开了这片山林，这件事情，到底发生了什么，他没有问，只是在之后的日子里，他不在与那些伙伴玩耍，他喜欢独自一个人，默默的回忆那个当初出现在自己面前的大姐姐。</p><p>    甚至他时常有种感觉，似乎那个大姐姐，没有离去，她在自己的身边，哪怕她再也没出现过，可他依旧有这种感觉。</p><p>    时间流逝，一晃十年过去，他长大了，可他的世界，依旧还是漆黑的，没有任何的光芒，似乎被苍穹遗忘。</p><p>    他的爹娘，也老了下来，他看不到，可能感受他们的声音，出现了沧桑，而他这里，在这十年中，以他灵巧的手，随着父亲，学习木匠活。</p><p>    平日里没有事情时，他喜欢雕刻，他看不到，可他能将想象的一切，雕刻出来，那一个个雕刻，活灵活现，如他儿时的梦。</p><p>    有鸟儿，有房子，有亲人。</p><p>    他不在意外人说自己是瞎子，不在意自己看不到世界，因为他的心里，已有了属于他的天地，那一个个木雕，就是他的所有。</p><p>    他哪怕雕刻的不像，可那就是他心里的画面，而但凡是被他双手触摸之后的人与物，他都可以做到完全逼真的雕刻出来。</p><p>    “娘亲以前说，天空闭上了眼，我想雕刻一个睁开眼的天空，只是我摸不到。”小宝笑了，摇头笑了。</p><p>    渐渐地，以这种木雕，他在这城池里，有了自己的营生，对此，他的爹娘在溺爱中，时而露出满足的目光。</p><p>    他们的儿子，哪怕失明，也是最优秀的，尤其是反过来，他开始照顾父母时，这种满足，这种感动，让他的父母，温暖一生。</p><p>    可他们还放不下孩子，哪怕孩子这里已有了生存下去的技能，可他们还是觉得，应该给孩子娶一个媳妇。</p><p>    可是，作为瞎子的小宝，没有多少人家愿意嫁过来。</p><p>    直至三年后，在媒人的撮合下，一个城中小户人家的女儿，答应了这门亲事，那女孩很漂亮，她的同意，让小宝的爹娘惊喜，送出了积累了一辈子的聘礼，在数日后，将那女孩迎娶过门。</p><p>    这一天，是这对老人这一辈子，最开心的时候，他们张罗了这场亲事，摆下了宴席，直至红灯高挂时，送走了亲戚邻居，推着小宝，送入了婚房。</p><p>    小宝有些紧张，在这之前，他没有与这个女孩接触过，一切都是父母操办，而他是一个孝敬的孩子，只要是父母的决定，哪怕是自己的终身大事，他也不在意。</p><p>    况且，他知道自己是瞎子，也很好奇，对方为什么会同意。</p><p>    摸着一边的桌子，小宝走入房间，他看不到在那床边，坐着的一个盖着红盖头的女子，可他能感受到对方的存在。</p><p>    摸着一边的墙壁，直至走到了窗前，他触摸到了自己的妻子。</p><p>    女孩身体一颤，没有说话。</p><p>    小宝沉默，将那红盖头缓缓掀起后，轻声开口。</p><p>    “我，能摸一下你的面孔么？”</p><p>    女孩似乎也很紧张，她的双手抓着衣衫，她的呼吸微微急促，她的紧张不是虚假，是发自内心深处，她不知道自己这么做对不对，可她想这样，无论是前世还是今生……</p><p>    她深吸口气，轻声的嗯了一声。</p><p>    小宝抬起双手，触摸到自己妻子的面孔，轻柔的抚摸，直至触摸了所有的五官后，他身体猛地一颤。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>