<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第144章 那一眼人群中的身影！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第144章 那一眼人群中的身影！（第二更）</span></h2><p>    孟浩冷哼一声，右手抬起时在乾坤袋上一拍，立刻两把木剑无声无息出现，紧接着一张符纸落在孟浩手中，将其身体瞬间隐藏。</p><p>    就在这时，那诡异的身影化作的蜡黄面色男子，已整个人漂上了山峰，一路所过，一切植物瞬间枯萎，如被吸走了全部生机，青石小路也都成为了灰色，仿佛在这一瞬，这整个山峰，被一股浓浓死气缭绕。</p><p>    可偏偏，外界对于这里的死气，根本就没有丝毫察觉。</p><p>    这身影漂浮而来，在孟浩的阁楼外，没有半点停顿，漂来间居然直接穿透了阁楼，出现在了二层。</p><p>    月光下，他整个人漂悬，双目无神但有幽光闪耀，一股难以形容的妖异之意，在其身上缓缓散开，四周一片安静，蜡黄面色的男子，以其幽眼看向这二层阁楼。</p><p>    孟浩根本就没挪动丝毫，他盘膝坐在那里，只不过身影被隐藏，此刻也在观察眼前这身影，他自然一眼就认出对方的身份，只是如今此人的模样，明显存在了极大的问题，孟浩又想到昨夜传出惨叫的山峰，正是这蜡黄面色男子所在之地。</p><p>    此时此刻，他已然明白了大半。</p><p>    “此人已死，被人制成了傀儡，又或者是被某种鬼魅之灵操控了身躯……”就在孟浩这里若有所思的瞬间，忽然他身子猛地向后一动，刹那间就生生挪开了一丈。</p><p>    轰的一声，一股波纹直接从孟浩之前所在的地方扩散开来，所过之处，桌椅之物立刻成为飞灰，那蜡黄男子的身影，双眼幽芒大盛，整个人扑向孟浩，仿佛可以看破孟浩的隐身。</p><p>    孟浩双眼冷芒闪动，索性直接撕下隐身符，迈步间右手抬起掐诀一指。立刻那两把木剑瞬间飞出，直奔这身影而去，此身影根本就不闪躲，任由那两本木剑穿透了身体而过，露出了两个窟窿，但却没有丝毫鲜血散出，如同这蜡黄男子只有一场皮，没有丝毫血肉存在。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，更是在这个时候，蜡黄男子身体被穿透的窟窿。自行扩大。连接在一起后。如形成了一张大口，直接从蜡黄男子身上撕扯开来，直奔孟浩仿佛要将其吞噬。</p><p>    孟浩神色不变，身子退后时右手掐诀。向前一挥，立刻一条火龙轰轰而去，直奔那身影而去，可眼看就要碰触，那身影依旧还不闪躲，反倒向前一冲，居然间那火龙吞噬。</p><p>    转身时，他看着孟浩，嘴角露出狞笑。再次扑来。忠犬变渣男</p><p>    孟浩皱起眉头，双手掐诀时向前一按，立刻从他储物袋内，飞出了不少飞剑，这些飞剑刚一出现。立刻就自行崩溃开来，化作无数碎片，夹杂着冲击之力，如一片漩涡之风，直奔蜡黄身影，紧接着，那两把木剑也飞回，带着锐利之意，刺向这身影的头颅。</p><p>    紧接着，黑色小网也被孟浩一把扔出。</p><p>    砰砰之声传出，那些飞剑碎片直接落在这身影全身，将其身体直接分割的一瞬，两把木剑再次穿透其头颅，可这身影……哪怕是此刻全身残破不堪，就连面部也只剩下了一半，但那半张口，也依旧露出诡异的笑容，扑向孟浩，虽说立刻就被黑网笼罩了身体，但竟从那网的间隙内，身体扭曲的钻出。</p><p>    甚至在其身上，此刻还有阵阵吸力出现，使得这二层阁楼颤抖，仿佛要全部都被这身影吸入腹中。</p><p>    “打不死……因其本来就不存在生机，难怪可以灭杀不少筑基修士。”孟浩皱起眉头，看着那扑来的身影，目中露出一抹越加凌厉的寒芒，眼看这身影扑来，孟浩右手抬起掐诀，一指下方大地。</p><p>    “封妖……”</p><p>    “第八禁，封身！”孟浩右手从大地抬起，指向那诡异的残破身影。</p><p>    这一指之下，阁楼猛地震动，整个山峰都在这一刹，震动起来，可这震动并非真实，只是一种虚幻的感觉，震动的是孟浩的身体与他的手指，与此同时，孟浩眼前的整个世界，在这一瞬，也如同凝固一般，居然出现了重叠虚影。</p><p>    在这需要内，有阁楼，有山峰，有这四周的虚无，还有在这阁楼内，那身影上，出现的重叠之身！</p><p>    那身影的目中第一次，瞬间露出了骇然与难以置信，更是张开口似要发出凄厉的惨叫，但却还没等传出，他的身体就如被整个世界的重叠之影镇压束缚，竟无法动弹丝毫。</p><p>    就在这一瞬，孟浩向前迈出一步，右手抬起时，拇指在中指指肚上一划，立刻他的中指出现伤口，流下了鲜血，使得其中指在这一刹，如成为了血指！</p><p>    此术，正是孟浩获得了血仙传承后，烙印在脑海中，不需要戴上面具，就可以展开的三式神通之一。</p><p>    只不过此术所需修为之力太大，故而孟浩暗中尝试之下，如今他只可以展开血指，至于血印以及血杀界，他还无法将其展现出来。和离记</p><p>    可就算是如此，血指数万年第一次再现南域，本身就已极为强悍，在加上孟浩与血仙传承的阵法内，已学会了凝聚修为之力不外散，故而这一指，配合他完美筑基的三座道台，就算是各个宗门的道子遇上，也会震撼。</p><p>    此刻随着孟浩的临近，他的右手中指直接按在了那诡异身影的眉心，向下猛地一划，一声凄厉的惨叫蓦然传出，那诡异的身影此刻身体颤抖，一道巨大的血色豁口，从其眉心出现，足有一尺多长，从伤口内有大量的灰色气息不受控制的散开，它的身体更是在这一刹，恢复了行动，猛地倒退，瞬间就从孟浩所在的二层阁楼急速倒退。</p><p>    孟浩没有丝毫迟疑，迈步直接追出，看着那身影此刻快速前行，他双眼忽然闪动了一下，这四周太安静了，寂静的近乎诡异，孟浩没有继续追击，而是沉吟片刻，回到了阁楼内，右手一拍乾坤袋。取出如意印，灵力入内，顿时感受到了传送征兆，内心略有放松，没有选择传送，而是冷眼看向阁楼外，若有什么风吹草动，他会第一时间离开这里。</p><p>    时间不长，此地四周山脉，赫然有一声凄厉的惨叫传出。很快的。这惨叫声接二连三。竟传出了五次！</p><p>    甚至其中有三人，竟是不知之前藏身在何处的青罗宗弟子，他们在惨叫中，身体瞬间枯萎。如被吸走了血肉，整个人化作了人皮落在了地上。</p><p>    这一夜，注定不会继续安静，随着不少筑基散修的惊醒，随着青罗宗出动了不少弟子，直至天亮，才使得此地恢复过来。</p><p>    很多人亲眼看到，那残杀了三个青罗宗弟子，还有两个筑基散修的。是一道残破的身影，这身影最终被青罗宗的长老镇压，算是给了众人一个交代，此后数日，果然不再出现筑基修士莫名其妙死亡之事。渐渐也就无人在主动谈起此事。</p><p>    时间一晃，孟浩来到青罗宗，已有六天，此后几日，孟浩始终谨慎，但却没有人来寻什么麻烦，直至在这第七天的清晨，阵阵钟声回荡间，一个明朗的声音，传遍万山内居住的所有筑基散修的耳边。</p><p>    “诸位南域道友，你等已获罗地丹，履行约定之日已到来，若能帮我青罗宗获得所需之物，还有更多罗地丹相赠！”随着声音的出现，回荡之时，一道道长虹从四周山峰内飞出，此地所有的筑基散修，都一一飞出，孟浩也是如此，站在半空，冷眼看去。</p><p>    从青罗宗千山之地，赫然有数十道长虹呼啸而来，更有一片片青色的十丈罗盘飞出，环绕半空。</p><p>    其上大都存在三五人，穿着青罗宗道袍，其中大都是凝气，可筑基修士也有不少，每一面罗盘都有一人。夏城曲</p><p>    只是那些凝气弟子，一个个都面色难看，更有焦虑之意，可却不敢违抗宗门之意，他们都是宗门内的外门弟子，但资质都是寻常，稍好一些的，不会被派出。</p><p>    紧接着，从青罗宗百山之内，飞出了十片紫色的百丈罗盘，每一面罗盘上，都盘膝坐着一人，那叫做韩贝的女子，正是其中之一，至于其他九个盘膝坐在紫色罗盘之人，有男有女，一个个都是神采飞扬，显然都是宗门轿子。</p><p>    飞出时，漂浮在半空，更远处，三面千丈大小的金色罗盘，也随之而来。</p><p>    罗盘上，盘膝坐着三人，其中二男一女，除了陈长老外，其他二人则是中年的模样，三人神色冷漠，散发着属于结丹的修为波动，刚一出现，就立刻吸引了所有的目光。</p><p>    更是在这三面金色罗盘后，还有一面反倒略小一些，只有几百丈大小的紫色罗盘，在那罗盘上，赫然盘膝打坐一个紫袍老者。</p><p>    这老者脸上有一块黑色的胎记，使得其原本仙风道骨的模样被破坏，看起来有些狰狞，可在此人出现的刹那，却是让这八方天地，仿佛都为之一暗。</p><p>    可孟浩的目光，却不是看向这老者，而是望着此人身后，一面缓缓而来的巨大罗盘上，数百修士里，一个身影寞落的女子。</p><p>    在看到这女子的一瞬，孟浩想到了当年的月光下，那回眸的身影，耳边仿佛又回荡起了当年的声音。</p><p>    “我去过养丹坊，你送我的第一粒养颜丹，不是你换的。”</p><p>    许师姐。</p><p>    ----------</p><p>    以往都是7点就起来了，可两天的疲惫，使得今天起的晚了，所以更新也就晚了。</p><p>    请大家见谅，今天耳根拼了继续爆发，道友们，你们说今天希望耳根更新多少？四更？五更？还是……一如昨天前天，再次爆发六更？</p><p>    只要你们要求，耳根必定做到！！</p><p>    这七天，我会拼了爆发，不以月票换爆发，而是以爆发去换月票，去换订阅……</p><p>    道友们，我已拼！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>