<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1076章 盲目！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1076章 盲目！</span></h2><p>    四周安静，一片沉默，血腥的气息弥漫，地面上，一片鲜血……死亡之人，几乎绝大多数，都是不忍让同门沾染自身鲜血，选择了自己结束生命。</p><p>    以死明志！</p><p>    一些逃出的，也在逃出的过程中，形神俱灭。</p><p>    一声轻叹，从前方三个身影中传出。</p><p>    “李师兄，你也是凶魔！”随着声音的传出，立刻三人里，顿时有二人联手，本源气息竟在这一刻爆发，直奔那第三人而去。</p><p>    这三人，赫然是道境强者。</p><p>    那第三人，苦涩中神情复杂，他没有去辩解，只是轻叹，三人在眨眼间，彼此出手，轰鸣滔天，那第三人后退，靠近了孟浩所在的人群。</p><p>    他抬起头，望着天空上来临的二人，再次轻叹。</p><p>    “真的有凶魔入侵么？……无谓的损耗，又有什么意义，老夫大限本就即将到来，活不过百年……”</p><p>    “罢了，罢了，不管你们为何这样，那些晚辈都可以选择以死明志，老夫岂会畏惧死亡！”他说着，回头深深的看了眼包括孟浩在内的所有弟子，那目中带着不舍，更有祝福，右手抬起，在自己额头，狠狠一拍。</p><p>    这一拍之下，他身体一颤，竟有无数本源气息，从他体内轰然散出。</p><p>    “老夫甘愿形神俱灭，以我修为，滋养所有宗门弟子，让他们……可以再接下来的外敌入侵中，变的更强！”他的声音，沧桑中回荡，身体消散，他的气息，蓦然散开。钻入所有弟子体内。</p><p>    孟浩也是如此，他感觉有一股暖流融入身体中，立刻修为在这一瞬。竟有所攀升，尤其是在身体外。出现了一层无形的光幕，似可以保护自身。</p><p>    更是在这光幕内，似有沧桑的意志，带着叹息，带着关爱，弥漫在心间。</p><p>    所有人，都内心一颤，彼此沉默。可质疑之感，却更强烈起来。</p><p>    “真的，有外敌入侵么？”这句话语，在每一个人心中浮现，孟浩这里，也控制不住的，升起了这个念头。</p><p>    而那两个道境强者，此刻看到所有弟子身上的光幕，面色一变，彼此看了看后。正要说些什么时，忽然的，苍穹轰鸣。云层崩溃，一道巨大的裂缝，仿佛被一双无形大手撕开，轰的一声，随着裂缝出现，其内露出滔天血光！</p><p>    顺着裂缝，可以看到，其内赫然也有一个世界，那世界里的颜色。都是红色，仿佛这里经历了不知多少岁月的杀戮。使得大地被染红。</p><p>    更为惊人的，是远处还有一片大海。赫然也是血海。</p><p>    就连天空，也都是血色，使得整个世界给人的感觉，压抑至极。</p><p>    紧接着，无数穿着各色长袍的身影，呼啸而出，这些身影一个个面色苍白，出现时，神色内带着惊喜，仿佛是发现了一个新的世界，让他们觉得喜悦，更有不少，带着善意的笑容，看向八方。</p><p>    “杀！”几乎在这些人出现的同时，孟浩耳边传来一声低吼，他身边的所有修士，都在迟疑了一下后，立刻飞起，直奔天空，向着那裂缝中出现的修士，直接展开厮杀。</p><p>    那些裂缝内出现的修士，先是一愣，而后立刻开口似要解释什么，但却不可避免的，杀戮滔天。</p><p>    孟浩皱起眉头，他觉得对方不像是为了入侵而来，很多人在刚到来时，甚至还带着善意的笑容。</p><p>    孟浩迟疑了一下，出手时，直接点在了一个修士的眉心，此人身体立刻崩溃，脆弱的，如同凡人，他死亡前的目光，让孟浩内心一震。</p><p>    “我们没有恶意，只是逃到这里，让我们走……”</p><p>    孟浩皱起眉头，神识扫过，立刻发现那些人大都是闪躲，解释的言辞，也都是这般，他甚至还感受到了一些，只是筑基修士，因阵法，才可平安到来。</p><p>    且这些人中的强者，并没有出杀手，而是在焦急的解释与避退，似乎所有人，都在快速的要回到裂缝内，要离开这里。</p><p>    而他所在宗门的修士大军，一样都在迟疑，每个人的眼中，都有迷茫，出手时，也都纷纷勉强，只有一部分人，似坚定了心，出手逐渐狠辣，杀戮弥漫。</p><p>    “杀戮试炼？”孟浩内心喃喃。</p><p>    孟浩的迟疑，使得他落在了众人之后，紧接着，他的耳边，传来了一个严肃低沉的声音。</p><p>    “他们是星空凶魔，你为何不去杀！”声音如雷霆轰鸣，在孟浩的身边，之前那两个道境老祖，出现了一个，此刻正带着威严之意，看向孟浩。</p><p>    “你看他们似有善意，你有自己的判断，可你若相信宗门，就去杀，若不信，你来此试炼又何用，不杀戮，就滚出这里！”那身影大手一挥，顿时一股强大的排斥之力，轰然间在孟浩四周爆发，仿佛整个世界，在这一刻，都在排斥孟浩，要将他驱赶出去！</p><p>    就在孟浩这里要被整个世界排斥出去的刹那，忽然的，那些从裂缝内出现的修士，一个个不再闪躲，善意的笑容，刹那成为了狰狞，杂色的道袍，统一成为了血色！</p><p>    一股恐怖的气息，从他们身上爆发出来，更有狞笑的神情，代替了之前的表情，在出现时，这些人，全部改变，轰鸣间，竟有一双双血色的翅膀，从他们背后撕开，使得所有人，在这一刻，如露出了邪魔之体。</p><p>    “这一界，居然有知晓我们手段之人……没意思了，应该是曾经被我们灭杀的世界中残存之修！”</p><p>    “也罢，虽然少了很多乐趣，可……将你们全部吞噬后，那种满足感，也足以弥补少去的乐趣了。”</p><p>    “可惜可惜，居然被看透了。”一声声阴冷的低吼，从这所有的血色魔修口中传出后，就连那些之前死亡的，此刻也都重新凝聚出来，似在叹息，再次出手时，一股凶残之感，轰然爆发。</p><p>    而那裂缝内的血色世界，也在这一刻，血光滔天，其内赫然有无数魂魄，正在发出凄厉的惨叫，那些魂魄之多，无边无际，似乎都是被这些血色存在残忍杀戮。</p><p>    更让孟浩双眼收缩的，甚至让此地所有之前迟疑的弟子，都内心一震的，是……那些地面上的鲜血，居然急速的凝聚，竟……化作了一个个血色的狰狞身影。</p><p>    那些身影，赫然都是……之前被宗门认定是凶魔，且以死明志之辈，此刻一个个站起后，脸上露出狞笑。</p><p>    “一群愚笨之人，没意思。”</p><p>    “才刚刚玩耍了一下，就要结束，可惜了，没想到这里居然有认识我等的余孽！”</p><p>    随着他们的站起，那之前消散的道境之修，居然也从无数鲜血中凝聚而出，咧嘴一笑，似在嘲讽，更有一股强悍的气势，在他身上崛起。</p><p>    “碎！”他出口的瞬间，包括孟浩在内，但凡是之前吸收了此人修为之人，全部身体轰鸣，孟浩更是喷出鲜血，体内那暖流，直接变成了阴毒，要去腐蚀他的五脏六腑。</p><p>    这一刻，所有人的脑海里，似乎都出现了一句话！</p><p>    宗门所说，是真的！！</p><p>    宗门说那些人是凶魔，他们的确是凶魔！</p><p>    宗门说那位道境老祖是凶魔，他的确就是凶魔！</p><p>    宗门说有外敌入侵，外敌的确入侵！</p><p>    宗门说这些入侵之人，不是善意，而是凶魔，他们……也的的确确，都是凶魔！</p><p>    错了，所有迟疑过的弟子，都错了！</p><p>    事实证明，宗门，一切全是对的！</p><p>    杀戮，真正展开，轰鸣之声滔天而起。</p><p>    孟浩心神一震，身体在被这世界排斥时，他忽然右手抬起，向着天空一指，这一指之下，立刻从裂缝内冲出的一个血色魔修，身体轰然爆开。</p><p>    紧接着，孟浩身上的排斥，蓦然消失。</p><p>    那全身光芒万丈的身影，看了孟浩一眼，收回目光，杀向人群内。</p><p>    孟浩沉默，可双眼内的光，却是连续闪动了数下，呼吸急促，半晌才长吸口气。</p><p>    “相信宗门……好一个九海神界，一个试炼而已，却无形中埋下了这么一个种子，我上次来这第五金门试炼，却并非如此！”他轻声喃喃。</p><p>    这第五金门石碑的试炼，一切都不重要，重要的是……不要相信自己的判断，而是要去相信宗门的答案。</p><p>    若非是孟浩自身证道成仙，道心极坚，且经历太多事情，练就了自己的信念，怕是也会被影响，只要被影响了一丝，那么就一样是被种下了种子。</p><p>    “此关要过，要进入前十，只有去杀戮了。”孟浩深吸口气，修为轰然爆发，他看透了本质，此刻出手时，再没有丝毫犹豫，轰然间，如一条长龙，杀入血色中。</p><p>    外界，第五金门石碑，孟浩的名字，突然出现在了石碑上，进入到了一千以内，快速闪烁！</p><p>    一千、七百、五百、三百……直至前一百！</p><p>    而后继续攀升，八十、七十、四十……</p><p>    速度之快，让第五金门石碑外的众人，纷纷惊呼。</p><p>    唯独九婆与凌云子，还有妖修一脉的老祖以及其他道境，此刻目光凝聚在石碑，若有所思。</p><p>    -------------------</p><p>    亲，周一到了，推荐票给一张呗~~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>