<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第1001章 季家最后底牌！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第1001章 季家最后底牌！</span></h2><p>    ps：看《我欲封天》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！第九山海各宗家族，全部轰鸣，那些道境老祖，一个个目露精芒，神色肃然，凝望东胜星上，从药仙宗走出的那位中年男子。</p><p>    “方言墟！”</p><p>    “是方言墟，此人当年叛出方家，自立门户，成立药仙宗……”</p><p>    “他竟达到了道境，我记得当初他还是古境修士……”</p><p>    “这就是方家么，藏的如此之深，偏偏这药仙宗，又人尽皆知，这是灯下黑！！”</p><p>    星空中，方守道脸上露出一缕微笑，目中有深意，与他出手的季秀芳，双目猛的收缩。</p><p>    “方言墟……原来，这才是你的杀手锏！”</p><p>    “这么一个道境强者，居然现在才出现，好能忍啊……不惜家族族人死亡了大半，也要等到我季家的底牌出现后，他才走出么。”季秀芳看了方守道一眼，忽然笑了。</p><p>    “可是，我季家既然出手，绝不会失败，这是你最后的杀手锏了吧。”季秀芳笑容里，带着冰寒，可很快的，她就内心疙瘩一声，因为这一刻的方守道，居然还是镇定，而且看向自己的目光，似有深意。</p><p>    这一幕，让季秀芳内心再次一惊。</p><p>    “故作玄虚！”季秀芳脑海念头千转，笃定算无遗漏，笃定方家再没有了杀手锏后，冷笑中，与平静的方守道，再次一战。</p><p>    轰鸣于星空回荡时。东胜星上，方家族人振奋激动，孟浩抬头看向从远处走来的中年男子。在此人身上，那道境本源的波动。极为明显。</p><p>    三位准道老者，神色变化，他们虽然寿元枯竭，可毕竟还能活几十年，可若是面对道境，那是具备了能斩杀他们资格的强者，这三老脑海嗡的一声，疾驰后退。</p><p>    可就在他们退后的刹那。药仙宗走来的方言墟，冷笑一声，迈步间，刹那来临，右手抬起猛的一挥，一股大力轰在三老身前。</p><p>    轰轰之声惊天动地，似有本源爆发，三老发出凄厉的嘶吼，各自喷出鲜血，身体疾驰后退。而祖宅内的叛变族人，如今也都颤抖中，疯狂的退后。</p><p>    这一切。似乎就要完全逆转，这场方家的叛乱，眼看就要结束！</p><p>    可孟浩却不知为何，隐隐心惊肉跳起来，似乎……整个家族的剧变，到了这个时候，要出现一个颠覆一切的巨大变化。</p><p>    这感觉来的突然，可却越来越强烈。</p><p>    天空上，三位准道老者怒吼。三人知晓逃不出去，索性疯狂。杀向方言墟，轰鸣之声滔天而起。让苍穹碎裂，风云撕开，天崩地裂。</p><p>    兵俑与丹老的出手，使得那准道三老，如雪上加霜，三人鲜血喷出，发出凄厉的嘶吼，其中一人，更是右臂爆开，血肉模糊。</p><p>    狂暴之力散开，可却无法扩散大地，被全部阻挡，三人神色露出绝望，死亡的阴影，瞬间笼罩他们心头。</p><p>    而大地上，叛变的族人，在其他人的追杀下，鲜血更多，死亡无尽，哪怕是退后逃遁，似乎也无路可走。</p><p>    长老在厮杀，仙境族人在斗法，灵境族人，一样在疯狂。</p><p>    一切都向着逆转的一面变化，可孟浩这里，那心惊肉跳的感觉，却是更为强烈，似乎……就要爆发。</p><p>    第九山海各宗老祖，也都在观望这一战，他们尽管没有如孟浩那样有直观的感觉，可也在迟疑。</p><p>    “方家的底蕴，很深……不愧是曾经四大家族之首，不过季家出手，岂能这么简单就被化解？”</p><p>    “如今方家底牌尽出，季家……还有什么准备？莫非是封印外的三位道境，要踏入封印内？”</p><p>    “不大可能，三大道门如今……已解决了叛乱，若这三人敢踏入封印内，三大道门必定趁机出手！”</p><p>    “季家……还有什么手段？”这些道境老祖，一个个都在观察。</p><p>    “不对劲！”孟浩猛的看向四周，他发现，没有人与自己一样有这种感觉，似乎，整个家族内，唯有他这里，才感受到了这种不对劲。</p><p>    天空之战还在轰鸣，方言墟占据了完全的优势，出手时，天地轰鸣，三位准道老者，各自受伤，勉强对抗，鲜血不断喷出，似很快就要形神俱灭。</p><p>    大地上，叛变族人节节败退，死伤惨重，似很难在占据主导！</p><p>    可偏偏，那大祸临头，剧变的感觉，却强烈到了极致。</p><p>    孟浩不知这是因为什么，他下意识的看向祖宅内的方家族人，目光扫过一圈，正要收回时，忽然孟浩双眼猛地收缩，在一个人身上，瞬间凝固。</p><p>    那是……方东寒！</p><p>    当初在南天星上，此人对孟浩曾释放了善意，甚至在回到方家后，也并未交恶，似乎他的目的，是要挑起孟浩与方卫之战，从而两败俱伤后，他就可以崛起。</p><p>    孟浩一直也是这么认为的，但眼下，他在看到方东寒后，却是心底瞬间动摇，因为他看到，方东寒的嘴角，居然在这一刻，露出了一抹讥讽。</p><p>    他不是叛变的族人，可他的四周，似乎从来都没有出现厮杀，他站在那里，仿佛可以将自身隐藏起来，使他四周的人，好像将其忽略。</p><p>    亦或者说，那是遗忘！</p><p>    他不知如何做的，让他的存在，被族人遗忘……</p><p>    能看到，可却想不起来，那是一种很玄妙的感觉。</p><p>    几乎在孟浩看向方东寒的瞬间，方东寒似有所察觉，也看向了孟浩，二人目光对望的刹那，孟浩脑海轰的一声，他面色大变，一股前所未有的危机。瞬间爆发。</p><p>    在这爆发的同时，孟浩眼前一花，好似被拉入了另一个世界。那世界里一片血色，天空赤红。地面如鲜血一样，更有大地咆哮，居然有无数铁链，从地面飞出，铁链是红色的，好似沾染了无穷鲜血，飞舞间，赫然直奔孟浩而来。速度之快，眨眼就覆盖孟浩四周，轰然环绕，要将他锁住捆绑。</p><p>    而他，竟没有丝毫反抗之力，仿佛在这一刻成为了凡人，更让孟浩觉得恐怖的，是他居然昏昏欲睡，眼皮都要睁不开！</p><p>    似乎就算他再焦急，也无法去操控身躯。甚至眼前都模糊，整个人就要睡过去。</p><p>    眼看铁链来临，就在这时。突然的，他储物袋内，一代老祖的涅槃果，猛的一震。</p><p>    这一震之下，孟浩全身激灵，蓦然苏醒，双眼猛地睁开时，他眼前的世界，轰然崩溃。四分五裂，化作无数碎片。形成了风暴，横扫八方时。一股大力出现在孟浩身后，将他一把抓住，强行的将孟浩从那个世界里拉出。</p><p>    孟浩喷出鲜血，眼前的一切恢复时，他还是在东胜星，在方家，他看到了方东寒竟对自己一笑，那笑容很淡，但却充满了诡异，给孟浩的感觉，说不出的可怕与恐怖，似乎在这方东寒身上，藏着一尊……足以将道境碾压的滔天仙神！！</p><p>    方冬寒大有深意的看了孟浩一眼，似对孟浩能从自己的世界中挣脱出来，有些意外。</p><p>    “他不是方东寒！！”孟浩脑海嗡的一声，仅仅是一道目光，就让他遁入那个恐怖的血色世界里，甚至若非涅槃果的震动，孟浩有预感，自己……或许会陨落！！</p><p>    哪怕被拉出，也依旧喷出鲜血，孟浩胸口剧痛，心脏好似被无形之手抓住，面色苍白中他身体疾驰后退，没有任何犹豫，孟浩立刻向着天空的兵俑传出神念。</p><p>    “回来！！”</p><p>    正在配合方言墟，与那三位道境老者一战的兵俑，没有半点迟疑，在感受到孟浩的神念后，直接放弃了出手，身体一晃，直奔孟浩而来。</p><p>    就在兵俑退后的瞬间，方东寒，抬起了头，他嘴角露出淡淡的笑，右手抬起，向着天空轻轻一挥。</p><p>    这一挥之下，方丹云那里神色大变，全身轰鸣，喷出鲜血时，正要后退，可也就是退出了一步，他的全身鲜血爆出，身体咔咔之中，连续碎裂了十多次，身体一次比一次虚弱，眨眼间，就沧桑中弥漫了无尽的死气。</p><p>    准道至尊，居然……在方东寒的挥手间，直接重伤！！</p><p>    与此同时，方言墟那里，大吼一声，双手掐诀，本源之力爆发，那是草木本源，他的四周出现了无数植物，可那些植物刚一出现，就立刻枯萎，方言墟喷出鲜血，身体轰鸣，直接倒退，以他的修为，居然……一击就被逼退！</p><p>    挥手间，重伤丹老，逼退方言墟，这一幕，太突然，若给是兵俑退的及时，它也必定崩溃。</p><p>    “你……”方言墟睁大眼，带着无法置信与骇然，在半空中猛的看向人群内，被忽略遗忘的……方东寒！</p><p>    “季家，也太废物了一些……”方东寒轻声开口，踏着虚无，一步步走向天空，他头发飞舞，样子慢慢改变，渐渐显露在众人眼中的，不再是方东寒，而是一个中年男子。</p><p>    “若非我苏醒的及时，恐怕这一次，季家的这些准备，还无法成功。”方东寒摇头，站在了半空中，他的身上没有丝毫修为波动散出，可他站在那里，却仿佛……天地的至尊，阵阵血脉之感，瞬间让每一个方家族人，都内心轰鸣。</p><p>    “方家，还有人，认得我么？”方东寒轻声开口，沧桑无尽。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>