<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1426章 杀意突来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1426章 杀意突来！</span></h2><p>    孟浩感受到了掌教至尊的诚意，也在其话语的回荡中，看到了道誓的波动，这是以自身的道为誓言，发下了大愿。</p><p>    其他几位至尊，也都看向孟浩，除了那第六与第八至尊外，其他几人与孟浩之间虽然谈不上什么交情，却也没有什么仇怨，都抱拳一拜。</p><p>    孟浩凝望这座桥，仔细的看了看后，微微点头，他此刻对于这座冥宫的兴趣，已不弱于掌教老者。</p><p>    “多谢！”看到孟浩点头，掌教老者深吸口气，右手抬起一挥，立刻在他的身后，跟随他来到这里的两位八源麾下，走出一人，向着众人一抱拳，走向此桥，在桥的边缘停下后，看向孟浩。</p><p>    “三丈处，有微弱禁制，无法避开。”孟浩目露奇芒，目光在那座桥上凝望时，看到了在这桥上三丈外，有微弱的波动，而放眼看去，这座桥山，这样的波动极多，还有不少区域，楼出的波动之大，让他也都心惊。</p><p>    且这座桥不是死物，仿佛具备生命，越是往后，禁制的波动就越强烈，而且如流水一般，仿佛可以彼此传递变化。</p><p>    而这禁制的一切源点……正是组成这座桥的血肉中，那些伸出的一只只手臂，这些手臂的手掌，无时无刻都在掐诀，无边手掌，形成了无尽的印诀！</p><p>    听闻孟浩的话语，那位八源修士一步走出，落下时，正是在了三丈的位置。一声轻微的碎裂之音传出，他的身体微微一晃，面色有些变化。但依旧稳稳站住。</p><p>    孟浩也在这一刻，察觉到了随着那位八源修士的落下，四周的那些藏着红色眼睛的雾气，猛的涌现而去，可却没有靠的太近，就又倒卷回去，发出阵阵不甘心的咆哮。</p><p>    “前方九丈！”孟浩快速开口。那位八源修士立刻迈步，当他走到了第二处孟浩所说的区域时。孟浩立刻走出，成为了第二个踏上此桥之人，只有这样，他才可以看的更清楚。</p><p>    几乎在他踏上此桥的瞬间。整个桥在他的目中，那无数手臂齐齐一顿，随后掐诀的速度，也都快了一些。</p><p>    好在除此再没有其他的变化，孟浩目光一扫，再次开口。</p><p>    “前方七丈，而后十一丈，而后四丈，八丈。三十丈，十七丈……</p><p>    他的身后，又一位八源至尊踏入到了第一处区域。以此类推，当第一人走到孟浩所说的最后位置时，在这座桥上，已有了数人。</p><p>    除了孟浩外，还有两位九源至尊，正在其内。</p><p>    显然他们对于孟浩。也并非是完全信任，所以用这种方法。以超脱作为重赏，使得麾下强者，甘愿来自一拼！</p><p>    也因交叉散开，使得孟浩若真是有什么歹意，也很难去施展出来，而这样的歹意只要出现了一两次，那么其他人就立刻会警惕起来。</p><p>    这超脱，对于七源而言，极为遥远，只有八源，才会对此心动，他们或许也不是真为了超脱，而是为了感悟超脱之法后，能因此让自身突破，成为九源。</p><p>    时间流逝，孟浩的第三目渐渐出现了血丝，心神的消耗极大，尤其是这座桥的禁制存在变化，他需要时刻观察前方区域，开始时他看的很快，渐渐地越来越慢，而他自身，此刻最前方的第一个修士，已走了近乎三成的区域。</p><p>    有很多次，四周的雾气咆哮而来，可最终却都是无法靠近，不得不卷回，嘶吼之声更为强烈起来，孟浩第三目内血丝更多，再次开口时，他前方的那位八源至尊，面色苍白，在又走出了一些范围后，喷出鲜血，身体萎靡下来，四周的雾气内传出欢喜之声，这雾气轰然而来，眼看就要将这八源修士吞噬。</p><p>    就在这时，孟浩右手抬起猛的一抓，将这八源修士直接抓了回来，仍在身后的同时，他后方的另一位至尊的麾下强者，咬牙间一晃而来，代替那受伤的修士，成为了最前方的一人。</p><p>    那被孟浩救下的八源至尊，看先孟浩时目中露出感激，孟浩点了点头，继续观察，慢慢的，这他们这一行人，虽然缓慢，可却稳稳的走在这条桥上。</p><p>    三成，四成，五成，六成……直至数日后，他们终于走过了七成的区域，这里正是孟浩没有加入苍茫派前，众人所能走的最远的地方。</p><p>    在这期间，替换下去的八源修士，已近乎全部，而继续在最前方带头的，已变成了掌教老者等人为此准备的分身。</p><p>    他们的分身在前，明显比那些八源修士强悍，抵抗能力也更强许多，渐渐地，走到了八成的距离，数日后，更是到了九成！</p><p>    第一片大陆已不再是之前所看的遥远，而是如近在眼前，磅礴无比。</p><p>    掌教至尊神色内带着振奋，其他人也是如此，纷纷心神激动，他们渴望走过这座桥，渴望……踏入苍茫老祖的冥宫中，第一片大陆。</p><p>    时间流逝，这座桥四周的雾气内，咆哮之声更为强烈，不时的扑来，可却因孟浩等人所走的路，没有触发任何强劲的禁制，那些微弱的禁制则是被直接镇压，使得这些雾气没有机会降临，只能怒吼。</p><p>    眼看孟浩一行人，渐渐已走了过了九成九的区域，距离此桥的尽头，只有不到万丈，这万丈对于凡人来说，是很遥远，可对于这些修士来讲，若没有禁制，一步就可以跨越。</p><p>    “就要到了！”</p><p>    “冥宫第一处大陆，就在前方！！”</p><p>    “等待了太多年，终于等到了这一天！”众人激动，孟浩这里第三目刺痛，连日来的施展，他的修为消耗不小，需时而休息恢复。</p><p>    此刻眼看只剩下了最后万丈，他第三目缓缓闭合，正要修养一番，可就在这时，突然的，一股强烈的危机，轰然爆发，那桥下的虚无深渊内，骤然间有一道身影，冲天而起。</p><p>    这身影庞大，正是那三头巨人！</p><p>    这一路，孟浩始终在留意下方曾经看到的那个巨人，可这巨人却消失了，任凭孟浩如何去查看，也都找不到踪影，此刻突然出现，声势滔天。</p><p>    旁人看不到，可却能感受一股前所未有的寒风轰然而来，孟浩这里正要闭合的第三目，突然再次睁开，他看似疲惫的神色，在这一瞬似乎完全恢复。</p><p>    孟浩心智深沉，既然早就知道这里有三头巨人虎视眈眈，又岂能没有防备，他这一路，每一次的疲惫，实际上都并非是极限，而是刻意做出，始终保持自己有一战之力。</p><p>    此刻轰鸣间，随着寒风来临，那三头巨人一声嘶吼，立刻寒风暴增，形成了风暴，直接卷向孟浩，将孟浩的身体卷出了此桥。</p><p>    孟浩站在虚无，冷哼一声，右手掐诀间，一指那三头巨人，顿时一股杀机锁定，刹那爆发，形成轰鸣，使得那三头巨人嘶吼，身体却在这轰鸣的冲击下，沉了下去。</p><p>    孟浩没有追击，身体一晃正要回到这座桥上，可就在这时，异变突起！</p><p>    第六至尊，第八至尊，同时出手，居然不顾此刻还在桥上，爆发出各自的本源神通，直奔孟浩这里，轰击而来。</p><p>    这一幕太突然，掌教至尊面色一变，正要阻止时，突然的，他的身边出现了一道模糊的身影，这身影正是孟浩曾经在闭关之地看到的，那沙尘内的存在。</p><p>    他右手抬起一挥，阻挡掌教老者。</p><p>    “沙九东，你要干什么！”掌教老者面色一沉，就在这时，其他几位至尊，也都神色变化，此刻容不得他们考虑太多，孟浩这一路帮助他们不少，尤其是那些八源至尊，孟浩对他们有救命之恩，此刻都怒意弥漫，正要相助。</p><p>    但与此同时，在那第六至尊与第八至尊身后，突然的，出现了一道金光，金光内走出一个金袍少年。</p><p>    这金袍少年，正是苍茫星上，四大九源巅峰之一！</p><p>    这少年眼中杀机弥漫，死死的盯着孟浩，右手抬起时，他的四周金光滔天，轰鸣间，形成了无上之力，那是九源巅峰的气势，与第六以及第八至尊的本源神通融合，摧枯拉朽，直奔孟浩压顶而来。</p><p>    孟浩眼中杀机弥漫，也正是在这个时候，他的下方，那三头巨人咆哮，再次冲出，直奔孟浩一把抓来。</p><p>    上有三位至尊联手，下有这似乎打不死的三头巨人，孟浩的四周一片星空苍茫，更有寒气弥漫，他的第三目清晰看到，原本在桥两边的雾气，此刻直奔自己而来。</p><p>    这些时日，雾气内的存在，显然对孟浩这里恨之入骨，若非孟浩，他们定可饱餐一顿，吞噬数人，可如今，却一个都没有吞噬成功，此刻呼啸而来，冰寒星空。</p><p>    孟浩面色阴沉，他尽管有准备，可对方这时机算计的极准，但就算是这样，孟浩也没有惊慌，他之前对这一切早有判断，自从第六至尊挑衅开始，他就隐隐猜到对方身后，或许另有他人。</p><p>    此刻冷哼，他眼中杀机弥漫，双手掐诀，正要展开封妖禁法，他有自信，凭着封妖禁法，自己可以逆转危机，即便是无法颠覆战局，可让自己从容踏上桥，给掌教至尊以及其他几位一些反应的时间，还是可以做到的。</p><p>    可就在这时，突然的，他体内的青铜灯，爆发出了一股强烈的波动，而孟浩也在这一瞬，察觉到了在这下方的虚无深渊，有一股惊人的召唤，似乎希望自己过去！</p><p>    “罗天畏仙……来……来……来……”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>