<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第577章 纨绔的妖盟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第577章 纨绔的妖盟</span></h2><p>    时间慢慢流逝，转眼过去了十多天，第四峰的弟子渐渐发现，他们的小祖，那位第一纨绔恶霸，这段日子竟改了性子，居然没有离开第四峰半步。</p><p>    整天里，要么就是感悟道法，要么就是进入九幽洞淬炼肉身，这种反常的事情，惊动了第四峰所有弟子，甚至连柯云海也都无法置信，观察了几次后，他脸上露出开怀的笑容。</p><p>    孟浩整个人沉浸在修行之中，不再去理会外界的任何事情，哪怕是南天大地来临的修士都相继苏醒，也都不去理会。</p><p>    这十多天的肉身淬炼，他的肉身强悍，与日俱增，眼下明明是第一命的状态，可他的肉身，已淬炼到了仿佛开启第二命时，肉身的强度。</p><p>    这种攀升，让孟浩看到了自己的方向！</p><p>    “若我能在第一命的状态，让肉身堪比第七命下身体的强悍，那么就算修为不变，仅仅凭着肉身，我或许也能……斩灵！”孟浩心跳加速，他觉得，与功法比较，在这第二境界内，肉身的修行，一样重要。</p><p>    因为这是独属于他个人拥有，在他之前，任何一个来到这第二境界的修士，都无法获得与孟浩一样的造化。</p><p>    孟浩深吸口气，目中露出明亮之芒。</p><p>    这段日子，他与许清修行三百道法，与许清专心一致明悟道法不同，孟浩只要是发现自己无法明悟，就立刻换下一个道法。</p><p>    十多天的时间，三百道法，被他全部看完，最终有三道，被他重点参悟，其一就是吞山诀，其二则是天妖变，最后一个……</p><p>    则是柯九思所修行的离神诀！</p><p>    “吞山诀内外兼修，可重点还是修炼肉身。修到极致，可成人仙！</p><p>    至于天妖变，此术排在第九十六位……堪称恐怖，这种术法。需要妖魂，将此魂融入自身内，可化身天妖，一共十九层，每一层可化作一尊天地大妖！</p><p>    至于这离神诀……竟是不死之道！！”孟浩目中露出奇光，这三门道法里，若说最神秘的，就是这离神诀，此术并非妖仙宗三千道法，而是柯云海偶然获得。以其修为与见识，也都引为至宝，可惜自身不适修行，故而才督促柯九思修行。</p><p>    离神诀，能修成不死神魂。一旦神魂出现，天地轮回不可灭，就算是死亡，若干年后，也会再次血肉重生。</p><p>    此术……逆天！</p><p>    越是对这些功法了解，孟浩就越是对这妖仙宗的磅礴所震撼，甚至在这十多天里。他观察妖仙宗弟子的修行，居然在他们的修行里，找到了图腾的气息。</p><p>    尤其是孟浩获得的三百道法中，其中有一些，此刻他再去看，在这些道法里的某一个修行的阶段。分明就是需化身图腾。</p><p>    这个发现，印证了孟浩当年在西漠的一些猜测，西漠的图腾异妖，最早的时候，极有可能。起源于妖仙宗。</p><p>    对妖仙宗越是了解，孟浩的震撼就越是强烈，此后的日子里，他专心去修行吞山诀与天妖变，其中以吞山诀为主，至于天妖变，孟浩没打算将其彻底明悟下去，他是在这天妖变上，感受到了与自己自创的七命婴变，相似共同之处。</p><p>    至于离神诀，此术惊人，孟浩有心去感悟，可却始终无法成功。</p><p>    时间再次流逝，很快的，孟浩在这第二个境界内，已有一个月的时间，这一个月来，许清没有走出洞府，完全沉浸在道法的明悟中，孟浩渐渐放弃了离神诀，也放弃了天妖变，而是专心修行吞山诀。</p><p>    同时在那九幽洞内，不断地淬炼肉身，此刻的他，已能做到在九幽洞内，坚持三十息的时间，肉身的强悍，被他极其明显的感受到。</p><p>    直至当初与孟浩一起受鞭罚的纨绔，来到第四峰寻找孟浩时，看到孟浩这一个月来的巨大变化，纷纷诧异。</p><p>    “上次被鞭罚后，我就在思索一个问题，如果我的肉身足够强悍，说不定鞭罚就不会那么痛。”孟浩看到四周这些纨绔一个个古怪的目光，干咳一声，义正言辞的开口。</p><p>    “我有预感，说不定什么时候会经历五鞭、六鞭更是更多，若不在这之前好好地淬炼肉身，以后就只能老老实实了。”孟浩一个话语，让四周那些纨绔一个个若有所思，仿佛觉得孟浩说的有些道理。</p><p>    不多时，孟浩叫着许清一起，与这些妖仙宗的纨绔们，在这一个月来，第一次离开了第四峰，当他们外出时，天空上砰的一声，出现了白莲花。</p><p>    立刻所有看到此花的各峰弟子，一个个赶紧低头，心神警惕，纷纷知道，消停了一个月的本宗恶少们，又出来了。</p><p>    连同孟浩在内的一群人，呼朋唤友，不时有人从八方来临，进入到人群内，很快，他们四周的人数上百，在这妖仙宗内横行疾驰，途中彼此谈笑风声，对于孟浩带着的许清，众人都会心一笑，多有照顾。</p><p>    不多时，众人就去了妖仙宗七座山峰外，一处不高的矮山上，此山在妖仙宗内，是一处不算禁区的禁区。</p><p>    因为这里原本不是禁区，可自从被妖仙宗的纨绔们占据后，将其当做平日里的大本营，这里就成为了妖仙宗弟子的禁区。</p><p>    矮山上，有一处奢华的大殿，孟浩坐在大殿上首，他四周众人，按照各自家族祖辈在宗门里的地位，一一坐好，一共七八十人，都在谈笑风声，说着宗门的趣事，说着外出历练的风景。</p><p>    “九思，我弟弟那里最近有几个内门弟子，要加入咱们妖盟，我让他把人带来了，一会你们看看，要是没问题，就算他们加入了。”在孟浩身边，那位容颜俊朗，唯独背后有黑色翅膀的青年，此刻搂着一个巧笑嫣然的女弟子，笑着对孟浩说道。</p><p>    妖盟，孟浩不陌生，在他的脑海中柯九思的记忆里，这纯粹就是他们这些纨绔们组成的一个组织，但凡是进入这个组织的，都会受到他们这些纨绔的保护。</p><p>    当然也要上缴一些费用，以供他们这些纨绔私有。</p><p>    对此事，妖仙宗也是睁只眼闭只眼，不愿去理会，只当他们胡闹，毕竟这妖盟的长老，都是这些纨绔，他们的根就在妖仙宗，平日里尽管荒唐居多，但若说忠诚，却是超越绝大多数弟子之上。</p><p>    孟浩闻言点了点头，拿起酒杯喝下一口，他身边许清带着好奇看着四周众人，对于孟浩能获得这么一个身份，她至今都觉得不可思议。</p><p>    不多时，就有这一批要加入妖盟的弟子，纷纷被人带入大殿，一个个身体颤抖，看着眼前这些纨绔们，赶紧上缴了拜见之礼后，向着众人一拜。</p><p>    随着一批批人上来，时间不长，有三个修士，出现在了孟浩的眼中，这三人两男一女，都有些紧张，可这紧张在孟浩看去，并非真实，目中深处，外人很难察觉到的一抹对众人的无视，被他隐隐看到。</p><p>    在看到三人的刹那，孟浩笑了笑，与此同时，这三人也在这一瞬，看到了这些纨绔内，坐在最上方，俨然是众人之首的孟浩。</p><p>    在看到孟浩的一瞬，这三个内门弟子，忽然身体猛地震动，神色中露出无法置信。</p><p>    他们认出了孟浩，孟浩也认出了这三人身上魂的气息。</p><p>    三人里，那女子正是季笑笑，另外一人，孟浩陌生，但那身上让他与季明风相似的感觉，让孟浩可以确定，也是季家之人。</p><p>    而最后一个，让孟浩有些意外，是一个让他有些记忆之人，仔细想了想，这才想到了对方是谁，此人是宋云书！</p><p>    南域宋家道子，孟浩曾经在宋家的招婿大会上，拔得头筹，成为了娇女宋佳的夫婿，虽说此事他从来没在意过，今日遇到这宋云书，略一沉吟，想到对方是谁。</p><p>    “有意思，竟在这里，一次遇到了三个！”孟浩眼中露出一抹寒芒。</p><p>    许清在旁，微微一笑，看向三人。</p><p>    这三人此刻面色变化，他们无论如何没想到，居然在这里，遇到了孟浩，尤其是孟浩的身份，在这一刹那，彻底让他们震撼，他们当然知道，能坐在此地最上首之人的身份是谁。</p><p>    可越是知道，就越是无法置信，尤其是孟浩的样子，与外面时没有区别，更是让人心惊。</p><p>    “他……他居然获得了亲传弟子的身份，柯九思，他获得的是柯九思的寄身，这……这怎么可能！亲传弟子，这是传说中才存在的寄身！！”季笑笑睁大了眼，呼吸急促，脑海更是嗡鸣。</p><p>    其旁另一个季家族人，他不认识孟浩，可他知道在此地，能坐在上首位置的，只有宗门里传说中的第一恶霸柯九思，此刻他心神震动，认出了孟浩是与自己等人一样的外来者。</p><p>    此事，就足以让他骇然，可更震惊的，是他想到了一个月前，在宗门内听到了事情，柯九思击杀第一峰一个核心弟子。</p><p>    此事，引起了他的太多联想……</p><p>    “他杀了季明风！！不好，我知道了此事，他要灭口！！”这位季家族人立刻面色大变，内心叫苦，尽管他心底比任何人都希望季明风死，可此事外人不会这么认为。</p><p>    宋云书呆在那里，完全愣了，孟浩的样子没变，他开始还有些迟疑，但随着孟浩似笑非笑的表情，宋云书脑海轰的一声，安全认出了这当年，几乎要成为自己妹夫的孟浩。</p><p>    “亲传……居然是……亲传弟子！！”</p><p>    -------------</p><p>    到成都啦</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>