<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第752章 肉身问道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第752章 肉身问道</span></h2><p>    孟浩双眼一闪，若是换了他当年第一次来到这里，自然不敢如此开口，更不会这般直接询问，毕竟当年的他修为太低，能来到这里，也是机缘巧合。</p><p>    而如今，他虽说只是斩灵第二刀，可他的第二本尊，却是问道巅峰。</p><p>    问道巅峰，那是在这南天大地上，在仙罕见的时代，当之无愧的最强阶层，可以说有了第二本尊，孟浩才算是真正的踏上了南天大地强者的台阶。</p><p>    不再局限于南域，可以放眼整个南天星。</p><p>    孟浩凝望在这无尽雷霆后的青铜大鼎，神色平静，直接迈出一步，这一步落下，立刻踏入了雷霆内，轰隆隆的巨响惊天，无数闪电雷霆直奔孟浩而来。</p><p>    刹那就落在他的身上，发出啪啪之声，这些闪电形成了无数游走的银蛇，远远一看，仿佛孟浩披着一件闪电披风。</p><p>    他步伐不快，但每一步落下都很稳，一脸走出了十步，一步一丈！</p><p>    轰鸣更为惊人，闪电更多，威力更强，就算是孟浩，在走出了二十步后，也不由得皱起眉头，体内修为紊乱，以他强悍的肉身，也都感受到了阵阵痉挛，虽然还可以走下去，但以孟浩的判断，三百步后，将是极限。</p><p>    唯有他的右手，对于这闪电，没有太多的感受，只是有些发痒，能看到这些闪电，有不少钻入了右手内，毕竟……那是他全身中，唯一踏入问道的部位。</p><p>    “你距离此鼎，足有千步之远，以你的实力，最多……走到三百步，现在放弃。还算明智，若冥顽不灵，非死也伤。”沧桑的声音。带着冷淡回荡。</p><p>    “我若真想走过这雷霆之路，并非难事。”孟浩淡淡开口时。右手抬起一挥，立刻他身后虚无扭曲，眨眼间，第二本尊走出，站在了孟浩的身后，四周的雷霆轰鸣降临，可在这第二本尊身上，却是毫发无损。甚至连头发，连衣角，都无法掀起半点。</p><p>    “恩？”大鼎内，那沧桑的声音立刻顿了一下。</p><p>    “仙傀！”沧桑的声音似大吃一惊，随着他声音的传出，这四周的闪电，轰隆隆的更为惊人，眨眼间，居然在半空交错，形成了一道身影。</p><p>    那是一个老者。看不清具体的样子，只能看到一个轮廓，他出现在天空。仿佛这些雷霆之主，在他身上，有一股威压骤然散出。</p><p>    “不是仙傀，是分身……也不是分身，这是以秘法形成血肉，凝聚藏锋之力，其内融入一个……真仙魂！</p><p>    借此魂，发挥惊人之力，借此身。形成似傀似身的存在！”这老者喃喃，他的声音传出。孟浩听到后，双眼收缩。这老者竟一眼看出了端倪之处。</p><p>    “伪仙常见，真仙罕有！”</p><p>    “有此仙身，你的确有资格取走此鼎，不过……此鼎没有器魂，在这雷霆下，第一个碰触此鼎的生命，他的魂会被分离出一些，成为鼎灵的源，你确定……要让你这仙身，来碰触此鼎？”老者凝望孟浩。</p><p>    孟浩眉头微微皱起，沉吟起来，按照老者话语里的意思，若是这第二本尊碰触，那么被分离出的魂，自然不是属于孟浩，而是属于那真仙魂。</p><p>    也就是说，这鼎，极有可能是，孟浩能用，但却不属于他。</p><p>    “这老者来历神秘，所言……不可全信。”孟浩沉吟中，低头看了一眼自己的右手，游走在身上的闪电，不时被右手吸收，那种痒痒的感觉，似这右手，可以吞噬闪电而强化。</p><p>    孟浩双眼刹那一闪。</p><p>    “我的九天宝身印，需要吸收大量的法宝……此地的闪电雷霆，莫非也可以吸收？”孟浩想到这里，内心一动，深吸口气，闭上眼，片刻后猛的睁开时，他已将九天宝身印运转全身。</p><p>    刚一展开此术，立刻他四周轰鸣而来的闪电，刹那间仿佛找到了一个宣泄口，如同孟浩这里的身体，成为了一个黑洞，眨眼间，无穷闪电呼啸而来，竟……都要是在了孟浩的身上！</p><p>    仿佛，被孟浩吞噬！</p><p>    孟浩身体颤抖，阵阵剧痛回荡全身，他以九天宝身印，将这外界的闪电吸收而来，在体内不断的游走时，也被快速的融化，直至半柱香的时间后，孟浩身体猛地震动。</p><p>    他的目中露出强烈的光芒。</p><p>    “强化了一些，堪比吸收数十件斩灵法宝。”孟浩深吸口气，他忽然觉得这个地方，对外人来说是凶险，可对修行九天宝身印的人来说，却是存在了造化。</p><p>    孟浩立刻操控第二本尊，停在原地，抬头时，他看向半空的雷霆身影。</p><p>    “晚辈想要自己尝试一下。”说完，孟浩再次迈出一步，轰鸣间，雷霆呼啸而来，孟浩身体震动，九天宝身印再次运转，立刻雷霆直接被孟浩吸收。</p><p>    那种闪电在血肉内穿梭的痛楚，让孟浩身体哆嗦，可他的双眼带着执着，忍着剧痛，再次前行，一连走出了一百步！</p><p>    也就是一百丈！</p><p>    雷霆更多，连成一片，将孟浩的身影淹没在内，从外界去看，只能隐隐看到孟浩模糊的身影。</p><p>    在这闪动内，九天宝身印全力运转，孟浩的肉身震动中，闪电游走，不时钻入又不时钻出，孟浩清晰的感受到，肉身的强悍，正在不断地增强。</p><p>    他的肉身，早已是斩灵的极致，只需再进一步就可肉身问道。</p><p>    “这个机缘，我一定要把握住！”孟浩双眼一闪，再次前行。</p><p>    此刻的天空上，那雷霆组成的老者身影，神色慢慢露出凝重，双眼更是刹那间光芒大闪，他明显感受到了这里的雷霆，居然减少了一些。</p><p>    虽然不多，可这种减少，是多少年来，从未有过的事情。</p><p>    “他可以吸收雷霆？这不是寻常的闪电，这是劫雷，他竟能将其吸收来强化肉身！”老者大吃一惊。</p><p>    “他修行的是什么功法，竟能做到这一点……莫非是传说中那几种逆天的肉身道法！”这老者在震惊时，孟浩已走到了三百丈的位置。</p><p>    一路雷霆不断，轰鸣回荡，让孟浩的肉身，剧痛无尽，仿佛全身上下有无数根锋利的针，无时无刻都在刺入。</p><p>    万箭穿心来形容，也毫不为过。</p><p>    在这剧痛下，孟浩眼前发黑，哪怕这四周雷光璀璨，可依旧还是渐渐于他目中漆黑，孟浩猛地一咬舌尖，整个人清醒了一下后，喷出鲜血，再次前行。</p><p>    轰！</p><p>    五百丈！</p><p>    孟浩仰天嘶吼，他的整条右臂，彻底的突破，从斩灵攀升到了问道，连带着他的全身，也都在这一刻，似在斩灵的极限里，再精进了不少。</p><p>    而四周的雷霆，原本是覆盖千丈，可如今在孟浩这吸收下，也缩减了很多，只剩下了八百丈。</p><p>    尤其是当孟浩的整条右臂都具备了问道之力后，吸收这闪电的速度，也一下子快了不少，使得八百丈的闪电，再次缩减，化作了七百丈。</p><p>    孟浩精神振奋，咬牙前行！</p><p>    六百丈！</p><p>    七百丈！</p><p>    轰的一声，孟浩的左臂，刹那突破，成为了问道肉身！</p><p>    八百丈！</p><p>    孟浩的双腿，猛然间散发出规则的气息，仿佛与这天地之间，存在了一些奇异的联系，其内血肉强化，瞬间问道。</p><p>    九百丈！</p><p>    孟浩呼吸急促，他四周的闪电，仿佛在这一刻都停顿了一下，轰鸣间，大范围的收缩，只剩下了三百丈的范围。</p><p>    尤其是在这个时候，数条黑色的闪电，带着毁灭之力，冲向孟浩，孟浩猛的抬头，他的双眼已赤红一片，任由这些黑色闪电，直接轰入体内。</p><p>    黑色闪电刚一冲入他的身体，孟浩立刻全身咔咔，出现了一道又一道裂缝，仿佛无法承受就要崩溃。</p><p>    可紧接着，他的永恒境界发挥了作用，快速的愈合下，形成的痛苦，超越了之前太多太多，就算是孟浩，也都不由得发出了一声凄厉的嘶吼。</p><p>    可在这嘶吼中，他的身躯，传出了惊天轰鸣，把不是崩溃的声音，那是身躯强化到了问道后，形成的惊天之声。</p><p>    四肢，身躯全部从斩灵突破，踏入问道，唯独他的头部，是最脆弱的地方，强化难度更大，孟浩呼吸急促，身体一晃，直接走出，九百一十丈，九百三十丈……九百七十丈！</p><p>    他的头颅，仿佛被天地挤压，无穷闪电，轰轰而来，游走全身时，九天宝身印不断运转……</p><p>    九百八十丈，九百九十丈……直至……一千丈！！</p><p>    青铜大鼎，就在孟浩的身前，站在这里，四周的闪电早已收缩到了百丈，电光近乎无穷，孟浩颤抖中，喷出鲜血，缓缓抬起右手，咬牙中，一掌按在了青铜鼎上！</p><p>    大鼎嗡的一声，百丈范围的雷霆，瞬间直奔孟浩凝聚而来。</p><p>    轰！</p><p>    “从此，你属于我孟浩！”他的声音带着颤音，从这惊天雷霆中，蓦然传出。</p><p>    ------------</p><p>    貌似大家对獒犬的照片不大看好……果然英雄所见略同啊，我也觉得画的一般，准备让重新去画。</p><p>    另外年度盟主那里，大家有免费票，给烟盟投几张，争取过万~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>