<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十章 楚玉嫣的杀机</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十章 楚玉嫣的杀机</span></h2><p>    “居然和天甲一层之人竞价，此人不知是谁，可惜带着斗笠看不清面孔。”</p><p>    “一个春秋木，居然被抬到了如此价格，此人胆量不小。”</p><p>    “不知那天甲房之修是谁……有意思。”拍卖场内议论之声缓缓传出，唯独高台上的乔老神色如常，没有丝毫变化，不看孟浩，也不看那天甲房的方向。</p><p>    只是其身后的巧玲，却是露出感兴趣之意，多看了孟浩那里几眼，只是有斗笠遮盖，有衣袍蒙脸，她也没有认出孟浩。</p><p>    “五十万！”楚玉嫣皱着秀眉，开出了一个对她而言也有极大压力的价格，更是在传出话语时，她整个人迈出一步，掀起了阁层的盖帘，使得她的身影，显露在了拍卖场众人的目光之中。</p><p>    在她身影露出的瞬间，立刻就有人认出了她的身份。</p><p>    “她是……”</p><p>    “楚玉嫣，竟是紫运宗楚玉嫣！”</p><p>    “原来是她……”拍卖场内立刻掀起嗡鸣，楚玉嫣的身份，在东来国很是尊高，身为紫运宗修士，更是丹鬼大师的亲传弟子，甚至其父更是紫运宗当代宗主，再加上绝美的容颜，使得楚玉嫣无论走在哪里，都会被瞬间瞩目。</p><p>    “应该没有悬念了，楚玉嫣若不露面也就罢了，可她既露了面，这春秋木又并非至宝，此地无人会与她继续竞价。”</p><p>    “看来这春秋木，楚玉嫣是志在必得啊，为了此木都亲自出面，莫非几年前的传闻是真？”</p><p>    “应该是真，否则她也不会如此想要得到春秋木。”</p><p>    就在这四周修士纷纷议论之时，楚玉嫣也认为今日春秋木的竞拍也该结束的刹那，孟浩的声音，冷淡的传出。</p><p>    “六十万！”他不再是一万一万的增加，而是出口就是六十万，直接超越楚玉嫣价格十万，如此一来，顿时引起此地轰动，就连那高台上的乔老，也都目光在孟浩这里一扫。</p><p>    楚玉嫣皱起眉头，看向孟浩那里，只能看到斗笠。</p><p>    “六十五万！”</p><p>    “七十万。”孟浩平静开口，他对这春秋木志在必得，绝不会放弃。</p><p>    “这位道友，想必你也知晓我的身份，此物价值本不值这些灵石，我买下是因需此物为他人压毒，还请道友让步，此事我铭记，算欠你一个人情，可好？”楚玉嫣轻声开口，双眸望着孟浩。</p><p>    她话语一出，拍卖场内四周那些修士，议论之声再起。</p><p>    “看来传言没错，她买下此物是为了王家的王腾飞！”</p><p>    “据金寒宗之人所说，王家的这位天骄王腾飞当年曾在某个偏僻的小国，为了某种来头很大的传承，与人争内门弟子的身份，可却失败，竟然被那小国修士断了一根手指！”</p><p>    “此事十有*是真，那被金寒宗颇为在意的李富贵与这王腾飞有怨，逢人就说此事，且这王腾飞对自己也够狠，重新塑指，炼造了一根毒指，此事不少人都知晓！楚玉嫣买下春秋木，想来是为了缓解王腾飞的毒指之痛！”</p><p>    孟浩听着四周之人的议论，双目微不可查的一闪，明白了这楚玉嫣为何对春秋木执着，且听四周之人话语之意，似小胖子李富贵在金寒宗生活的还不错。</p><p>    “楚道友，此物对在下也有大用。”孟浩淡淡开口。</p><p>    楚玉嫣眼中寒芒一闪，盯着孟浩，咬牙传出声音。</p><p>    “七十五万！”</p><p>    “九十万。”孟浩储物袋内灵石如今还剩不少，今日已打定主意，这春秋木必须要买到，索性直接喊出这个价格。</p><p>    这价格一出，四周修士一个个都深吸口气，看向孟浩的目光已带着贪婪之意，可想到孟浩敢与紫运宗楚玉嫣抢夺此物，定然来头不小。</p><p>    “你！”楚玉嫣几乎咬碎银牙，她尽管是紫运宗天骄，可身上的灵石都是宗门之物，若为王腾飞那里花了太多，哪怕她在宗门地位特殊，也不好交代，此刻这九十万的价格让她有种无力感，沉默中，她冷冷的看了孟浩那里一眼，目中已露杀机。</p><p>    许久，她再不曾开价，这春秋木便属于了孟浩，自有百珍阁之人寻来，带着孟浩去交接，当他拿到了春秋木后，孟浩没有停留，而是选择了离开这拍卖场。</p><p>    不管后面还有什么物品被拍卖，他都无心停留，且修士的拍卖场，可以随时离去，无人去管。</p><p>    此刻匆匆出了拍卖场，孟浩速度极快，从几个胡同走出时，已取下了斗笠，扔掉了面布，换去了衣袍，与在拍卖场的样子完全不同。</p><p>    一路快走，直至出了城门百里，孟浩立刻腾空而起，化作一道长虹呼啸远去，可就在他飞出约莫一炷香的时间，在他的身后，有一声鹤鸣蓦然传出，那是一只通体白色如一尘不染的仙鹤，速度之快超出孟浩不少，疾驰追来。</p><p>    孟浩眉头皱起，回头看了一眼。</p><p>    在仙鹤上，站着一个女子，这女子一身白衣，正是楚玉嫣，她面无表情，但双目却是寒芒，冷冷的盯着孟浩的背影，身下仙鹤嘶鸣，化作长虹快速接近，更是在接近时，这仙鹤开口喷出一片白光，仿佛化作了大网，直奔孟浩这里笼罩下来。</p><p>    楚玉嫣的手中拿着一枚玉简，这玉简上有些黑斑，散出古老沧桑的气息，此刻在她的催动之下，有一个白发老者的虚影在这古玉上幻化，此虚影右手抬起，指向孟浩那里，显然她之所以可以追来，正是因此玉的妙用。</p><p>    “交出春秋木，今日我不为难你，否则的话，你就算逃到天涯海角，也逃不出我这枚寻灵古玉的锁定。”话语间，楚玉嫣玉手抬起在储物袋一拍，立刻紫气散出，一个巴掌大小的紫色莲蓬出现，被她向前一抛，立刻这莲蓬震动，喷发出了十多个链子，这些链子都是紫色，在出现后顿时化作了一个个女子的虚影，每一个都穿着战甲，手持战矛，速度之快直奔孟浩那里迈步而去。</p><p>    还没临近，就有一股属于楚玉嫣筑基中期的威压，直奔孟浩扩散，尤其是这些战甲女子身影，每一个都赫然具备了筑基初期的修为，此刻来临，使得四周风云卷动。</p><p>    孟浩双目一闪，这六七年来他与人战斗经验很是丰富，不等那白色的大网落下，就毫不迟疑的张开一吐，立刻雷光化雾，雷旗瞬间出现，成为雾气向外猛地一散，在那雾气内弧形闪电游走，不去理会那正快速降下的大网，而是与那些女子的虚影碰到了一起。</p><p>    轰轰之声在这一刹那，回荡八方，在这轰鸣中，那些女子身影一一崩溃碎开，楚玉嫣秀眉一皱，玉手抬起掐诀，正要施展术法，但此时此刻，孟浩那里出手就没有停顿，借着雷旗化雾扩散，阻挡了楚玉嫣目光的一刻，他右手一拍储物袋，立刻铜镜在手，向着楚玉嫣身下的仙鹤一照。</p><p>    这一照之下，楚玉嫣脚下的仙鹤忽然睁大了眼，神色中露出难以置信，轰的一声，这仙鹤一边的翅膀就直接爆开，血肉模糊时，此鹤的臀部也颤抖中，再次爆开！</p><p>    鲜血弥漫，凄厉的惨叫从这优雅的仙鹤口中传出，它的身体在这剧痛中失去了飞行之力，直奔大地落下，使得楚玉嫣那里愣了一下后，看到了仙鹤的凄惨与此鹤臀部的血肉模糊，顿时惊骇。</p><p>    随着仙鹤的惨叫与落下，降临孟浩四周的白色大网顿时粉碎，他身子快速退后，张口一吸，将雷雾吸回的同时一拍储物袋，立刻一把黑色的大弓在手，在楚玉嫣惊骇的一瞬，蓦然开了九弓，九道箭矢以孟浩如今的修为，顿时传出惊天呼啸，直奔楚玉嫣而去。</p><p>    轰轰之声回荡四周，九箭之后，孟浩皱起眉头，身子快速后退，楚玉嫣那里，身体外一枚紫色小盾缭绕，使得那九箭在碰到盾牌时，纷纷碎裂开来，但那盾牌也在不断退后，直至最终被弹开时，楚玉嫣衣衫破损，露出不少肌肤，都是被那些箭矢碎片划开，她本就是样子绝美，此刻衣衫如此，让人看去不由得会怦然心动，她的双眸露出一抹利芒，死死的盯着孟浩手中的黑弓。</p><p>    “这是宗门赐予丁信师弟的空墨弓，为何在你手中，丁师弟去赵国后命简碎裂，赵国……你……你是孟浩！赵国不是消失了么，你……”楚玉嫣双眼露出聪睿之芒，说着说着，忽然双目一凝，她之前就觉得孟浩眼熟，此刻这么一联想，立刻就认出了未婚夫王腾飞时而喃喃的孟浩之名。</p><p>    “此女倒也聪明。”孟浩一语不发，转身疾驰。</p><p>    楚玉嫣认出了孟浩后，眼中杀机更浓，迈步间快速追去，但内心却极为心惊，她记得当年的孟浩只是凝气五六层的样子，可如今居然到了筑基初期，且看其修为的波动，绝不是碎磐筑基，十有*是有缺！</p><p>    且几年前赵国消失之事，在南域引起了不小的震动，如今看到孟浩出现，楚玉嫣立刻惊奇，但此事在她看来，定是赵国离奇消失前，孟浩就已离开。</p><p>    以此同时，在楚玉嫣追击孟浩之时，于南域中心区域之外，一只庞大的鲲鹏，带着浓浓的死气，已从天河海飞来，死气弥漫它的身体外，可它的速度太快，所过之处掀起狂风呼啸，一切天空的存在无不闪躲，若是避开的稍微慢了一点，就会被这鲲鹏呼啸而过掀起的风卷中，将不知被吹向何处。</p><p>    甚至大地的一些高山，都在这鲲鹏呼啸而过时，被强风吹断，卷向八方，在这鲲鹏之后，遥遥的存在着大量的修士，这些修士都是在附近看到了这只庞大的鲲鹏，看出了其死气，贪心鲲鹏满身是宝，这才跟随寻找时机，但他们的速度太慢，只是半柱香都不到的时间，就被完全甩开。</p><p>    唯独那鲲鹏，哪怕将死，可却依旧成为这天空中，如今唯一的君主。</p><p>    －－－－－</p><p>    耳根希望，在冲推荐榜第一的过程中，能有诸位道友的一臂之力！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>