<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1202章 永远，永远！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1202章 永远，永远！（第二更）</span></h2><p>    星空寂静，那些原本在踏仙桥上试炼的灵境修士，虽然散落在星空中，可却在孟浩的相助要温言下，那些在更远处遥遥看着踏仙桥消失，至尊桥崛起的修士们，纷纷应命，他们会送这些灵境修士，回到他们的宗门内。</p><p>    一切，完美的解决，这一次报恩之行，不但韩山夫妻获救，孟浩的至尊桥，也出现了惊天动地的变化。</p><p>    此刻，孟浩看着韩山，笑容温和，眼中浮现曾经的记忆，仿佛回到了当年。</p><p>    韩山先是茫然，而后双目慢慢恢复清明，他的妻子身体一颤，也苏醒过来，迷茫的看着四周，直至目光落在了身边的夫君身上时，迷茫消散，取而代之的，则是柔情。</p><p>    似乎……不管在什么地方，不管未来有什么坎坷，只有韩山在……一切就够了。</p><p>    “有酒么……”韩山慢慢的站起了身，他目光从四周扫过，最终看向孟浩时，他的目中有感激，他大声笑道。</p><p>    孟浩微笑，右手一挥，当年韩山给孟浩的酒壶，直接飞出，被韩山一把抓住，仰天喝下一大口。</p><p>    “小友，大恩大德，韩某永生不忘！”韩山放下酒壶，认真的望着孟浩，他没有去问孟浩如何将自己救出，那些不重要，重要的是……他当年相信孟浩，没有相信错。</p><p>    重要的是，自己获救，妻子也获救，他就欠下了孟浩两条命。对此，韩山不会忘记！</p><p>    “韩山大哥，这是我应该做的。这是我对你的承诺。”孟浩摇头，看着韩山，看着韩山的妻子，他的神色内露出祝福。</p><p>    韩山没有说话，他望着孟浩，上前二人抱住。</p><p>    “兄弟，多的话。我不说了，总之……你若需要。我们夫妻二人，一定在！”韩山认真的沉声一字一字开口。</p><p>    二人笑谈许久，韩山的妻子在一旁，安静的看着他们两个人。目中带着感激。</p><p>    直至彼此分别，孟浩建议韩山夫妻二人，去南天星居住，送出了他的令牌，对于孟浩这个提议，韩山没有拒绝，对他来说，只要妻子归来，无论在什么地方都可以。</p><p>    南天星既然是孟浩的家乡。那么在那里，韩山愿意。</p><p>    离别时，孟浩看着韩山夫妻的远去。他目中传送阵光芒闪耀，直至韩山夫妻身影消失，孟浩回头看向远处曾经是踏仙桥所在的地方，转回时，他走向了另一个传送阵。</p><p>    这一次，不是去要账。而是去了古仙陵！</p><p>    那里，一样是五大圣地之一。那里……有他的儿时好友，小胖子。</p><p>    或者现在，已经不能称呼李富贵为小胖子了，他已经是个……大胖子！</p><p>    他的身体，足有四个人抱在一起那么庞大，偏偏很是灵活，尤其是牙齿更为锋利，在古仙陵的重点培养下，已然成仙。</p><p>    他的道侣，居然也比当年多了不少，如今已不再是一百多个，而是近乎五百！！</p><p>    当孟浩到了古仙陵，道明了来意后，小胖子如一个圆圈，从其宗门内呼啸而出，孟浩看到小胖子时，目瞪口呆。</p><p>    “老大，你……你终于来看我了！！”小胖子大吼一声，身体如球，轰然而来，一把抱住孟浩，可他的肚子太大，手臂不够……</p><p>    于是，这肚子一顶，孟浩苦笑的不得不后退，看着面前这庞大的球形，孟浩很是头痛，不过好在他神识一扫，小胖子身体无恙，修为也不俗，这才放心。</p><p>    “你少吃点……”孟浩苦笑开口时，小胖子已带着他进入古仙陵宗门，而孟浩的到来，对古仙陵而言，也不能怠慢，摆出了很高的规格，甚至道境老祖都出关一人。</p><p>    在古仙陵，孟浩居住了数日，这数日的时间里，他和小胖子叙旧，谈着曾经的往事，回忆以往的美好。</p><p>    二人喝了很多酒，说着说着，小胖子哭了，他告诉孟浩，他想念他的爹娘，他回过南天星好多次，可赵国不在了，他什么也找不到。</p><p>    他也明白，就算是找到了，爹娘也早已故去，家里的人，或许都已散了……</p><p>    可他还是想念，越是岁月流逝，这想念就越浓，他甚至觉得，哪怕自己有了悠久的寿元，哪怕自己妻妾成群，可还是……希望爹娘能在身边。</p><p>    看着哭泣的小胖子，孟浩轻叹，只能默默的陪着，一起喝酒，无言以对。</p><p>    小胖子似乎很久没有这么去宣泄了，哭了一会，又笑了起来，与孟浩谈起靠山宗。</p><p>    对于小胖子而言，他最快乐的时光，就是在南天星靠山宗的时候，二人谈起靠山宗的摆地摊时，孟浩大笑，小胖子在一旁，也笑声回荡。</p><p>    谈起靠山宗，就不可避免的谈到了许清……</p><p>    “当年许师姐带着我们四个人去了靠山宗，王有才是个狠人，他在落月湖风生水起，被称之为黑目煞，名气颇大……</p><p>    我这里不学无术，可也说得过去，至于老大你……更不用说了，只是不知董虎怎么样了，可惜，音讯全无。”</p><p>    “说起来，许师姐……具备了慧眼……”</p><p>    “对了，孟浩，你还记得当时在大青山上，我们在洞里，你在山崖上扔绳子吧，哈哈，算你走运，不然的话，你也不会被带上靠山宗……”</p><p>    孟浩干咳一声，记忆随着小胖子的话语，回到了曾经，那次再次落榜之后，自己感慨时走上了大青山，他自己当年怎么也无法想到，那一次的上山，从此……命运改变！</p><p>    世间，少了一个书生，天下，多了一个修士，山海界……从此有了未来之主！</p><p>    提起许清，那血色的成亲，让孟浩情绪低落，他告诉小胖子，他要去第四山，去将许清带回来。</p><p>    小胖子眼看孟浩情绪低落，立刻挥舞衣袖，顿时从远处走来一个女子，这女子到了近前，向着孟浩一拜。</p><p>    “老大，来来来，我给你介绍一下我的道侣，这个是我最挚爱的小翠……”</p><p>    孟浩看向那女子，微微点头，略一沉吟，想到小胖子所说的最挚爱，于是从储物袋内取出一样法宝，送了过去。</p><p>    小胖子看到这一幕后，双眼立刻一亮，于是接下来……</p><p>    “老大，这是我最偏爱的小红……”</p><p>    “老大，这是我最宠爱的小芳……”</p><p>    “老大，这是我最……”小胖子居然将他五百多个道侣，全部一一向着孟浩介绍，孟浩目瞪口呆，看着那一个个女子，看着小胖子那眉飞色舞中带着的狡黠，苦笑的只能一一拿出法宝，一一送了过去。</p><p>    当最后一个道侣都被小胖子找了各种词语介绍之后，孟浩本以为结束，可接下来，小胖子叫来了一个青年。</p><p>    “还不给你孟伯伯磕头！”下胖子一瞪眼，转头对孟浩笑了笑。</p><p>    “这是我儿子……”</p><p>    孟浩睁大了眼，看了看那青年，又看了看小胖子，苦笑中送出了法宝，随后……小胖子居然叫来了他三百多个女儿……</p><p>    然后……</p><p>    “老大，这个是我孙子……”</p><p>    孟浩麻木了，他很佩服小胖子，他的记忆居然如此之好，五百多个道侣，没有一个叫错了名次，三百多个儿女，一样随口就说出不同之名。</p><p>    还有一百多个孙辈，都是这样，最让孟浩觉得恐怖的，是小胖子居然连曾孙都有了……虽然还在襁褓之中，可该给的礼物，孟浩不能不给。</p><p>    毕竟，他都给了那么多了，怎么也不能少了几人。</p><p>    他原本还要再居住几天，可如今第二天，立刻就匆忙告辞，孟浩怕再留下来，自己辛辛苦苦积累下来的储物袋内的家底，都不够给小胖子全家分的。</p><p>    “我的目标，是我既然无法征服这个宗门，就让我的后代，征服古仙陵！”将孟浩送走时，小胖子豪情壮志，说这句话时，小胖子双眼带着神圣的光芒。</p><p>    对于小胖子这个伟大的目标，孟浩感觉很佩服，他觉得以小胖子的本事，这还真不是不可能，于是带着鼓励的目光，他拍了拍小胖子的肩膀。</p><p>    “好兄弟，你要努力了，我觉得500个道侣，还是有些少了，你怎么也要最少五千个道侣，这样的话，你就是一个大家族了啊。</p><p>    你想想，你的女儿都会有数千人，再繁衍下去，那就更为恐怖了……”孟浩不负责任的怂恿道。</p><p>    小胖子却听的双眼一亮，哈哈大笑。</p><p>    “不愧是我老大，没错没错，我也这么想的，我要成为一个家族！”小胖子的目中，闪动着野心，孟浩看了后，干咳一声，赶紧离去。</p><p>    这一次的离别，没有苦涩，有的只是笑容，孟浩没有提什么时候归来，小胖子也没有问，都刻意的不去谈。</p><p>    直至临走时，小胖子收起笑容，上前狠狠的一把抱住孟浩。</p><p>    “孟浩……我们是兄弟，永远，永远！”</p><p>    “永远！”孟浩认真的点着头，二人相互看了看，一起大笑，各自转身，一个回宗，一个远去……</p><p>    ------------------------------</p><p>    第二更送上，兄弟情，永远在！兄弟姐妹，月票……请给我！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>