<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第729章 灵脉境！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第729章 灵脉境！（第二更）</span></h2><p>    轰！！</p><p>    孟浩喷出鲜血，他感受到了牛头人拳头内，那惊人的肉身之力，这股力量以猛的身体，根本就无法承受。</p><p>    可就在这个时候，孟浩的手心内，却是有一股更为惊人的气血之力，轰然被抽出，直接被孟浩的身体吸收，瞬间强化了肉身。</p><p>    这一幕，让孟浩眼前一亮。</p><p>    那牛头人则是一愣，似极为诧异。</p><p>    “这样有用！！”</p><p>    “血妖*，并非只能在外显露，可以用在一切手段内，比如我的肉身，就可施展！”孟浩哈哈一笑，目中露出战意，可却没有立刻直接接触，而是依旧时而避开。</p><p>    但每一次避开，他都会想办法靠近牛头人，用手掌去碰触。</p><p>    “该死的，根被蚊子咬了一样，你敢不敢与我直接一战！”牛头人怒吼，孟浩一语不发，但双眼却越来越亮，每一次接触，他都吸收了气血融入身体，渐渐的，他的肉身之力，不断地被强化。</p><p>    一炷香后，孟浩身体轰的一声，在被击退的刹那，直接被强化突破了斩灵，成为了问道肉身。</p><p>    “你要战，那就战！”孟浩开口的同时，再没有去避开，而是直接冲向这反应似有些迟钝的牛头人。</p><p>    牛头人大喜，狂笑冲出。</p><p>    轰轰轰轰！！</p><p>    孟浩与牛头人，不断地在半空中对轰，每一拳都碰触，每一次碰触，孟浩都会倒退，可他的肉身，却越来越强。</p><p>    反之牛头人那里，则是越战越是心惊，他的力气正在不断地减少。他魁梧的身体，此刻正在逐渐的枯萎。</p><p>    “你这么强！！”</p><p>    “莫非你之前都在糊弄我？”</p><p>    “该死的，你敢耍我！！”这牛头人。居然还没反应过来，此刻怒吼。暴跳如雷，冲向孟浩。</p><p>    一炷香后……孟浩与这牛头人，已可以直接正面交战，却不会退后，那牛头人的怒吼越来越强烈。</p><p>    又过去一炷香……</p><p>    “你你你……你怎么会这么强！！”牛头人不断后退，被孟浩的勇猛直接打懵了，拳头轰去，他越发虚弱。</p><p>    第三炷香时。牛头人身体轰的一声倒退，直接撞在了祭坛上，他此刻身体枯萎，已很是瘦弱，当然这是与他之前的魁梧比较，此刻哪怕是瘦弱，可也比常人要粗壮很大。</p><p>    “我……我怎么瘦了？”</p><p>    “啊啊啊啊，我瘦了！！”牛头人这才反应过来，当看到孟浩再次冲来时，他猛地一个激灵。</p><p>    “妖法。你这小子用了妖法！！”</p><p>    “不比了，该死的，不比了。你赢了，你通过了！”牛头人毫不迟疑的避开，一脸怒气。</p><p>    孟浩脚步一顿，内心有些歉意，这牛头人对他的帮助极大，让他明悟了血妖*的另一种用法，这种用法，使得血妖之术，对孟浩来说。更为实用。</p><p>    “多谢前辈。”孟浩抱拳，深深一拜。</p><p>    牛头人冷哼一声。不去看孟浩，而是低头看自己的身体。哭丧着脸。</p><p>    “瘦了……我居然瘦成这样……完了完了，这回家后，我那婆娘不得打死我啊，她……她万一有什么误会，我该咋办？”</p><p>    孟浩内心歉意更多，干咳一声，知道这事没法解释，赶紧一晃，直奔第三层。</p><p>    第三层，有一面巨大的镜子，这镜子光芒一闪，从其内直接走出了一个与孟浩一模一样的身影。</p><p>    他低头看了看自己的身体，腼腆的笑了笑，看向孟浩。</p><p>    孟浩双眼一闪，他想起了陆柏之前的提醒。</p><p>    “与自己一战？”</p><p>    “黑白二珠第九山！”</p><p>    “黑白二珠第九山！”二人同时出手，一时之间，轰鸣惊天，祭坛下的陆柏，此刻抬起头，看着第三层，目露奇光。</p><p>    孟浩身体后退，他面前另一个自己，一样后退。</p><p>    “血妖*！”</p><p>    “血妖*！”</p><p>    轰！</p><p>    二人出手，神通术法，一模一样，连续战了数个时辰后，忽然的，那与孟浩一模一样的身影，突然改变了战法，不再是与孟浩出手一样，而是用孟浩所拥有的术法，展开了属于他自己的组合。</p><p>    轰鸣间，孟浩看着眼前浮现的巨大的血仙面孔，看着身体外的巨大血色漩涡，他面色极为难看，这幻化出的自己，他感受到了极为难缠，甚至头痛。</p><p>    这一刻，他忽然明白了其他人与自己交手时，那种感觉，尤其是……妖封第八禁，此术在那幻化的自己身上，居然出神入化，孟浩自己都不得不承认，对方用的……比他要好太多。</p><p>    每一次出手，尤其是关键时刻，这妖封第八禁，都让孟浩想要怒吼。</p><p>    “此术，居然还可以这么用！”孟浩在这憋屈中，飞快的学习这幻化身影的战斗之法。</p><p>    妖封第八禁！</p><p>    巨响回荡，二人出手，已战了近乎一天，每次孟浩展开血妖*，吸收对方气血使，他的身体，一样也被吸收。</p><p>    二人似很难分出胜负，可在这出手时，孟浩却有了不少的感悟。</p><p>    “这么下去，短时间根本就不可能出现结果！！”孟浩内心有些焦急，可偏偏在这个时候，忽然的，天空上那白色主宰，猛然间睁开了眼。</p><p>    “一层之战，不可超过一天，你还有一炷香的时间。”</p><p>    “一炷香后，若还没有结果……算你败！”</p><p>    “为什么！”孟浩蓦然抬头，看着天空的白色主宰。</p><p>    “打败别人容易，打败自己难……可若连自己都无法打败，如何能让道心坚定，面对日后仙劫！”</p><p>    “这里，在最初的时候，外来者进入必死，而后因那古老的意志降临，我族无奈。只能认同约定，所以才成为了生死试炼，可这约定的目的。是为了培养出真仙！”</p><p>    “第一关，是考验你的生存能力。成就真仙，必然面对诸多浩劫，需有一定自保之力！”</p><p>    “第二关，考验的就是你的悟性，悟性足够，自然可以在这第二关内，明悟诸多自身堵塞的法门，道心。只是一方面。”</p><p>    “战胜自己，坚定道心，只是成就真仙的第一步而已，这一步你都无法走过，自然你败！”</p><p>    孟浩心神一震。</p><p>    “莫非你到现在还没发现，这里的与众不同么！”</p><p>    “罢了，你毕竟只是斩灵，无法看出此地的不凡，告诉你小家伙，这里……没有规则！”</p><p>    “这第二关。是没有规则的地方，没有法则，一片空白！”</p><p>    “所以。你在这里，更能去明悟你的术法，明悟你的道，明悟你的神通法门，因为这里……没有规则干扰，没有法则扭曲，直指本心！”</p><p>    孟浩大吃一惊，他之前对这一点，没有太多感受。只是觉得这里有些奇异，仿佛在这里。身体上少了一些束缚，脑海更为清晰。</p><p>    可却没想到。这里……居然没有规则！</p><p>    “最后一炷香，战胜不了自己，你就败！”</p><p>    孟浩双眼一闪，轰鸣间，幻化的身影刹那来临，二人再次交战，时间慢慢流逝，转眼过去了半柱香。</p><p>    “怎么办，怎么办！”</p><p>    “这第一次一旦失败，第二次也很难成功！”</p><p>    “血妖*第三层，一旦我能明悟，一旦修成，就有可能斩杀这幻化身影！”</p><p>    “或者是我明悟了斩灵第三刀！”</p><p>    “或者，我能将枯炎妖法本尊道，再多明悟一个字！”</p><p>    “将本字的第二本尊凝聚出来，以那真仙魂为辅，第二本尊将会极为恐怖！”</p><p>    “甚至修行九天宝身诀，也是一个办法！”</p><p>    只是时间太少，只有最后半柱香！</p><p>    孟浩眼中露出血丝，他身体不断后退，眼看那幻化的身影，正施展血妖*，孟浩一样展开。</p><p>    瞬间，他与那幻化的身影，肉身都在枯萎，可枯萎的同时，却有各自吸收了对方的气血，不断补充，怎样的一幕，交战至今已多次出现。</p><p>    “血妖*第三层，踏入灵脉境！”</p><p>    “每个修士，体内都有一道灵脉，这灵脉就是他的修为……而血妖*的目的，就是去撼动这灵脉，如开矿一般，将这灵脉挖出吞噬！”</p><p>    “可这灵脉，该如何去吸出！”</p><p>    时间，已不足半柱香！</p><p>    “灵脉！！”孟浩与幻化身影，同时停下了血妖*，二人再次展开神通，孟浩满脑子都在急速的思索，在这没有规则的世界里，他的头脑前所未有的清晰，这一瞬，他猛然间想到了……王家第十祖！</p><p>    当年王家第十祖，吸走自己完美道基的一幕。</p><p>    他想到了那个时候，自己身体内的种种变化，那种修为逆转自崩，成为气息，仿佛从体内被抽走一部分的感觉，让孟浩忽然身体猛地一震。</p><p>    “逆转，我明白了，第三层的关键，就是逆转，第二层的漩涡，漩涡旋转到了极致后，猛地逆转，就可产生一股撼动之力！”</p><p>    孟浩双眼露出精芒。</p><p>    轰！</p><p>    他的血妖*，在这一刻，在明悟的刹那，突然冲破了第二层，踏入到了……第三层！</p><p>    在踏入这第三层的瞬间，孟浩四周气势滔天，他目露奇光，右手抬起，一指虚幻化身，这一指之下，虚幻化身身体外，金色漩涡轰然转动，那虚幻化身冷哼一声，也抬手指向孟浩，二人再次同时展开血妖*。</p><p>    可仅仅是刹那，当虚幻化身身体外的金色漩涡转动到了极致后，孟浩右手猛地翻转！</p><p>    瞬间，虚幻化身的身体外漩涡，也随之立刻逆转，在这逆转的刹那，虚幻化身神色大变，他体内的修为，在这一刹那，不受控制的轰然崩溃，顺着七窍直接飞出，直奔孟浩而来。</p><p>    与此同时，那虚幻身影的身体，也在这一刻，直接崩溃，消失无影，只剩下了原地的镜子，一闪一闪。</p><p>    “第一次试炼，一天之内，你就战胜了自己，那么后面几层已无须在比，你直接去闯第九层，踏过后，你就有了离开这里的资格！</p><p>    更可获得，我族重宝！”天空上，白色主宰深深的看了孟浩一眼，目中有奇异之芒，缓缓开口。</p><p>    --------------</p><p>    连更两章，以这个惊喜，祝大家在新的一年，合合美美，万事如意！</p><p>    这个月，耳根要争月票，求个开门红，兄弟姐妹，求保底月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>