<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1095章 厌孟！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1095章 厌孟！</span></h2><p>    不是去战场，这具化身，没有多少战斗力，且存在时间不长，他要去的地方，是其他几个第九山海降临之人所在的洞府。</p><p>    类似的布置，此刻在其他国度内，也都在进行，尤其是第一山上，此刻赫然有四道长虹，直奔中心战场而去。</p><p>    显然，这些序列都已明白，凡人之战，一样重要！</p><p>    一旦失利，一旦国运消散，防护就会减少，那个时候……就会极为危机！</p><p>    第九国内，在一处山峦间，有一个如世外桃源般的山谷，山谷内外，有众多修士，此刻正寒蝉若惊，看着前方的一个中年修士。</p><p>    这修士，正是第九海的妖修之一，他躺在一处软榻上，四周有众多女修翩翩起舞，更有乐器之音缭绕，鸟语花香里，使得此地如温柔之乡。</p><p>    这妖修长叹一声，看着四周的一切，他直至现在，都还有些无法完全适应，这一个月来，他看到了所有人，都对他这里一方面畏惧，一方面狂热。</p><p>    那种只要一句话，就可让人在自己面前自尽的感觉，那种一道目光，就可以让一个绝色的女修妩媚的走到自己面前的享受，那种一怒之下，所有生命都要颤抖，仿佛自己就是天意的感觉，让他痴迷了。</p><p>    在山海界，在第九海，他根本就没有这样的经历，甚至也无法去想象会有这样的事情，因为比他强大的人太多太多了。</p><p>    哪怕在一些偏僻的地方。他可以短时间的获得类似的至高无上，可那种就是自我欺骗，随时有强者到来。一切都会被打成原形。</p><p>    可这如风界不一样，在心态上，就完全不一样。</p><p>    虽然方才那一瞬，来自天地的威压强烈，而他作为九海神界的弟子，来临前也隐隐明白自己的使命，可他还是忍不住对这如风界的享受痴迷。</p><p>    想到这里。他右手抬起身边一个绝美女子的下巴，看着那动人的面孔。看着对方眼睛内的狂热，这妖修中年哈哈一笑，正要说些什么，忽然神色一变。猛的抬头，只见半空中一道长虹刹那而来，出现时，化作的正是孟浩的身影。</p><p>    “孟浩！”这妖修中年双眼一缩，立刻起身，极为警惕，他也看出了来临的是一具化身，可哪怕是化身，也是孟浩。</p><p>    “去中心神庙战场。”孟浩没有多说。只有一句话。</p><p>    那中年妖修面色变化，难看中带着怒意。</p><p>    “你没资格命令我！”</p><p>    “但我有实力斩杀你！”孟浩冷淡开口，言辞内。冰寒无尽，哪怕他的这具化身微弱，奈何不了这妖修，可只要是他说出的话，本身就具备了让人无法去怀疑的煞气。</p><p>    “去吧，这是你降临此地的使命。我不管你在这里如何享受，如何痴迷。可若忘记了使命，那么你也没有存在的必要了。”孟浩说完，转身一晃，化作长虹远去。</p><p>    这中年妖修沉默片刻，仰天一吼，尽管愤怒，可他却不能不去，身体蓦然飞起，挥手间云雾缭绕，直奔中心战场。</p><p>    孟浩不担心这妖修不去，这妖修不是他找的第一个，而是第二个，他的出现，让之前的妖修愤怒的同时，也有恐惧，不得不去。这中年是第二个，与每一个一样，都在各自的世界里，如同帝王一般，掌握着一切权利，这才一个月，他们就已痴迷，这一点让孟浩觉得也很可怕，他觉得，身为修士，哪怕是妖修，也断然不会在一个月之内，就被影响了心神。</p><p>    哪怕在这里，很多事情会被冲击与颠覆，可这时间还是太短了一些。</p><p>    似乎，在这如风界，有一种奇异的力量，将每个人的*都无形的放大了无数倍，使其更为强烈，更为明显。</p><p>    “我也被影响了么？”孟浩自问，没有答案，一晃之下，向着下一个妖修所在的地方，疾驰。</p><p>    那是一处城池，这城池不大，城内有一家铁匠铺，一个大汉，赤着上身，正在打铁，铛铛之声回荡，这大汉时而拿出烙铁去看，挥舞锤子，不断砸去。</p><p>    天气很热，街道上人不多，可在孟浩出现的刹那，这大汉忽然身体一顿，抬起头看向孟浩后，苦笑了一声。</p><p>    此人，正是与孟浩交战过，极为狡猾奸诈的那位妖修一脉的体修大汉。</p><p>    “你不用亲自过来，我知道自己的使命，这把刀也要打好了，我这就去。”体修大汉右手抬起，一把抓住自己捶打的赤红烙铁，深入寒水中，咔咔之声蓦然传出，很快的，当他抬起手时，一把满是坑洼，可却充满了煞气的大刀，出现在了他的手中。</p><p>    “你与其他几人不大一样。”孟浩淡淡开口，看了眼这铁匠铺，这里很平凡，没有丝毫奢华，甚至孟浩能看出，这城池内的人们，根本就不知晓眼前这个大汉是仙人。</p><p>    “*不一样吧，我的*更强，所以不容易满足。”体修大汉想了想，开口时将那大刀扔出储物袋内，向着孟浩咧嘴一笑，迈步向前走去。</p><p>    这一刻的他，与孟浩记忆里的行事风格有些不大一样，让孟浩多看了几眼。</p><p>    “希望你一直如此。”孟浩忽然说道。</p><p>    “我也希望。”大汉哈哈笑道，身体蓦然飞起，直奔远处，可很快的，孟浩就双眼一闪，身体一下子消失，出现时，在了大汉的身后。</p><p>    这大汉看似向着远处飞去，可实际上，竟是倒退，仿佛要逃遁，此刻被孟浩阻挡，他哈哈一笑。</p><p>    “认错路了，真的是认错路了。”大汉说着，改变方向，这才直奔中心区域。</p><p>    孟浩看着远处这大汉的身影渐渐消失。他若有所思，又看了眼铁匠铺，这才离去。他再没有强行让人去战场，而是在这第九国，从其他几人的洞府走过。</p><p>    他的这具化身，也慢慢的要消散，或许正是因此，使得痕迹微弱，反倒不容易被察觉。</p><p>    他看到了贝玉。贝玉所在的地方，竟成为了一片花海。那里有无数的修士与凡人，都成为了花农，而贝玉则在花海之间，似在修行。看起来无碍，可实际上，孟浩依旧看到了她身上*正在慢慢被放大的征兆。</p><p>    他也看到了凡冬儿，凡冬儿很特别，她的世界里，居然没有任何人，而凡冬儿自己，则是选择了闭关，居然不与外界有任何接触。</p><p>    孟浩在凡冬儿的洞府外看了半晌。若有所思，这才离去。</p><p>    最终，在他的这具化身快要消散时。他看到了除了自己这里与凡冬儿外，众人里，仅有的一个九海神界的非妖修的修士，这是一个青年，看起来温文尔雅，可在他的世界里。却是成为了一片炼狱之国。</p><p>    那里的凡人，都在颤抖。那里的修士，都在恐惧，正在挖矿，而这矿中出产的，居然是仙玉！</p><p>    在看到那些仙玉的一瞬，孟浩的心猛然间震动了一下，呼吸都急促，似有一股力量从他的心神内出现，让孟浩在这一瞬，升起了一股想要灭杀那青年，将这里的所有仙玉归为己有的冲动。</p><p>    这冲动来的极为突然，可却强烈的让孟浩双眼赤红，修为轰然爆发，右手抬起时，威压顿时传出，立刻让这大地上的所有生命，都心神震动，更有一声怒吼从地底传出，那青年修士的身影，蓦然飞来。</p><p>    “孟浩，你要干什么！”</p><p>    可这青年的声音几乎刚刚传出，孟浩的这具化身，居然自行的崩溃，成为了飞灰消散，这不是孟浩刻意，而是这化身无法持久，被孟浩修为的激荡，耗费了所有生机，这才消散。</p><p>    青年一愣，面色阴沉，看了眼白封山的方向，冷哼一声，这才重新回到了地底。</p><p>    白封山上，孟浩的本体盘膝坐在雕像旁，此刻突然喷出一口鲜血，面色瞬间苍白，猛的睁开眼，露出一抹震惊。</p><p>    他立刻双手掐诀，这才维持了感悟不断，否则的话，一旦被打断，他在那感悟本源中反噬，不说形神俱灭，也会自身修为崩溃。</p><p>    这种感悟，不可打断，分神短时间思索，已是极限。</p><p>    “我竟如被操控！！”孟浩内心震撼。</p><p>    “在看到仙玉的一颗，那股冲动的强烈，难以置信……最可怕的是，那一刻，我甚至都没有意识到要去挣扎。”孟浩深吸口气，他忽然对这如风界，有了神秘之感，甚至他很快就反应过来，自己或许在之前，在踏入如风界后，就已被影响，出现了一些连自身都没注意的变化。</p><p>    似乎，他的心变的更冷了一些，变的与之前有些不大一样……想到这里，孟浩身体一震。</p><p>    “*被放大了无数倍……好在那是化身，自行崩溃了，如果是本体……”孟浩很难想象，那会是一个什么后果。</p><p>    沉默中，他再次沉浸在感悟中，可警惕之心，却是到了极高的程度。</p><p>    中心区域的凡人战场，因妖修三人的加入，出现了缓和，但很快的，其他国的修士加入进来，顿时战争更为混乱，而第九国这里的好不容易起伏的国运，再次受到了打击，使得高塔的血光，依旧还是最低。</p><p>    也正是在这时……第八山上，那四周环绕白骨虚影的干瘦青年，忽然从其国度之山上站起，他是第一个完成了一百本源的感悟之人。</p><p>    居然没有继续感悟，而是猛的看向第九国，眼中杀机强烈。</p><p>    “孟浩，姓孟……这个姓氏，让我很厌恶！”他身体一晃，轰然从山顶飞出，直奔第九国，杀机滔天。</p><p>    “也罢，就第一个杀你，夺印记，灭序列，成就我韩青雷之名！！”</p><p>    -------</p><p>    姗姗来迟的爆发，最近十来天大都在外，保持每天两更已是我的极限了，见谅，明天爆发！</p><p>    求月票，求推荐票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>