<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1503章 超脱战甲！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1503章 超脱战甲！</span></h2><p>    “他是谁……”</p><p>    “为什么我对他有种强烈的熟悉感，可偏偏却又陌生……”</p><p>    “为什么我看到他受伤，我会觉得刺痛，我会觉得伤心，我会觉得他是我这一生中，最重要的一个存在！”</p><p>    “为什么……为什么……而我又是谁……我是铜镜的器灵，不对，我是鹦鹉……那么五爷又是谁，谁是五爷……”</p><p>    “啊啊啊啊……”铜镜强烈的颤抖，其内鹦鹉发出凄厉的嘶吼，它的双眼赤红起来，它的世界内，似乎有更多的记忆，在这一刻轰然爆发。</p><p>    可却还是不清晰，还是看不清，可它知道，它不能就这么离开，那个人，对自己很重要，一如自己……对他也很重要！</p><p>    而来自器灵本身的感觉，也让它慢慢确定，对方是铜镜这一世的主人！</p><p>    “我不能走！”</p><p>    “我岂能走！！”鹦鹉发出一声凄厉之音，目中赤红之芒惊天，它尽管脑海很是杂乱，可却再没有任何迟疑与犹豫，立刻转身，整个身体化作一道匹练长虹，与铜镜一起以更快的速度，轰然而来，直接划破了苍穹，使得星空在燃烧。</p><p>    似乎就连罗天星空，也无法限制它的速度，疾驰而去时，星空震动，如有怒吼回荡。</p><p>    而此刻，孟浩擦去嘴角鲜血，眼中露出精芒，掐诀间，体内修为爆发，正要继续一战时，他前方的罗天使者冷笑，目中露出的，是高高在上的威严，正要再次出手时，他忽然面色一变。</p><p>    猛的回头，立刻就看到了星空中。去而复返，如要撕开星空的匹练长虹内的鹦鹉以及铜镜！</p><p>    这一幕，让他双目猛的收缩。心神轰鸣。</p><p>    孟浩也看到了这一幕，他目中露出激动。仰天长笑，声音传出。</p><p>    “铜镜，归来！”孟浩声音回荡八方的瞬间，鹦鹉轰然临近，刹那飞到了孟浩的身前，融入到了孟浩的胸口。</p><p>    孟浩身体一震，那种熟悉的感觉，让他笑声更为洪亮。而目中的光芒，却柔和下来，只不过这柔和不是对罗天使者，而是对铜镜，对鹦鹉！</p><p>    罗天使者亲眼目的这一幕，面色大变，内心咯噔一声。</p><p>    就在这时，铜镜在与孟浩胸口碰触的刹那，没有伤害孟浩丝毫，而是眨眼间融化。成为无数黑丝，刹那覆盖孟浩全身。</p><p>    一股威压之力，在孟浩身上。滔天而起。</p><p>    孟浩内心一震，他感受到了鹦鹉的存在，虽然对方那里还是对自己有些陌生，可那种彼此之间的感觉，依旧还在。</p><p>    孟浩深吸口气，他眼中在这一刻露出明亮之芒，仰天大笑，笑声回荡时，他身体漂浮起来。右手抬起猛的一挥，展开对铜镜的操控。</p><p>    随着双手印记的掐出。立刻他身上的那些黑丝，瞬间扩散。覆盖孟浩全身时，最先覆盖的是胸口的位置。</p><p>    那里眨眼间就出现了铠甲，这铠甲黑色，其上有古朴的纹洛，似乎蕴含了某种远古的气息，也正是在这一刻，孟浩身上的气势，再次爆发，形成了风暴，滔天而起。</p><p>    罗天使者正要前行，可却被这风暴阻挡，身体缓了一下，与此同时，孟浩身上的铠甲正快速的蔓延，很快覆盖到了孟浩的双臂，那些黑丝相互编制，露出了肩膀位置的狰狞利刺，形成了鹦鹉的头颅。</p><p>    气势更为惊人，风暴更为磅礴，轰轰中扩散四周的同时，让无数异族大军，全部心神颤抖。</p><p>    紧接着，铜镜黑丝蔓延到了双臂处，一排排倾斜的利刃刹那出现，直至形成了完整的上半身铠甲后，那些黑丝向着下半身蔓延而去，很快的，就覆盖到了孟浩的双脚！</p><p>    这一瞬，孟浩脚下的星空，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，使得风暴有了根，使得这星空在这一刹那，仿佛被霍乱。</p><p>    而孟浩身上的威压，更为强烈，已然成为了这天地内，星空中的瞩目。</p><p>    那罗天使者面色苍白，身体也在后退，他的口中喃喃低语，若仔细去听，可以听到四个字。</p><p>    “超脱战甲！”</p><p>    四周的异族，已然有不少鲜血喷出，无法承受这股惊天动地的威压，这已然超越了九源，无限的接近了……超脱！</p><p>    轰轰之声回荡，每一个声音都超越了雷霆，如同天威都要被压制下来，被孟浩这里的气势直接冲破！</p><p>    而这铠甲的最终，覆盖的是头颅的部分，眨眼间，一个黑色的面具覆盖到了孟浩的面部，更有黑色的披风在身后飘摇而起，气势滔天，让天地色变，风云倒卷中，孟浩的身上，那远古的气息更为强烈，而最后出现的，是他的右手上，一把……让孟浩熟悉中带着无限追忆的……战兵！</p><p>    黑色的战兵，散发出冰寒之芒，似乎可以分开星空，让苍茫颤抖。</p><p>    在握住战兵的瞬间，孟浩目中露出强烈的追忆，他低头凝望战兵，轻声喃喃。</p><p>    “老伙计，我们……又相见了。”</p><p>    几乎在这铠甲完成的刹那，孟浩的身上，一股更为惊人的气息，轰轰爆发，撼动苍穹的同时，与孟浩为中心，那风暴彻底爆发，向着四周不断地扩散，所过之处，星空碎裂！</p><p>    那无数异族大军，刚与这风暴碰触，就立刻发出凄厉的惨叫，身体一瞬成为飞灰，而那罗天使者，也是面色前所未有的凝重，身体依旧后退，渐渐神色极为难看。</p><p>    眨眼的功夫，方圆一定范围内，风暴滔天，轰鸣苍茫，使得无数异族，全部倒吸口气，骇然到了灵魂深处。</p><p>    不知是谁第一个颤抖中立刻选择后退逃离，眨眼间，这四周的残存异族，全部扩散，疯狂的逃遁，他们有种强烈的感觉，若此刻不逃走，那么此番必定形神俱灭。</p><p>    九源也好，至尊也罢，都是如此。</p><p>    整个世界，这一片星空区域内，孟浩站在那里，成为了独一无二而的存在，他的身后更有虚幻的身影出现，那赫然是一只庞大无比，足以撼动星空的巨大鹦鹉！</p><p>    这鹦鹉的毛发，不再是杂色，而是黑色，黑色的毛发，磅礴的身躯，还有那恐怖的气息，使得孟浩这里，就算是那罗天使者，也都倒吸口气，下意识的再次后退。</p><p>    “应该，还不是超脱……”孟浩感受这一刻自己在铜镜的铠甲下，爆发出的气势，这气势，是他这一生至今为止，最强的一刻！</p><p>    “即便不是超脱，也应该是……超脱下的第一人！”孟浩抬头，他的目中露出红芒，这红芒穿透了面具，使得这面具看起来，更为可怖。</p><p>    “毕竟，我的第九禁，还没有完成……”孟浩喃喃时，身体向前一步走出，在走出的刹那，罗天使者身体轰然后退，可就在他退后的瞬间，孟浩已然出现在了他的面前，左手抬起，向前一按。</p><p>    “滚回去！”</p><p>    轰的一声，那罗天使者全身轰鸣，身体多处崩溃，身体蓦然倒卷，他发出低吼，眼中露出疯狂，猛的吸气时，这星空内的苍茫之力，瞬间凝聚而来。</p><p>    孟浩神色冰冷，右手抬起，战兵向着四周，直接一刀斩下，这一斩，斩在了虚无，落在了星空，断去的……是整个罗天星空内的苍茫之力，融入此地的源头！</p><p>    星空一颤，咔咔之声传出时，赫然在这四周区域内，一道巨大的裂缝，直接出现，游走一圈后，如将这里封印，使得苍茫之力无法融入进来，使得那罗天使者，身体一颤，丧失了力量的源！</p><p>    “我要杀你，易如反掌。”孟浩淡淡开口时，向前走去，每一步落下，都让这星空颤抖，让那罗天使者震动，当孟浩走出了三步后，罗天使者大吼一声，运转体内的苍茫之力，凝聚意志，化作了面前一把扭曲的三叉戟，向着孟浩瞬间来临。</p><p>    孟浩神色平静，左手抬起向前一按，立刻那三叉戟刹那停顿，颤抖中，随着孟浩左手慢慢握拳，那三叉戟也弯曲起来，直至轰的一声巨响，在孟浩左手握住成为拳头的瞬间，这三叉戟崩溃爆开。</p><p>    那罗天使者全身立刻散发黑气，明显的虚弱下来，他的脸上，第一次露出了强烈的恐惧。</p><p>    “你居然还会恐惧？”孟浩平静开口时，第四步走出，落下后，直接就出现在了这罗天使者的面前。</p><p>    罗天使者发出凄厉之音，身体猛地后退，可无论他如何后退，孟浩居然都是在他的面前。</p><p>    “而我之所以如此限制封印，是因为……我对你的存在方式，很好奇。”孟浩开口的同时，左手立刻抬起，一把就抓住了这罗天使者的脖子。</p><p>    “罗天意志，罗天之主，救我……”罗天使者声音凄厉，在传出的瞬间，孟浩立刻对其展开了……搜魂！</p><p>    他赫然是要搜这代表罗天星空的罗天使者的魂！</p><p>    -----------------</p><p>    中午耳根表演的神通*如何啊，哈哈，实际上那就是一张以ar技术制作的实体卡牌，简单来说，就是虚拟现实的技术。</p><p>    只需要用手机扫一下，就可以在手机上看到3d的虚拟人物，可以和所喜欢的角色一起自拍视频，可以一起照相。比如和许清一起合影，与孟浩一起自拍~~</p><p>    另外还有技能施展，如果是两张卡牌在一起，还会有战斗模式，挺好玩的，感兴趣的道友，可以去尝试一下~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>