<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1267章 一起吧！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1267章 一起吧！（第一更）</span></h2><p>    几乎在孟浩看向那雕像的刹那，这雕像内，五个道境身影，除了有二人始终沉睡没有苏醒外，其他三老，都各自面色变化。</p><p>    那第九脉的老祖，目光闪动，时而看向孟浩，又时而看向自己的血脉族人中，此刻面色复杂的孟德。</p><p>    而那第八脉的老祖，他与孟浩之前有过交手，此刻咬牙切齿，可却不敢走出，不过心底却在期待，期待那第一脉的老祖出手。</p><p>    第一脉的老祖，正是苏醒的三人中最后一人，他一头赤发散出火焰，盘膝坐在那里，面色阴沉，半晌之后，他缓缓的站起了身，一步走出时，赫然在了雕像外，站在了孟浩的前方。</p><p>    他刚一出现，四周孟家族人顿时抬头，可却没有任何人欢呼什么，一个个都沉默的望着老者与孟浩。</p><p>    “你不是我孟家族人。”赤发老者盯着孟浩，缓缓开口，声音沧桑的同时，更有阴冷。</p><p>    “是与不是，重要么。”孟浩平静说道。</p><p>    “的确不重要了，老八，老九，你们要再不出手，今日我孟家，可真的要落入外人手中了。”赤发老者全身火焰轰然爆发，火本源之力扩散，使得四周的虚无扭曲，天地色变。</p><p>    雕像内的第八脉老祖狠狠的一咬牙，迈步走出时，那之前与孟浩见过的第九脉老祖，也缓缓现身。</p><p>    三位老祖同时出现，这一次，终于让孟家的族人，目中露出了期待，更有激动振奋。在他们看来，孟浩这里就算是再强，也强不过三位老祖的联手。</p><p>    “仅仅你们，还不够。”孟浩目光在这三人身上扫过，淡淡开口时。目光落在雕像上，那两个沉睡的身影身上。</p><p>    “既早就苏醒，何必要再装下去，你们已没有了偷袭的可能，我给你们一个机会，你们五人一起出手。与我一战。”</p><p>    “此战，若你们赢，我以此宝相送。”孟浩话语一出，挥手间，雷鼎立刻幻化。漂浮在半空，散出阵阵雷霆之力，更有至宝的气息，让那三老双眼一缩，看向此鼎时，心神都在震动。</p><p>    就在这时，突然的，有两股气息。从这雕像内轰然爆发，其中一个，虽不是道主境。可也无限的接近，还有一人，才是真正的道主境界，似乎不是三源，而是接近四源的样子，可似乎还有些不足。仿佛是还差了一丝，所以称不上道尊。</p><p>    这二人。才是孟家真正的老祖，也是孟家多少年来。积累下的强悍势力。</p><p>    随着这两股气息的出现，在这雕像外，在三老的身边，虚无一晃，走出了二人，他们看起来满脸沧桑，弥漫了皱纹，尤其是那只差一丝就四源道境的老者，穿着灰色的长袍，身上散出腐朽之意，他深深的看了孟浩一眼。</p><p>    “若你赢了呢？”</p><p>    “若我赢，你们五人要发下道誓，保我外婆一脉千年。”孟浩与那只差一丝就四源的老祖对望，这五人里，只有这一位，让孟浩最为留意，他也想知道，以自己如今四枚涅槃果彻底融合圆满的程度，能战几源道尊。</p><p>    “只需要千年？”</p><p>    “因为千年后，我若没有陨落，这山海界，没有人敢动我的亲人丝毫。”孟浩平静开口，话语回荡，在很多人听去，似狂妄到了极致，可偏偏落在这五人耳中，孟家的这五位道境，却都神色猛的凝重起来。</p><p>    孟家五位老祖相互看了看后，都点了点头，此番出手，本就是他们应该的事情，且孟浩还给了赌注，这就使得事情有了缓和，且无论怎么说，这也只是孟家内部的事情，若可以这么解决，对双方都有好处。</p><p>    “好！”那四源道境的老者，蓦然开口，身体一晃，直奔星空，他身后其他四位老祖，相继飞起，道境之战，不可在这里举行，否则的话，五人的出手，稍微一个散出，就可让大地崩溃，让孟家根基动摇。</p><p>    孟浩侧头看了眼外婆，看到了外婆目中的关切，孟浩微微一笑，点了点头后，身体蓦然冲出，化作一道长虹，直奔星空。</p><p>    此地孟家的族人，立刻有人施法，将星空内的道境战场，折射出来，使得所有族人都可以看到。</p><p>    他们立刻就看到，在那战场上，在孟浩出现的刹那，他们家族的五位老祖，同时出手！</p><p>    孟浩刚一到来，立刻星空轰鸣，第一脉老祖最先出手，掐诀间，火海滔天，那扩散星空的火海，化作了一张大手，向着孟浩这里，一把抓来。</p><p>    第八脉的老祖仰天一吼，双手在面前狠狠一拍，顿时掀起了一片风暴，这风暴内蕴含了他的全部修为，出现后，风本源之力爆发，形成了卷风，横扫八方。</p><p>    而第九脉的老祖，出手更为诡异，他掐诀间，立刻脚下波纹回荡，这波纹扩散开来，刹那就覆盖了星空，仿佛幻化出了一面巨大的镜子。</p><p>    这三人的出手，还算正常一些，可那另外两人，出手就是星空轰鸣，其中无限接近道主境界的孟家老祖，他的身上出现了血色，更是在这血光里，有杀戮之意滔天。</p><p>    那赫然是杀戮本源，难以修炼，且威力极为的……杀戮本源。</p><p>    至于最后一个孟家的老祖，也是最强的哪一位，他深吸口气，虽然在星空中，可却有青光从虚无内出现，直奔那而来，使得他的身体，眨眼化作了青色，有一道道青色的雷环绕，正是青雷法！</p><p>    孟家的最强道法，在这老祖的四周，青雷足有上千，与孟浩当年在如风界，看到韩青雷施展的截然不同。</p><p>    孟浩表情没有丝毫变化，他的体内，此刻四枚涅槃果完美的融合，心念一动，就可召唤古门降临。且哪怕不是心念动，若是修为波动的厉害，也有可能让古门出现。</p><p>    “那么，就在踏入古境前，看一看。我的战力，如今到底到了一个什么程度！”孟浩轻声喃喃，抬头时，目中露出一抹精芒，身体向前轰然而去，直奔第一脉老祖。第一脉老祖双手掐诀，火海滔天，化作火焰大手，仿佛可以摘星取月，直奔孟浩。</p><p>    这大手。完全是本源组成，其威力之大，准道若是碰触，可以被一瞬直接形神俱灭，其他修士，碰触必死，即便是一些庞大的陨石，也会轰然崩溃。</p><p>    此刻呼啸苍穹。仿佛可以燃烧星空，刹那间，临近孟浩。</p><p>    “我不欺你。你既施展火本源……我也以火本源败你！”孟浩开口的一瞬，他的四周火焰滔天而起，那是神火，是孟浩的神火本源，此刻完全爆发，完整的显露在了星空中。去与这第一脉老祖的火本源，相互轰击。</p><p>    以火对火。谈不上克制与不克制，讲的是谁的本源……更强大。谁的火，更恐怖！</p><p>    孟浩右手一挥，立刻他四周的火本源，化作了一个巨大的火焰拳头，向着第一脉老祖的火焰大手，直接撞去。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，星空震动，第一脉老祖的火焰大手，瞬间就崩溃爆开，而孟浩的神火拳头，也是溃散，可在溃散的刹那，这神火内，重新凝聚出了一个猴子的虚幻身影，这身影一出，仰天大吼。</p><p>    吼声回荡，附近星空一定范围内，所有天地之力中蕴含的火之力，都在这一刻沸腾，使得神火之威，再次爆发，横扫而过，化作了一张大口，向着第一脉老祖吞噬而来，已然将其吞入口中，正要撕咬时，孟浩冷哼一声，立刻这火焰大口嘎然而止，带着不甘心的嘶吼，消散在了星空内。</p><p>    第一脉老祖鲜血喷出，身体疾驰后退，神色骇然，露出震撼，这还是他第一次，被同样的本源所击败，尤其是方才的那一刹那，若非孟浩没有杀意，他这里，必死无疑！</p><p>    “你败了。”孟浩开口时，走出了第二步，这第二步落下，直接就出现在了第八脉老祖的面前，这第八脉老祖四周风暴滔天，形成撕裂之力，瞬间笼罩孟浩。</p><p>    “风本源，我不会。”孟浩摇头，任由那风暴卷到了身体上，巨响回荡，那恐怖的可以灭杀准道，就算同样是道境，也都会忌惮的强悍之风，在孟浩身上横扫，的确起到了一定的伤害，可……正是因为出现了伤害，才使得这第八脉老祖倒吸口气，身体急速后退，不战而逃。</p><p>    “我败了！”他快速开口，神色内带着骇然。</p><p>    因为他看到，自己风暴的伤害，居然比不上孟浩身体的恢复，往往需要两个呼吸造成的伤口，在一瞬间就会愈合……</p><p>    “如此恐怖的肉身，这……这怎么战！！”</p><p>    这一刻，在孟家的祖宅内，所有的孟家族人，都目不转睛的看着半空中以术法构成的战场虚无的画面。</p><p>    他们看到了画面内的孟浩，以火本源击败了第一脉老祖，更是看到了孟浩在第八脉老祖的本源道法下，那恐怖的令人发指的强悍肉身。</p><p>    那种无敌之意，不需要孟浩去表露，已然被所有看到之人，浮现在了心头！</p><p>    “比……比之前看到时，似乎……还要更强！！”</p><p>    “他……他是怎么修行的，他年纪应该不大，可怎么会……怎么强！！”</p><p>    尤其是孟浩的外婆，她尽管知道孟浩很强，可如今还是第一次，看到孟浩出手，她看着画面内的孟浩，脸上越发的慈祥，笑容很是开怀。</p><p>    她忽然没有了任何心结，无论回归孟家，是自己做到，还是孟浩做到，都没有区别，因为……那是她的外孙！</p><p>    ------------</p><p>    第一更送上，求保底月票，然后点击下一页，你懂的~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>