<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第114章 多谢楚道友</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第114章 多谢楚道友</span></h2><p>    “紫气东来，修天地九气之紫，引东来之方，明日月之起，化心中之意，观骄阳之芒，吞皓月之辉……”楚玉嫣缓缓开口，说着紫运宗堪称绝密的功法。</p><p>    她看着孟浩在那里似若有所思，话语缓慢，但内心却是冷笑起来。</p><p>    “他定可猜到我不是为了一件衣服，但我断定他必定会入彀，因他想打开储物袋的渴望，不比我少！</p><p>    他也不会用这好不容易才出现的储物袋开启的瞬间，来为我取出衣物，而是要取出其他法宝或是丹药，可无论他取出什么，只要他修行了这紫气西去之法，他此生就废！”楚玉嫣神色上看不出丝毫变化，还在徐徐说着口诀。</p><p>    这根本就不是正宗的紫气东来，而是被紫运宗变化之后，创造出来的一套更为绝密的口诀，此功法连王腾飞都不知晓，是紫运宗专门用来传授一些特殊的之人，这些人修行此术的目的，就是为宗门的天骄，提供灵力与生机！</p><p>    每一个紫运宗的天骄，都有一次选人修行紫气西去的资格，一旦选好，会在宗门长老的帮助下，保持一种相对的稳定，使得那修炼紫气西去功法之人，无法挣扎反抗，只能成为天骄的另一种形态的分身，顷刻间就可被吸走一切修为与生机。</p><p>    两套功法相辅相成，才成就了紫运宗如今的南域地位。</p><p>    楚玉嫣这里，还从未对任何人展开过紫气西去之法，如今也是没有别的办法，这才用了此术。</p><p>    这术法在霸道的同时，也有一些弊端之处，故而需宗门长老在旁护法，因一旦出现了意外，甚至有可能出现逆反之势。</p><p>    “这第一段口诀，你若觉得没有问题，需我给你一滴鲜血，因这里不见天日，你看不到日月，难以从其内吸收紫气，但我血中蕴含其意，可帮你修行此术。”楚玉嫣神色平静，缓缓开口。</p><p>    孟浩抬头，看着楚玉嫣，目中露出沉思之意，但内心却是冷笑，对方没有说出这些口诀前，孟浩尽管猜到了对方不怀好意，但却不知晓具体的过程。</p><p>    此刻将那第一段口诀听完，他已隐隐猜到，对方的重点，是在这口诀所修的功法上，若是真的修炼了这套功法，十有*可以打开储物袋，但也同样为自己留下了祸根。</p><p>    孟浩蓦然起身，迈出几步走到了楚玉嫣的面前，蹲下身子，一把将楚玉嫣的头拉了过来，楚玉嫣想要挣扎，但她力气没有孟浩大，此刻这一挣扎，立刻身上露出的更多。</p><p>    “孟浩你要干什么！”楚玉嫣花容色变，急忙开口，内心更是紧张到了极致，身子都颤抖起来，此刻她距离孟浩极近，二人双唇之间只有那么数寸的距离，甚至都闻到了孟浩口中的气息，孟浩按着她头颅的手，如铁钳一般，让楚玉嫣根本就无法靠后。</p><p>    “你不是要送我鲜血么，孟某自己来取。”孟浩淡淡开口时，一把将楚玉嫣的头按了过来，一口咬在楚玉嫣的香肩上，这一口咬的极狠，破开了皮肤，深入到了血肉之中。</p><p>    楚玉嫣痛的身子颤抖，她眼中露出强烈的恨意。</p><p>    孟浩与楚玉嫣如今的动作，很是**，若是在远处看，仿佛二人如道侣般拥抱。</p><p>    片刻后，孟浩松开了口，起身看都不看楚玉嫣一眼，回到了之前打坐之地，盘膝坐在那里，嘴角还带着楚玉嫣的鲜血，闭目之时，立刻按照楚玉嫣之前所说的口诀，开始修炼。</p><p>    楚玉嫣呼吸急促，好半晌才恢复过来，死死的盯着孟浩，眼中恨意滔天。</p><p>    “等你修炼了此术，我要将你修为生生吸走，让你碎尸万段，借你之力激发体内烙印，让紫运宗可以找到这里。”楚玉嫣内心咬牙切齿，她发誓要将今日的所有耻辱，日后从孟浩身上数倍的索回，尤其是此刻肩膀的剧痛，那里的牙印，对她来说更是难以忍受。</p><p>    时间慢慢流逝，几个时辰后，孟浩双眼蓦然睁开，在他的目中瞳孔内，有一抹淡淡的紫意出现，这紫光被楚玉嫣看在眼里，立刻精神一振。</p><p>    “第二段口诀。”孟浩缓缓开口。</p><p>    “紫气归湖，染道台之岸，九转三层环绕，化紫龙烙印……”楚玉嫣毫不迟疑，立刻说出第二段口诀。</p><p>    时间再次流逝，这一次时间过的有些漫长，使得楚玉嫣那里内心出现迟疑。</p><p>    “我在宗门内看过在长老的护法下，李师兄选人修行这紫气西去，当时那人只用了一个时辰就完成，为何孟浩这里如此缓慢？”</p><p>    在楚玉嫣这里内心迟疑时，又过去了两个时辰，孟浩这才睁开了眼，他目中的紫芒更多，在看到这更为浓郁的紫芒后，楚玉嫣内心松了口气，不再迟疑。</p><p>    “应该是他资质寻常，故而修行才缓慢。”想到这里，楚玉嫣开始说出第三段口诀。</p><p>    孟浩若有所思，沉吟片刻，闭目再次打坐，这一次时间更长，竟用了足足两天，这才结束，可睁开眼时，他目中已全部都是紫光，使得其瞳孔完全成为了紫色。</p><p>    甚至在他的身体上，都有阵阵淡淡的紫光散出。</p><p>    楚玉嫣原本还有些不放心，可在看到孟浩目中紫色的浓郁后，更是隐隐感受到了体内修为的被牵引的有些沸腾活跃，顿时内心一定。</p><p>    “只差最后一步了，这一步完成，他就在劫难逃！”楚玉嫣双目微不可查的一闪。</p><p>    “现在我们需要同修，借你我之力让储物袋出现一瞬的开启，这一瞬你要全神关注，不可松懈，不然一瞬消失，若没有取出，则再没有第二次机会了。”楚玉嫣说着，忍住内心的厌恶，起身走到了孟浩的身前，抬起双手。</p><p>    “再忍片刻，就一切结束！”楚玉嫣内心冷笑，暗道。</p><p>    孟浩面无表情，紫色的瞳孔冷冷的看了楚玉嫣一眼，取出乾坤袋放在一旁后，双手抬起与楚玉嫣手掌碰触，就在这一刹那，立刻二人体内被压制的修为，在这一瞬立刻波动，仿佛同时沸腾。</p><p>    这沸腾越来越强烈，渐渐的在二人身上居然都散发出了白气，汗珠更是顺着脸颊流淌，随着沸腾，孟浩清晰的感受到体内的紫色灵力，仿佛收到了某种召唤，刹那间顺着自己的双手，直奔楚玉嫣那里而去，与此同时，他目中的紫光，也开始迅速的黯淡。</p><p>    可也同样是在这一刹那，他被压制的修为，出现了一丝的松动，使得其灵力瞬间可以外散一丝，孟浩毫不迟疑，这一丝灵力顿时涌入乾坤袋内，使得这乾坤袋光芒一闪，飞出一物。</p><p>    “紫气东来西去，结！”楚玉嫣看都不看乾坤袋内飞出之物，蓦然开口时，双眼露出强烈的光芒。</p><p>    几乎在她话语传出的瞬间，孟浩那里的修为之力瞬间齐齐涌向楚玉嫣那里，使得楚玉嫣精神大振，可……也就是两个呼吸的时间，孟浩那里的修为，竟如全部都被吸走般，再没有半点可被楚玉嫣吸取。</p><p>    “他是筑基修为，不可能我这里只吸这么点……这……”楚玉嫣面色一变，抬头时立刻就看到了面前的孟浩，嘴角露出的一抹似笑非笑的讥讽之意，此刻的孟浩，目中瞳孔再没有丝毫的紫意。</p><p>    这一幕，让楚玉嫣内心咯噔一声，面色顿时变化，露出无法置信，下意识的起身连连退后数步。</p><p>    “你……”</p><p>    “多谢楚道友。”孟浩淡淡开口，右手抬起一抓，将那乾坤袋飞出之物拿在了手中。</p><p>    那是一块晶石，但却不是寻常晶石，而是孟浩储物袋内，仅剩的三块大个灵石之一！</p><p>    楚玉嫣面色苍白，靠着身后的岩壁，内心掀起了滔天大浪，她弄不明白为何这紫气西去之法居然失败，可她之前分明感受到了孟浩的的确确是在修行此术，且那目中的紫意，绝不可能是虚假，否则的话也不会引起自己体内修为的沸腾，更不可能之前被自己吸走了那么丁点。</p><p>    楚玉嫣身子颤抖，她这计划是临时想出，存在了不少的破绽，但这本就是一次博弈，赌对方定会心动，就算有所防范，可一旦入彀，就绝不可能挣脱。</p><p>    但如今，这事实摆在眼前，让楚玉嫣内心震动，看向孟浩时，立刻有种对方深不可测之感，越是不知晓原因，这种感觉就越强烈。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，但很快，楚玉嫣就注意到了孟浩手中拿着的大个灵石，看了一眼后她双目蓦然收缩，仔细再看时，顿时张开了口，呼吸都急促起来，目中不敢置信之意再起。</p><p>    “这是……极品灵石！！”楚玉嫣失声。</p><p>    －－－－－</p><p>    多谢诸位道友的推荐票与点击，还有三江票，不要忘记呀。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>