<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1117章 他来了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1117章 他来了！</span></h2><p>    第六国国运山上，童子洪斌面色阴沉，他四周的九个随从，此刻传送阵早已开启，只要洪斌这里神念一动，就可瞬间传送走。</p><p>    而那第六国的世界印记，此刻正在洪斌的手中，他冷冷的看着快速来临的宇文坚，可却没有立刻传送。</p><p>    很快的，宇文坚就来到了国运山的光幕外，没有洪斌的允许，他无法进去，此刻站在光幕外，向着洪斌苦笑。</p><p>    “洪斌兄弟……你听我说……”</p><p>    “滚开，谁是你兄弟谁倒霉！”洪斌面色难看，目光一扫，落在远处的孟浩身上时，他双眼收缩，对于这后起的序列，他原本不放在眼里，可来到这如风界后，孟浩以其强势，生生的让所有序列，都无法不去在意。</p><p>    击败韩青雷，林聪出手一样大败，更是击杀了一位序列！</p><p>    这种种战绩，如骄阳般崛起，让所有序列，都无法不去重视。</p><p>    “我只给你说三句话的时间，三句话后，哪里来，哪里去，否则的话，大不了洪某走人！”童子洪斌咬牙开口。</p><p>    “走人，你能逃出如风界不成，不管你逃到哪里，若有足够的价值，你以为道天会放过你？”宇文坚大喝一声，一身正气的看着洪斌。</p><p>    洪斌面色难看，他也知道，逃走不是长久之计，可他没有办法，第一山序列道天，实在太强了。</p><p>    “你还有两句话！”洪斌阴沉的开口。</p><p>    “你自身难保。我也一样自身难保，都是这该死的如风界，突然变化了规则。我不信你看不出来，这里面存在的端倪之处，我更不信不看不出来，我带孟浩到这里的目的所在，合则两利，分则两弊！”宇文坚再次开口。</p><p>    “还有一句话！”洪斌右手抬起，按在地面。传送阵轰然运转，他盯着宇文坚。缓缓说道。</p><p>    “你奶奶的，老子没第三句话了，你要想走，赶紧滚！”宇文坚怒吼。</p><p>    童子洪斌一愣。面色更为难看，内心纠结迟疑，他目光掠过宇文坚，看向远处的孟浩，半晌之后一咬牙。</p><p>    “他能战胜道天？”</p><p>    “他或许不能，就算加上你我二人，或许也不能……可，这是唯一的机会，否则的话。用不了多久，我们就会被道天一一击杀！”宇文坚苦涩道。</p><p>    洪斌反倒沉默了，如果宇文坚给他的是一个肯定的答案。他会立刻开启传送阵离去，他不信宇文坚的话语，可偏偏这一次，宇文坚竟反常的这么说，让洪斌这里再次迟疑。</p><p>    “他要什么！”洪斌望着宇文坚。</p><p>    “你知道。”宇文坚沉默，半晌后望着洪斌。</p><p>    “洪斌道友。我虽吭过你，但你也要承认。那一次我没害你！”</p><p>    洪斌狠狠的一咬牙，右手抬起一挥，立刻第六国的世界印记蓦然飞出，穿透了光幕，掠过了宇文坚，直奔孟浩而去。</p><p>    既然要卖人情，与其卖给宇文坚，不如直接给孟浩。</p><p>    孟浩双眼一闪，右手抬起一把接住，看向光幕内的童子洪斌。</p><p>    “孟浩道友，我不知道宇文坚那奸诈之人是怎么和你说的，你我首次相见，洪某只有一句话……道天杀戮已起，洪某不甘心被击杀，宇文坚也是，你……若想与道天一战，你需要我们！</p><p>    最起码在道天没死之前，你需要我们！”洪斌望着孟浩，一字一字开口。</p><p>    孟浩拿着世界印记，沉吟片刻后，点了点头。</p><p>    “既如此，你们准备好了么。”孟浩缓缓说道。</p><p>    他话语一出，洪斌一愣，他想要的是一个肯定的答复，却没想到孟浩居然是这么回答，宇文坚也是睁大了眼，二人沉默，相互看了看后，神色上都露出果断。</p><p>    “孟道友爽快，洪某不需要准备了，现在就可以战！”洪斌说着，从传送阵内站起，全身修为轰然爆发，气势滔天，化作风暴，直奔苍穹，使得天地色变，风云倒卷。</p><p>    宇文坚目露果断，修为也在这一刹那爆发开来，形成了第二道风暴，与洪斌一起，气势滔天而起，卷动苍穹，形成惊人的气势，让大地颤抖，让虚无扭曲，如同黑夜里的两盏明灯，去告诉所有的序列，去告诉道天，他们……要战！！</p><p>    孟浩深吸口气，收起那第六国的世界印记后，他的气势一样崛起，轰轰轰，他的气势之强，很快就压过了宇文坚与洪斌，惊天动地。</p><p>    他们三个序列，同时展开气势，化作战意，卷动苍穹，去向道天宣战！</p><p>    这是阳谋，没有隐藏，没有算计，只是在宣战，堂堂正正！</p><p>    如风界内，这一刻，凡人感受不到，只能觉得似乎世界一下子压抑了，修士可以察觉一些，能看到天地变化，地面颤抖，苍穹混乱。</p><p>    唯有序列……才可以在这也一瞬，察觉到来自孟浩三人的滔天战意。</p><p>    韩青雷与林聪，都躲在如风界内，不再自己的国度，而是在其他地方隐藏，此刻一座山峦内，韩青雷猛的抬头，看向第六国的方向，面色变化。</p><p>    林聪，躲在一处水潭中，此刻水潭翻滚，他盘膝坐在水潭底部，猛的抬头，神色动容。</p><p>    第四国内，正展开全速，疾驰飞行的第一山序列道天，身影在半空中停顿下来，看向第六国的方向，目中很快露出一抹精芒，淡淡一笑，他看出了这三股气势中蕴含的战意，也看出了，这是在向自己宣战。</p><p>    “你们要战，道某便战！”道天傲然开口，全身气势一样爆发，形成风暴，化作苍龙，在天地间咆哮！</p><p>    这咆哮之声惊天动地，让风云色变，让苍穹逆转，竟与孟浩三人加在一起的气势，不遑多让，甚至隐隐更多一些！</p><p>    在这气势崛起事，他身体一晃，轰鸣间展开急速，直接破开虚无，化作无数残影，从这第四国，直奔第六国而去。</p><p>    一路轰鸣，速度之快，难以形容。</p><p>    第六国国运山外，在三人气势都爆发时，他们也感受到了来自道天的回应，在察觉到道天的气势后，宇文坚面色变化。</p><p>    “该死，他更强了！！”</p><p>    孟浩双眼收缩，他没见过这第一山序列道天，可却听其他序列提起过，知道这道天之强，在三十年前时，被称之为第一序列。</p><p>    或许序列中，也有人在这三十年内具备了超越道天的战力，可在这如风界里，道天……其强大的程度，就是第一。</p><p>    孟浩深吸口气，他的目中滕然间，起了更浓的战意。</p><p>    而光幕内，国运山上的洪斌，则是内心一跳，暗自叫苦，他之前的勇气，在感受到道天的气势后，消散了一些。</p><p>    “洪某擅长阵道术法，就不离开这国运山上了，我在这里，有光幕防护，以术法轰杀道天，可为孟兄与宇文兄，提供辅助！”洪斌双眼一闪，立刻开口。</p><p>    宇文坚正要说话，可迟疑了一下后，狠狠的一咬牙，他的神色内露出果断，更有一股豁出去之意。</p><p>    “我是体修，有六九神体，这一战，孟浩兄弟是主力，可你毕竟没有与道天交过手，那么就让我先做主战，给孟浩兄弟一些时间，去适应道天。”</p><p>    宇文坚这句话说出后，洪斌一愣，他没想到一向看似忠厚实际奸诈的宇文坚，居然能在这个时候，做出如此决定。</p><p>    孟浩也多看了宇文坚几眼。</p><p>    “也好，我也的确需观察一下。”孟浩略一思索，点了点头。</p><p>    三人不再说话，彼此盘膝打坐，一边保持自己处于巅峰状态，一边等待道天的来临，宇文坚更是取出了一个丹瓶，沉默中一口吞下，身体微微颤抖，全身竟散出红芒。</p><p>    “神血？”孟浩忽然问道。</p><p>    “最后一滴。”宇文坚直接将丹瓶捏碎，示意的确是最后一滴。</p><p>    “哪里来的？”孟浩又问。</p><p>    “杀神而来！”宇文坚淡淡说道。</p><p>    “孟浩兄弟若感兴趣，此番我若不死，日后你去第七山，我带你去神域杀神！”</p><p>    “好！”孟浩点头。</p><p>    时间流逝，此刻在第五国的上空，道天之影，一路轰鸣，所过之处天地颤抖，仿佛苍穹被撕开一道裂缝。</p><p>    在宇文坚的手臂上，赫然缠绕着一条赤色的铁链，这铁链散发出古宝的气息，正是他杀第二山序列，奖励的山岳仙锁！</p><p>    隐隐的，似乎在这铁链上，有山岳之力环绕，时而会出现一座座仙山的虚影！</p><p>    他神色冰冷，带着傲然与自信，轰鸣间，直接横渡第五国，踏入到了……第六国。</p><p>    在他进入第六国的瞬间，整个第六国，威压滔天，大地猛的震动。</p><p>    “他来了！！”第六国国运山上，童子洪斌尖声立刻传出。</p><p>    宇文坚目露精芒，站起了身，神色前所未有的凝重。</p><p>    孟浩深吸口气，抬头时，看向远处，他可以察觉到，在那个方向，正有一团惊天动地的气血之力，翻滚苍穹，轰轰而来。</p><p>    ----------------------------</p><p>    说四个大家最喜欢听到的字——明天爆发！！承诺本周必有爆发，明天是周末，就在明天！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>