<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1110章 你要干嘛！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1110章 你要干嘛！</span></h2><p>    宇文坚笑声传出时，他忽然张开大口，猛的一吸，顿时有风雷之声轰隆隆的从四面八方回荡，在宇文坚的四周直接炸开。</p><p>    甚至他身边的虚无，在这一瞬都无形的坍塌下去，仿佛这一次吸气，宇文坚将这一片范围的内的所有天地之力，全部都吸入了身体内。</p><p>    换来的，是他的身体，轰然膨胀，从之前的常人大小，直接达到了六丈之高！</p><p>    “六九神体，第一变！”宇文坚大吼，身体轰的一声，从六丈再次爆发，赫然到了九丈时，如同一个巨人般，在这半空中，散发出惊人的威压。</p><p>    他右手抬起，孟浩握拳，仅仅是握拳的动作，就传出咔咔之声，如捏碎了虚无，随着他的低吼，他整个人如山峰一样，向着孟浩轰轰而去。</p><p>    速度之快，哪怕身体庞大，可依旧不俗，眨眼间，就临近孟浩身前，巨大的拳头，带着恐怖的毁灭之力，向着孟浩这里，一拳砸来。</p><p>    孟浩目露奇异之芒，他的血液在急速的流转，战意更为盎然，在这宇文坚的拳头临近的一瞬，他深吸口气，虽然没有宇文坚那样的气势，可孟浩整个人的气息，在这一口气的时间里，瞬间狂暴。</p><p>    仿佛是癫狂，那是入魔的癫狂，那是一种一往无前的决然，不顾一切，哪怕粉身碎骨，也要杀出一条血路的疯癫。</p><p>    这一切，成为了他的意。凝聚在拳头上，随之轰出时，成为了孟浩的体修第二拳。</p><p>    舍身拳。也是……入魔拳！</p><p>    轰鸣滔天，二人在这半空，直接轰击在一起，大地颤抖，四周一处处山峰直接崩溃坍塌，苍穹色变时，孟浩闷哼一声。身体蹬蹬蹬的退步，直至退出了二十多步时。他猛的抬头。</p><p>    只见宇文坚那里，鲜血大口的喷出，身体如断了线的风筝，被孟浩这一拳横扫。直接卷动开来，仿佛在那大力下，他的身体要被撕裂。</p><p>    “第二变！”</p><p>    “第三变！”</p><p>    “第四变！”宇文坚声音轰鸣，他在退后时，身体自此庞大起来，直接变成了三十六丈之高，真正的成为了巨人，气势滔天，怒吼时身体猛地停顿。生生抵抗了孟浩的入魔拳，迈着大步，向着孟浩再次来临。</p><p>    “第五变！”他大吼一声。身体瞬间又一次膨胀，在临近孟浩时，已达到了四十五丈，惊天动地，远远一看，孟浩与他比较。仿佛微不足道。</p><p>    可正是这微不足道的身体，却蕴含了让这体修宇文坚也有震撼的肉身之力。</p><p>    孟浩目中有些冰冷。这宇文坚之前说最后一拳，可如今还在出手，孟浩已有不耐，声音传出时，他右手拳头松开，这松开的动作，本应该是气势跌落，可偏偏孟浩松开拳头，化作手掌时，在他的身上，有一股波动，隐隐散开。</p><p>    以其意，融天地，化天意！</p><p>    这一刻，在这封印外的天地间，仿佛有一股威压降临，有一股气息苏醒，穿透封印，降临孟浩的身上。</p><p>    孟浩松开的手掌，在这一刹那，缓缓的重新握住，这握住的动作，使得这气息轰然爆发，使得孟浩身上，出现了一股如同天意的威压，更有强烈的难以形容的杀机！</p><p>    “杀，神！”孟浩淡淡开口。</p><p>    可就在他开口的刹那，向着他冲来的宇文坚，猛的哆嗦了一下，他在孟浩身上，在这一瞬间，感受到了前所未有的生死危机，这危机强烈的难以形容，他隐隐有种预感，若自己再次冲出，必死无疑！！</p><p>    “该死，他怎么会这么强，与林聪一战时，他没用全力！！”宇文坚面色变化，忽然自身的气势骤然消失，身体猛地后退时，急速的缩小，眨眼就化作正常，神色一肃，向着孟浩，怒气冲冲。</p><p>    “孟浩兄弟，你要干什么？你要干嘛！！我们不是约定了，只是切磋么，可你居然要下死手！！</p><p>    作为兄弟，我很伤心啊，我们虽然第一次相见，可却一见如故啊，不必生死交战，你具备与为兄交换印记的资格，哈哈，为兄之前就说了，方才是最后一拳，为兄一向说话算数。”这宇文坚一口一个兄弟，也不再自称老子，而是变成了为兄，甚至没有丝毫觉得别扭与尴尬，反倒神色满是真诚，配合他体修的身份，给人感觉似光明磊落的样子。</p><p>    “至于印记交换，孟浩兄弟，我们去第七国的国运山，彼此交换印记，这样既不用伤了和气，又可多感悟本源，岂不是最好。”宇文坚大声说道。</p><p>    孟浩神色古怪，干咳一声后右手再次松开。</p><p>    “如此最好。”</p><p>    “请！”宇文坚内心松了口气，哈哈一笑，在前引路，与孟浩化作两道长虹，直奔第七国的国运山，不多时，二人来临，有宇文坚邀请，此国运山的防护不再针对孟浩，使得孟浩直接踏入。</p><p>    在那雕像下，宇文坚右手抬起一抓，立刻雕像手中的那团世界印记的火，漂浮而来，在他的手心上燃烧。</p><p>    孟浩神色如常，右手一样抬起，瞬间就有一个世界印记之火，凭空出现。</p><p>    二人彼此目光对望，刹那间同时一挥，都在各自警惕中，这两团世界印记之火交错，分别落在了二人的手心上。</p><p>    宇文坚脸上露出笑容，点头时盘膝坐下，没有立刻感悟，而是看向孟浩，显然是要等孟浩一起，毕竟这一旦感悟，无法结束，若单方面去感悟，谁都不放心。</p><p>    而这第七国的印记，若是被带走，也是宇文坚所不能接受的。</p><p>    孟浩略一思索，左手抬起一挥，立刻黑豆小人轰隆隆的出现，环绕在他四周，为孟浩护法，孟浩这才坐下，看向手中的火团。</p><p>    宇文坚深吸口气时，他的四周立刻有光芒环绕，形成防护，二人再次对望，没有多说，同时去感悟。</p><p>    随着感悟，他们二人都身体一震，在这彼此防范中，沉浸在那本源规则之内。</p><p>    时间流逝，很快过去了三天，二人的感悟，都到了关键时刻，宇文坚尽管没有如孟浩那样，具备如风界气运加成，可这里毕竟是他的主场之处，所以感悟的速度，也并非缓慢。</p><p>    而孟浩这边，虽然不是在他的白封山，是在这第七国国运山，感悟此国印记，速度会缓慢，可他有如风界气运，故而速度虽比之前慢了一些，但却不是不可接受，甚至比宇文坚，还要略快。</p><p>    可就在第四天到来，孟浩快要感悟结束时，忽然的，这第七国的威压，骤然暴增，更有轰轰巨响从外面滚滚传来。</p><p>    宇文坚神色一变，双眼猛地开阖，看向远处时，面色阴沉。</p><p>    “有人来了！”他低喝开口，只是如今他在感悟，无法采取太多手段，不由得看向孟浩，孟浩皱起眉头，也睁开了眼，望着远处。</p><p>    时间不长，有三道长虹在远处的天空上出现，向着这里，速度飞快，当先一人，是一个青年，这青年头发半白半黑，容颜俊美，眉心上有印记在闪耀，正是序列之人。</p><p>    他身后，跟着两个修士，这两个修士一男一女，看起来年纪不大，可身上散出的修为，却是古境五灯，但给人感觉上，比寻常的古境五灯，要强大不少，显然是天骄之辈。</p><p>    “道天的第一随从，第十序列海青东！！”宇文坚面色蓦然一变，双眼收缩。</p><p>    “随从？海东青？”孟浩问道。</p><p>    “那海东青与我一样，曾经都是第七山的序列，可他败在了第一山序列道天的手中后，不知为何，竟成为了道天的随从，以序列之身，成为随从，他根本就是不要了尊严！”宇文坚咬牙开口，死死的盯着远处正来临的三人。</p><p>    “该死的，道天的目标，应该是第三国与第六国才对，居然绕过这两国，来到此地！”宇文坚神色变化时，内心叫苦，他此刻感悟没有结束，无法迎战。</p><p>    “你与这海东青有仇？”孟浩忽然问道。</p><p>    宇文坚脸上阴晴不定，半晌之后点了点头。</p><p>    “当年老子曾灭过他一次魂。”第七山海，两个序列，那么这两个序列之间，彼此的关系很难维持，必有生死。</p><p>    孟浩若有所思时，宇文坚一咬牙，他无法动手，但可召唤，右手抬起一拍地面，立刻在这第七山上，顿时有轰鸣传出，只见在这山体上，赫然有一处处窟窿，直接爆开，其内飞出一道道身影。</p><p>    那些身影，赫然都是傀儡，一共有数十具之多，修为散开时，居然都不弱，看的孟浩双目微微一缩，他能保留自身实力不施展，这宇文坚一样身为序列，自然也有轻易不露出的手段。</p><p>    几乎在这些傀儡出现的刹那，天空上，海东青迈步走来，一头长发飘摇时，身上散发出滚滚滔天的气势。</p><p>    “宇文坚，我们又见面了！”海东青目中露出仇恨之意，声音阴柔，飘忽而出后，他目光一扫，看到了孟浩。</p><p>    “孟浩？没想到你也在这里，也罢，今日海某可为道天兄获得四枚世界印记！”</p><p>    “狗屁道天兄，老子告诉你，你就是道天的一条狗，身为序列，居然成为随从，海东青，你还要脸不要！”宇文坚瞪着眼睛，破口大骂。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>