<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1534章 融本尊！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1534章 融本尊！（第一更）</span></h2><p>    轰鸣间，苍茫老祖的分身笑了笑，身体没有退后丝毫，全身黑气弥漫，再次阻挡了罗天意志的化身。</p><p>    而在他的身后，孟浩身体越发的颤抖，他体内的第九禁的气息，更为狂暴，隐隐间从体内轰鸣而出，滔天回荡时，让冥宫的苍穹颤抖，让外界的罗天星空也在震动，掀起了无数的波纹，横扫八方。</p><p>    与此同时，孟浩识海内，那一百滴黑色的液体，此刻在这凝聚拼凑中，渐渐就要成型！</p><p>    一成，两成，三成，四成……</p><p>    这种融合的速度之快，眨眼间就完成了七成，还在持续，渐渐地，一个完整的由九个印记组成的第九禁，在孟浩的神识中，蓦然出现。</p><p>    八成，九成，在几个呼吸后，还没等罗天星空的意志阻止，孟浩这里双眼再次开阖，他的体内，传出了惊天动地的巨响。</p><p>    这巨响传出，直接在外界化作了天雷，此雷虽然于罗天星空内回荡，可却……不属于苍茫，那是孟浩的第九禁，形成了属于封天的雷！</p><p>    他识海内，此刻黑色液体完全凝聚在了一起，形成了一个……可以让整个罗天星空颤抖的……第九禁！</p><p>    封天禁！</p><p>    在这封天禁出现的瞬间，冥宫的世界摇晃，大地轰鸣，至于冥宫外，星空内波纹强烈到了极致，所过之处，苍茫翻滚，所有的存在，所有的生命，全部都在这一刹那，身体哆嗦，心神莫名其妙的骇然。</p><p>    仿佛……他们头顶的苍穹，从这一刻开始，出现了一个……天敌！</p><p>    仿佛。这苍茫星空内，从这一刻开始，出现了另一股意志！</p><p>    仿佛。这无数的世界，从这一刻开始。多了一道规则！</p><p>    那是封天禁，凌驾于一切法则之上的……道！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响还在回荡，孟浩呼吸急促，他此刻已然睁开了眼，他的超脱之路，如今完成了第一步，已然将分身九世凝聚的第九禁，融入到了自己的体内。成为了不可分割的一部分，从此之后，彻彻底底，属于孟浩。</p><p>    可这，只是第一步，孟浩清楚的知晓，现在对自己来说，时间一样是宝贵的，是重要的，因为他要进行第二步。</p><p>    第二步就是……</p><p>    “九禁归一！”孟浩开口。声音在这一刻传出时，他四周的所有规则法则，都在这一刹那。轰轰碎灭，似乎无法与霸道的第九禁共存，更无法与九禁归一的气息对抗。</p><p>    几乎在孟浩要九禁归一的瞬间，罗天意志的化身，他的双眼突然露出深邃之芒，与此同时，在这片苍茫星空外，苍茫外的虚无里，突然的。虚无扭曲，一个庞大的眼睛。在那扭曲中慢慢凝聚出来。</p><p>    这眼睛缓缓睁开，在开阖了一半时。可有看到其目中有一片无穷的光，一股惊人的意志，正在这眼睛内不断地爆发，似乎要释放出来，冲入苍茫星空内，阻止孟浩超脱。</p><p>    可就在这时，突然的，一个模糊的身影，蓦然出现在这眼睛的面前，那是一个白发青年，神色冷漠，他的出现，极为突然，可仔细一看，他的身体看似实质，但实际上，却并非本尊。</p><p>    他正是当初仙神大陆外，出现的那位青年，与戮，一模一样，仙神大陆当年的超脱者。</p><p>    他的右手抬起，按在了那只眼睛上，使得这眼睛，无法继续睁开。</p><p>    这眼睛轰然一震，有怒吼从其内疯狂的传出时，于这苍茫外，在那无尽的虚无之外，出现了第二个身影，也是一个青年，可却全身充满了冥死之意，一头紫色的长发，目内有星辰，他神色平静，站在那里，冷眼看着那磅礴的巨眼。</p><p>    “你们当年都失败了，你们已没有资格来抹去我的存在，即便你们如今强大的程度，已在我之上，但……你们已没有了资格！”那庞大的眼睛，想要睁开，可却被阻挡做不到，怒吼回荡，让这八方崩溃。</p><p>    可那两个青年，神色都没有丝毫变化。</p><p>    “能抹去你存在的人，此刻正在超脱，而我们虽然失去了资格，可却能让你，干扰不了那位道友。”</p><p>    磅礴巨眼睁开了一半，其内有幽芒一闪。</p><p>    与此同时，在冥宫内，罗天意志的化身面色一变，咬牙之下，目中露出狠辣，不再召唤苍茫外的力量，而是覆盖整个苍茫内的星空！</p><p>    在这苍茫星空内，于这一刹那，一片片漩涡内存在的世界，至少有数千个世界，其上所有的生命，都在这一瞬，发出凄厉的惨叫，身体刹那枯萎，所有的血肉，所有的生机，都被直接抽走。</p><p>    不但是这些世界内的生命如此，甚至就连这些世界本身，也在这一刻，崩溃成为飞灰，世界的本源，一样被抽走。</p><p>    数千个世界，就这样在眨眼间灰飞烟灭，彻底的被抹去，甚至在这罗天星空的边缘，大片大片的区域，直接枯萎下来，如同死亡。</p><p>    最为惊人的，是整个罗天星空内的天地之力，在这一刻，于所有范围内，都骤然下降了三成，若再下降，整个苍茫都会崩溃，而且似乎也到了某种极限，无法继续下去。</p><p>    这所有的一切，都是被罗天星空的意志的化身，一念之间抽走，凝聚到了冥宫内外，化作了狂暴的无法形容的力量，轰然间，直接将冥宫撕开！</p><p>    巨响滔天，冥宫的天空，彻底的崩溃开来，使得冥宫，终于显露在了苍茫星空内，使得苍茫的意志，大范围的降临下来，轰鸣间，第一重大陆崩溃，随后是第二重，第三重，眨眼间，除了第九重大陆，所有大陆都在这罗天意志的降临下，成为了碎块。</p><p>    而这些降临而来的罗天意志，如同潮水一样，在眨眼间，齐齐凝聚那具化身体内，轰轰间，这罗天意志的化身，身体扭曲，样子改变，身体上竟再长出了六只手臂，一共八只手臂的同时，他的头颅旁，竟在出现了三个头颅！</p><p>    一共四头八臂！</p><p>    一声怒吼，这声音化作音浪，让第九重大陆轰鸣颤抖时，也让苍茫老祖的分身，双目猛的收缩。</p><p>    “我是……罗天！”这四头八臂的身影，声音超越雷霆，他的身体在这一瞬，竟直接模糊，随着模糊，赫然可以看到，在他的体内，居然出现了一颗颗星辰，出现了一片片漩涡世界。</p><p>    仿佛这一刻，他将整个苍茫星空，都凝聚在了自己的体内，以这种力量，以整个罗天星空之力，去轰击苍茫老祖的分身。</p><p>    要将其轰开，要去击杀孟浩，阻止孟浩超脱，将一切拨乱反正！</p><p>    苍茫老祖留在这里的，毕竟只是一具分身，孟浩体内有青铜灯，所以这苍茫老祖的分身，才会选择帮助孟浩。</p><p>    因为具备了青铜灯的孟浩，等于是苍茫老祖的传承之人，这传承的不是修为，不是血脉，而是意识！</p><p>    一种……相同的意识，欲毁去整个苍茫星空意志的意识，这才是志同道合，也正是因此，这分身才会出手。</p><p>    可他毕竟……也只是一个分身，真正的苍茫老祖，是无数年前的人物，如今已不知在何方，以分身之力，拖延罗天星空意志片刻可以，但在如今的状态下，明显那罗天星空的意志已然发狂，甚至不惜代价，那么这分身……就有些无法阻挡了。</p><p>    眼看在这罗天星空意志的轰击下，苍茫老祖的分身不断地崩溃，身体渐渐似要殆尽而消散，而一旦他消散，孟浩这里的九禁合一，将面临生死危机。</p><p>    眼看如此，这苍茫老祖的分身，眼中有精芒一闪，他右手突然抬起，猛然间向着孟浩那里一抓，这一抓，抓的不是孟浩，而是鹦鹉！</p><p>    鹦鹉身体一晃，瞬间临近，刹那间化作了一把战兵，被苍茫老祖分身握住后，向着一旁的虚无，蓦然斩下！</p><p>    这一斩，天地颤抖，一道巨大的裂缝，轰然出现，随着裂缝的出现，阵阵时光之力从其内轰轰爆发，这片时光之力，成为了风暴，传出后眨眼间横扫整个第九重大陆，扩散这如今正在崩溃的冥宫。</p><p>    时光逆转！</p><p>    一瞬万年，随后十万年，百万年，千万年，直至数不清岁月的流逝，在这四周风暴滔天，当一切都消散时，世界已然彻底的变化。</p><p>    苍穹成为了碧蓝，崩溃的前八重大陆，恢复如常，整个大陆上，无数修士化作长虹，来来往往，极为繁华。</p><p>    有轻柔的风吹过，冥宫内的天地，回到了远古！</p><p>    这一幕，掌教等人倒吸口气，可却没有什么吃惊，因为他们已看到过多次这样的变化，这是冥宫内的浩劫，回到了远古时，回到了罗天意志灭世的那一天。</p><p>    只不过，如今是那苍茫老祖的分身，斩开岁月，将这在冥宫内，每隔一段时间就会出现的浩劫回忆，提前爆发。</p><p>    做完这一切，苍茫老祖的分身深吸口气，右手战兵直接刺入大地，轰鸣间，一股属于苍茫老祖分身的神识，刹那间扩散整个苍茫大陆。</p><p>    这神识内只有一个意志，灭杀……苍茫星空！</p><p>    ----------------</p><p>    双倍月票开始了，兄弟姐妹，这2015年最后三天，谁和我一起冲！</p><p>    还有一章！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>