<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第868章 血仙童子！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第868章 血仙童子！（第四更）</span></h2><p>    “找死！”大汉狞笑，对于孟浩显然是打算如之前一样，一拳结束战斗的事情，他很是不满，内心冷笑，出手时再次加了力道，更是展开了宗门内的禁忌之法，让他的术法，刹那间再次凌厉了三分。</p><p>    他不但要胜，更要将对方击杀，想到自己能击杀这个试炼第一人，更是九海神界的未来核心弟子，他就内心兴奋。</p><p>    死在擂台上，谁也说不出什么，他不但不用承受太多的风险，反而宗门内，会对他这里重赏，更会保护。</p><p>    一步登天的机会，在他看来，就在眼前。</p><p>    “死！”大汉眼中杀机强烈，轰鸣间，他幻化的七海中那条海龙，居然出现了第二个头颅，一样狰狞，向着孟浩吞噬而来。</p><p>    也正是在这时候，孟浩的拳头，蓦然落下。</p><p>    一样的一拳，可这一拳，却是直接的落在了那条海龙上，轰鸣刹那滔天，这海龙全身猛地震动，头颅咔嚓一声崩溃，第二个头颅，也直接碎开，身躯更是寸寸爆开。</p><p>    而那七海，也在这震动中，全部碎灭，眨眼间，所有的一切，都消散了，仿佛从来没出现过，而孟浩的拳头，则是落在了那大汉的胸口。</p><p>    大汉睁大了眼，望着孟浩时，面色扭曲，孟浩神色平静，缓缓的抬起了手，转身走向擂台边缘。</p><p>    在他转身的刹那，大汉喷出鲜血，胸口的位置出现了一道道裂缝，眨眼间就覆盖了全身，他神色露出无法置信，张开口似要说些什么，可还没等出声，身体就轰的一声。直接崩溃爆开。</p><p>    血肉模糊时，孟浩已来到了擂台边缘，盘膝坐下。神色从始至终，都是平静。抬起右手，擦去飞溅而来的一滴落在发丝上的鲜血后，闭上了眼。</p><p>    外界第九山海众人，纷纷倒吸口气，一个个看向孟浩时，露出惊恐震撼。</p><p>    “还是……一拳！！”</p><p>    “天啊，这方木，他到底有多强。这七海宗的天骄，已是堪比伪仙的存在，可在他的面前，居然依旧一拳崩溃，没资格让方木出第二拳”</p><p>    “连续四场了，四场全部都是一拳，这方木，太强了！！”</p><p>    “他已进入前百，只用了四拳！！”</p><p>    就连星空殿堂内的各宗老者，也都双目微微收缩了一些。</p><p>    其他各宗天骄。对于孟浩这里，全部瞩目，一个个都将孟浩。当成了大敌，就算是赵一凡，都自问做不到一拳击杀那七海宗之人，可若是让他用剑，则有把握。</p><p>    轰鸣回荡，这第四轮擂台，还在进行，其中一处擂台，吸引了外界目光。仅次于孟浩，甚至当孟浩那里结束战斗后。几乎外界大部分的目光，都落在了这里。</p><p>    这一处擂台。其中一方是圣地太阳山上，赫赫声名的太阳子！</p><p>    他全身光芒万丈，如同一轮太阳，而他的对手，则是一个童子，这童子，正是孟浩之前留意的几个试炼者之一，也是最让他凝重的数人里其中一个。</p><p>    在孟浩看去，此人至少具备三成真仙之力。</p><p>    这一战，在开始时，众人都笃定了太阳子获胜，可却没想到，最终的结果，太阳子居然失败！</p><p>    而是还是大败，若非是认输二字说的快，怕是都要死在那里，这童子的术法血光滔天，极为嗜血，这一幕，立刻轰动了外界，擂台上的众人，也都骇然。</p><p>    “血仙童子，这是他之前试炼时，露出的名字！”</p><p>    “他居然战胜了太阳子！！”</p><p>    “此人崛起了！！”</p><p>    外界轰鸣时，孟浩的目光也落在那童子身上，这童子一样看向孟浩，目中有杀机一闪而过。</p><p>    直至一个时辰后，这第四轮擂台才算结束，剩下的修士，只剩下了六十多人，下一步……就是抉择三十二强！</p><p>    从一千多人里，抉择出三十二个，可以想象，这三十二人，就算有人是侥幸遇到的都是弱者，也这样的运气，也足以成为实力的一部分。</p><p>    “三十二强要出现了！”</p><p>    “之前的战斗，就算是各宗的天骄，都有人败落，不知这三十二强中，又会如何！”</p><p>    在外界震动时，擂台所在的远古道术树下，凌云子目光落在问道擂台战中，看着那抉择出的六十多人。</p><p>    “问道擂台，抉择三十二强，因人数多了三人，故而你等之中会有人并非进行一战，至于具体是谁，听天由命，看道树传送。”</p><p>    “给你们两个时辰休息，两个时辰后，三十二强抉择战，开始！”</p><p>    这两个时辰，孟浩都在盘膝打坐，他可以感受到来自四周的众多目光，但都没有睁开眼，以他的修为，在这擂台中，已是巅峰，若非是为了那些仙玉与至宝，他不会参加擂台战。</p><p>    而参加之后，这里面有一些人，引起了孟浩的兴趣，可惜，至始至终，他都没有遇到这些对手。</p><p>    两个时辰后，树叶光芒闪耀时，连同孟浩在内的所有人，立刻被传送到了上一层的树叶上，他的前方光芒一闪，走出了一个女子。</p><p>    这女子，一身血色长衫，带着白色的面具，正是那血兰教的天骄，她在出现时，在看到孟浩后，脚步微微一顿，可很快的，她的身上就散发出了惊人的战意。</p><p>    这战意之强，让孟浩双眼立刻露出凌厉之芒。</p><p>    “方道友，请赐教！”女子冰冷的声音从面具下传出时，她右手掐诀间，立刻身前出现了一朵血兰花，此花摇曳间，瞬间蔓延，轰轰轰，仅仅是眨眼间，这血兰花，居然膨胀到了数十丈大小。</p><p>    粗大的枝干，血色的花朵，形成了强烈的视觉冲击，一甩之下，这血兰花的枝条，抽动虚无，掀起呼啸，直奔孟浩。</p><p>    孟浩向前一步落下，右手抬起，一拳轰出。</p><p>    这一刻，外界众人都在关注，这一拳落下后，漩涡出现，波纹回荡，震动扩散，让这虚无颤抖，让这八方的天地，都在震动。</p><p>    那来临的血兰花的枝条，全部扭曲，竟在半空瓦解，全身都在崩溃，可就在碎灭的刹那，这血兰花的花瓣，立刻盛开，其内滴落了一滴鲜血，这鲜血刚一落下，立刻倒退，落在了那女子的面具眉心后，这血兰教的女子，全身骤热爆发出了凌厉之意，身体一晃，直奔孟浩来临。</p><p>    孟浩站在那里没动，但却打出了第二拳。</p><p>    这第二拳一落，虚无晃动，一股大力轰然爆发，横扫来临的女子，这女子全身一震，她正要展开神通，可体内的修为似被一股强烈的威压笼罩，刹那间，仿佛失去了灵动，居然无法运转，这一幕，让她大吃一惊，来不及闪躲，被这一拳笼罩了全身。</p><p>    轰鸣间，女子的面具下，有鲜血溢出，她身体蹬蹬蹬后退，直至退出了数十丈后，猛的抬头，呼吸急促，盯着孟浩。</p><p>    “你不是我的对手。”孟浩淡淡开口。</p><p>    女子沉默，片刻后似苦笑，点了点头。</p><p>    “我认输。”她说完，身体刹那消失，出现时，已在了下一层的树叶上。</p><p>    孟浩再次获胜，可还没等外界众人的议论传出，孟浩所在的树叶上，光芒再次一闪，居然……又出现了一个人！</p><p>    那是一个童子，正是之前战胜太阳子的血仙童子！</p><p>    在他出现的刹那，外界第九山海，顿时哗然。</p><p>    “方木那里，居然是两次争斗！！”</p><p>    “抉择三十二强，因人数多了三人，故而有人需要多经历一次，没想到，这里面有方木！”</p><p>    “这将是一场大战，方木与血仙童子，到底谁强！！”</p><p>    血仙童子的身影，迈步走出，他在走出的刹那，一眼就看到了孟浩，嘴角露出狞笑，目中杀机一闪。</p><p>    “终于，遇到了你！”童子沙哑开口时，舔了舔嘴唇，双眼红芒更为惊人，死死的盯着孟浩。</p><p>    孟浩目光落在这童子身上，此人出手诡异狠辣，他的所有对手，除了太阳子外，都化作了一团污血。</p><p>    可偏偏在试炼的十关里，这童子并非瞩目，默默无闻，只是将成绩排在了一千之内而已，显然是在很多关卡，都有所保留。</p><p>    孟浩神色平静，没有开口，只是淡淡的看向这童子。</p><p>    二人目光在半空无形碰触的刹那，各有轰鸣在彼此脑海回荡，神识的接触，这童子暗自心惊，他知晓对方很强，但他对自己更有信心，此刻趁着神识轰鸣的瞬间，他身体刹那一闪，直奔孟浩而来，右手抬起掐诀间，有血光闪耀，眨眼就化作了一个血色的葫芦，旋转直奔孟浩。</p><p>    孟浩神色依旧如常，身体向前一步迈去，落下的刹那，整个擂台的树叶震动，一股风在孟浩四周旋转而起。</p><p>    “我的神通，碰之全身血沸，融髓成污！”童子声音尖锐，眨眼临近，身前血色葫芦猛的一吸，散出滔天吸力，就要将孟浩吸入其中。</p><p>    孟浩冷哼一声，没有出拳，这血仙童子修为诡异，孟浩不会轻敌，他身体外的风眨眼狂暴，向着八方轰然散开时，他身体直接化作了一只黑色的秃鹫，这秃鹫翅膀一展，瞬间冲出了吸力，出现在了童子的面前，狠狠一抓，可碎金裂石。</p><p>    --------------</p><p>    四更送上！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>