<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1528章 再入冥宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1528章 再入冥宫</span></h2><p>    “这数百年内，我等已来此多次，已对于这里的浩劫，有了详细的了解以及躲避的方法，找到了一个避开浩劫的区域。”掌教老者看了孟浩一眼，缓缓开口。</p><p>    “不多，最终只能走到第八重大陆，第九重大陆的门槛，过不去。”掌教皱起眉头，此事他们尝试了多次，始终没有办法。</p><p>    “通往第九重大陆，存在了一扇门，推不开，就进不去。”白雾尘在一旁忽然说道。</p><p>    孟浩看了眼掌教等人，微微点头时，身体向前蓦然走去，随着他的来临，随着道目的开阖，这冥宫外围的无数鬼魂，立刻振奋起来，他们全部幻化在孟浩的四周，簇拥着孟浩，向前呼啸而去。</p><p>    尽管不是第一次看到在冥宫内孟浩的威势，可如今再次看到时，掌教等人依旧内心一震，尤其是白雾尘仙，心底更是复杂，想起了数百年前时，自己曾经在这里与对方一战失败的一幕幕。</p><p>    暗叹时，众人立刻展开全速，跟随在孟浩身后，随着孟浩一起，直奔前方。</p><p>    对于别人而言，即便是来到这里太多次数的掌教等人，每一次都要小心谨慎，哪怕是在这外围，也是如此。</p><p>    可……唯有孟浩带队时，他们不需要那么谨慎小心，因为在这里，孟浩就是鬼魂的君王，在这里，他的存在，无人可以撼动。</p><p>    所过之处，虚无轰鸣，所有存在这外围的鬼魂，都前扑后拥而来，环绕在孟浩四周时，看向孟浩的目光里，露出狂热。露出崇敬。</p><p>    似乎孟浩一声令下，让它们自行魂飞魄散，它们也都会毫不迟疑。立刻执行。</p><p>    看着四周的鬼魂，孟浩眼中露出奇异之芒。他当年第一次到这里时，察觉这些鬼魂对自己的异常后，他的心底就曾浮现过一个想法，只不过那个时候，即便是他可以控制这些鬼魂，可也觉得这想法不现实。</p><p>    但如此，第九禁已完成，只差融合时。孟浩当年心底的想法，再一次浮现出来，且这一次，他没有觉得不现实，相反，他觉得自己……</p><p>    可以做到！</p><p>    将这冥宫内的鬼魂带出，成为他的麾下，与第九宗一起，组成千军万马，陪着他杀回三十三天！</p><p>    孟浩没有小看仙神大陆以及魔界大陆。即便是他能超脱，他也从来没有小看敌人，哪怕是对于仙神大陆以及魔界大陆。他已有了一些猜测甚至肯定，可依旧还是准备全力以赴。</p><p>    因为他明白，若自己在这里成功融合第九禁超脱，那么在出去的一刻，罗天星空意志的疯狂，将达到极致的程度。</p><p>    孟浩双眼寒芒一闪，身体前行时，带着四周无穷鬼魂，直奔第一重大陆。当来到那座桥时，孟浩没有丝毫停顿。身体一跃飞出，立刻他的四周。那些鬼魂成为海洋，卷动四方，轰鸣间簇拥孟浩，直接飞跃。</p><p>    他身后的掌教等人，此刻看到这阔别了几百年的一幕，都苦笑起来，这几百年孟浩没有随他们进入冥宫，所以他们在这里，即便是外围通往第一重大陆的桥，也依旧是小心翼翼。</p><p>    可眼下，看到孟浩这根本就无视此地的一切的气势，他们心底不得不对孟浩这里，既羡慕，又佩服。</p><p>    “这里就是他家……”金袍少年心底嘀咕了一句，跟随在后。</p><p>    可就在这时，在孟浩的身影，飞跃这座桥，即将踏上第一重大陆的刹那，突然的，桥下有一声低吼传出，似乎有一片阴影要冲上来阻挡众人。</p><p>    那阴影，仔细一看，竟然是一条巨大的壁虎，这壁虎足有百丈大小，身体漆黑，似可以与虚无融合在一起，此物孟浩当年在这桥下的深渊内没有看到，此刻目光一扫时，与那壁虎对望。</p><p>    几乎在对望的刹那，这壁虎身体猛地一个哆嗦，它可以看到孟浩，也可以看到孟浩四周的那些鬼魂，鬼魂它不畏惧，但孟浩的目光，却让它心底一颤，身体猛地一缩，尾巴刹那间断裂，身体醋溜一下，直接消失。</p><p>    孟浩收回目光，一跃之下，踏在了第一重大陆上，他身后掌教等人，看着那条以往让他们颇为头痛的壁虎断尾逃遁，再次苦笑起来。</p><p>    这壁虎很强悍，拥有不俗的战力，尤其是身体与虚无融合，使得一切神通术法，都失去了作用，偏偏又极为凶残，甚至一旦发怒，会从它身上散发出诸多的怨魂，这些怨魂一个个凄厉无比，数量不少，使得以往几百年来，掌教等人有数次，在这座桥上花费了不少精力，才慢慢的度过。</p><p>    可眼下……</p><p>    “这里的确是他家……”掌教叹了口气，心神内升起期待，他觉得，这一次踏入第九重大陆的希望，非常大。</p><p>    甚至他隐隐觉得，若是连孟浩都无法踏上第九重大陆，那么或许就没有人可以做到了。</p><p>    重新踏入第一重大陆，孟浩深吸口气，这是他第三次踏入这里，第一次时是首次进冥宫，第二次是为了获得铜镜碎片。</p><p>    “此番是第三次，或许也是最后一次，我要在这里，走入超脱！”孟浩目中露出奇异之芒，身体一晃而出，速度之快，如同奔雷，轰轰间，随着前行，他更是仰天长啸，以他如今的修为之力，这长啸之声蓦然回荡整个第一重大陆后，这第一重大陆的所有鬼魂，全部身体一颤，齐齐抬头，一个个瞬间飞出。</p><p>    “是大帝……”</p><p>    “大帝的气息……第三次出现了！”</p><p>    “大帝在召唤我们……”</p><p>    无数的鬼魂，从四周八方轰鸣而起，翻滚了苍穹，轰鸣了大地，以孟浩为中心，呼啸而来，使得天地波纹回荡，让人触目惊心。</p><p>    好在掌教等人不是首次看到这一幕，已有准备，可依旧心底忍不住颤动，对孟浩的羡慕之意，更强烈了。</p><p>    鬼魂凝聚越来越多，孟浩的速度也越来越快，此刻若有人能看到鬼魂，那么可以清晰的看到，这第一重大陆的天地间，出现了一片浩瀚的海洋。</p><p>    那是鬼魂组成的海，这片海席卷苍穹，向着第二重大陆，蔓延而去，与这磅礴的海洋比较，修士的存在微不足道，唯独在那海洋之上的孟浩，他站在那里，不需要自己去飞行，成为了这片海洋中的最璀璨的光芒。</p><p>    天地震动，气势崛起，轰鸣间，这片海洋从第一重大陆扫过，根本就无视第二重大陆的通入门槛，直接撞击过去，巨响滔天时，簇拥着孟浩，踏入到了第二重大陆上。</p><p>    刚一踏入，立刻这第二重大陆的鬼魂，一样震动，全部从八方来临，加入到这片海洋中，齐齐拜见。</p><p>    天地在这一刻都黯淡下来，世界摇晃时，孟浩大袖一甩，立刻他四周的鬼魂，在这暴增了一倍的数量后，冲向第三重大陆。</p><p>    速度之快，让掌教等人深吸口气，他们尽管看不到四周的鬼魂，可神识能感受四周的冰寒，每个人的心神内，都在这一瞬，升起了一个猜测。</p><p>    “如果这么持续下去，当到了第八重大陆后，这孟浩的四周，会凝聚多少……鬼魂？”想到这里，众人相互看了看，都看到了彼此目中的骇然。</p><p>    轰轰之声，从天传入大地，又从大地扩散四方，这无穷的鬼魂海，卷着孟浩的身影，在不久之后，蔓延到了尽头，碰触到了第四重大陆。</p><p>    天地一震，这片鬼魂海在撞击到第四重大陆时，整个大陆轰鸣，通往第四重大陆的入口，是一片深渊，这深渊内有无数双怨毒的眼睛，它们在这深渊内，阻止一切踏过这里的生命。</p><p>    甚至在这些眼睛内，还有一些庞大的身影，穿着粗气，仔细一看，那些赫然是一个个全身腐烂，仿佛由无数尸体拼凑出来的巨人。</p><p>    就在孟浩带着这片鬼魂海撞击而来的刹那，这些巨人一个个大吼起来，身体飞出，那无数双眼睛，也瞬间狰狞，化作了一个个赤色的眼珠，齐齐飞出深渊，要去阻挡。</p><p>    可紧接着，当它们看到了孟浩，看到了那片无边无际的鬼魂海后，那些巨人一个个愣在那里，神色内的凶残，瞬间消散，取而代之的是恐惧，尖叫一声，直接下沉，恨不能速度更快一些。</p><p>    而那些眼珠，更是如此，甚至还有一些被这一幕直接震慑，吓的险些爆开，急速下沉，不敢去阻挡丝毫。</p><p>    眨眼间，那片恐怖的鬼魂海，再次无视一切阻碍，直接轰鸣而去，横渡深渊，冲上了第四重大陆。</p><p>    从始至终，孟浩都没有去看那深渊半眼，他身后的掌教等待，亲眼目睹曾经阻挡了他们多次，要花费很多代价才可以闯过的第四重大陆前的深渊里，那些狼狈避开，露出恐惧的身影，再次苦笑起来。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>