<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第605章 气势如虹！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第605章 气势如虹！（第一更）</span></h2><p>    “杀我？自不量力！”呼延老祖内心一惊，但神色却越发阴沉，身体后退时，修为顿时全面爆发，正要展开神通。</p><p>    “自不量力么？那就让你看一看，我的自不量力！”</p><p>    “第四命！”孟浩平静开口时，立刻身体轰的一声，开启了第四命，在第四命下，八份元婴大圆满的修为，还有那极为恐怖，早已超越了当初的第七命下的强悍肉身。</p><p>    使得孟浩只是一冲，就直接出现了残影，刹那间，出现在了呼延老祖的面前，右手抬起，一指落下，这一指，直接点在了呼延老祖的抬起的右手上，将其右手，向后按在了呼延老祖的胸口。</p><p>    轰的一声，呼延老祖嘴角溢出鲜血，身体疾驰倒退，他神色骇然，充满了无法置信，他恐怖的不是孟浩的修为，而是孟浩的肉身。</p><p>    这种恐怖的肉身，超出了他的想象，甚至是他闻所未闻！</p><p>    就在他被来自孟浩一指之力的冲击，身体倒退的瞬间，孟浩再次迈步走出。</p><p>    “第五命！”</p><p>    十六份元婴大圆满的修为，比之前更要惊人的肉身强悍，在这一瞬，从孟浩身上轰然崛起，他的肉身外表上没有丝毫变化，但已让四周的虚无，都出现了扭曲。</p><p>    这种足以震撼所有人的肉身，配合孟浩的修为，使得孟浩一步落下，就仿佛直接崩溃了虚无，出现在了呼延老祖身前，右手抬起，第五指落下。</p><p>    呼延老祖仰天嘶吼，他感受到了生死危机，此刻咬破舌尖，喷出鲜血时。他的血液化作了符文，向外猛的扩散。</p><p>    “七情六欲，十三轮回道。成十三杀招，凝聚一道……斩情灭！”呼延老祖的身前。他的血液化作的符文，赫然凝聚，直接化作了一把血色的天刀，向着孟浩骤然斩来！</p><p>    下一瞬，孟浩的手指，与这血色天刀碰触，轰鸣惊天，此刀震动。竟直接四分五裂，彻底崩溃，而孟浩的手指，稳稳得了落下，点在了呼延老祖的胸口。</p><p>    呼延老祖喷出鲜血，他的胸口立刻血肉模糊，全身轰鸣，身体疾驰后退时，面色一片惨白，转身竟毫不迟疑的。不去选族再战，而是疾驰要逃走。</p><p>    他怕了，对孟浩这里恐怖的肉身。产生了强烈的忌惮，他发现，这肉身是在太惊人，自己的神通术法，居然无法撼动其丝毫。</p><p>    几乎在他转身逃走的瞬间，孟浩的声音，徐徐传出。</p><p>    “第六命！”</p><p>    轰！</p><p>    孟浩在开启第六命的瞬间，他身体微微一颤，仰天发出无声咆哮。呼延老祖对他而言，生死只在一念间。他要的，是在这战斗中。磨练自己自创的这八命术！</p><p>    此刻第六命的开启，三十二份元婴大圆满之力不算什么，真正惊人的，是孟浩的肉身，在这第六命下，彻底的爆发开来，隐隐间，斩灵的气息，在他的肉身上，慢慢的滋生出来。</p><p>    他四周的虚无，大量的扭曲，他四周的沙土，齐齐颤抖，整个八方起了漩涡，仿佛掀起了狂风，可这狂风，掀不起孟浩的发丝，吹不动他的衣衫，仿佛在这狂风里，他是唯一不动！</p><p>    “肉身斩灵！！！”</p><p>    “这不可能！！！”呼延老祖在看到这一幕的瞬间，以他的修为，以他的年纪，以他的定力，都忍不住失声惊呼。</p><p>    斩灵肉身，在他的记忆里，那是传说中远古时代才有的境界，这种境界，是斩灵，但又不是斩灵，因为它没有意境，可就算是没有意境，具备这样的肉身，在任何一个斩灵境界里，都比得上巅峰。</p><p>    而一旦修为也是斩灵，那么对任何一个与其敌对的斩灵修士而言，都是……噩梦！！</p><p>    “如今的时代，早已不是修体的时代，体质一说早已成为了过去，此人……他莫非是在这妖仙宗内，获得了淬体的造化！！”呼延老祖头皮发麻，魂飞魄散般立刻倒退，因为他知道，孟浩的术法，有七命之说。</p><p>    而现在，仅仅是第六命就如此惊人，如果换成了第七命……</p><p>    呼延老祖不愿在这里拼命，他还有更多的事情要做，此刻毫不在意脸面的问题，疾驰逃遁，可他的速度快，但孟浩的速度……更快！</p><p>    轰！</p><p>    孟浩一瞬，就出现在了呼延老祖的前方，将其阻挡的同时，右手抬起，向前一指落下。</p><p>    “你我还没了结，何必着急。”</p><p>    呼延老祖面色大变，毫不迟疑的双手抬起，左手拇指碰触右手食指，右手拇指碰触左手食指，双掌逆转，想成一个长条框，向前猛地一伸。</p><p>    形成了一个四方线条，一切线条内，不符合他意境之修，都建被排斥，一方天地，排斥一个人。</p><p>    此刻这个四方线条，立刻闪烁而出，迎风见涨，直接扩大将孟浩笼罩在内。</p><p>    与此同时，一股强大的排斥里，仿佛在这四线条内，惊天而起，这排斥，似要将孟浩驱除粉碎。</p><p>    “滚滚滚滚……”冥冥中，在孟浩的耳边，如雷霆般传来惊天之声，这声音回荡间，排斥之力更为惊人。</p><p>    这不是孟浩第一次遇到呼延老祖展开这术法，此刻他早已开启了第六命，在这恐怖的肉身下，他双眼突然一闪，张开口，向着前方来临的四方线条，直接吼出了一个声音。</p><p>    “滚！”</p><p>    孟浩的声音，如同音浪，在一刹那就压倒了所有的天雷轰鸣，滚滚扩散，让这虚无刹那碎裂，让这八方立刻嗡鸣，那来临的四方线条，直接就崩溃爆开。</p><p>    它的一切排斥，在遇到无法撼动之人时，一切都成为了笑话！</p><p>    如同溪流，欲一瞬拔山，岂能做到！</p><p>    四方线条崩溃，孟浩的手指，再次的点在了呼延老祖的胸口。轰的一声，呼延老祖喷出鲜血，他胸口模糊。后背也爆出鲜血，身体踉跄时。看向孟浩的目光里，已带着一股狰狞。</p><p>    “老夫要走，你既不让，莫非真以为老夫怕你！”话语间，呼延老祖右手掐诀，一拍眉心，立刻张口吐出一把黑色的小刀。</p><p>    此刀一出，天地色变。在呼延老祖手中急速旋转，猛的膨胀，赫然化作了一把大刀，其上雕刻一条断了头的龙！</p><p>    呼延老祖右手一甩，神色带着狰狞与一抹拼死的疯狂，向着孟浩这里，骤然斩来。</p><p>    “给我死！！”呼延老祖修为全面爆发，在这一瞬，竟……比之前要强大了数倍不止，甚至在这个时候。他的四周，仿佛出现了一层波纹，这波纹带着沧桑。那是规则！</p><p>    此地妖仙古界的规则。</p><p>    这规则，似存在了一股排斥，不是之前四方线条的排斥，而是来自这个妖仙古宗的世界，真正的排斥！</p><p>    一刀落，天地惊！</p><p>    “你会怕的。”孟浩平静开口时，开启了……第七命！！</p><p>    六十四份元婴大圆满的修为，在他身上轰然爆发，肉身更是在这一瞬。释放出更多的斩灵气息，结合之下。孟浩的四周，虚无坍塌。整个八方都在轰鸣，仿佛他的身体，在这一瞬，与这破损的妖仙宗内，有些无法立足。</p><p>    似乎这里有冥冥中的限制，一切超出这个限制的修为或是战力，都将不允许留在这里。</p><p>    而此刻的孟浩，展现出的战力，似已碰触到了这个界限！</p><p>    “原来，不用开启第八命，我已肉身斩灵！”孟浩感受了一下此刻的状态，内心已然明悟，这一刻的他……</p><p>    就是斩灵！</p><p>    尽管没有意境，但他也是斩灵！！甚至比之前融合獒犬，戴上血仙面具，借来血仙之力时，还要强上一些！</p><p>    面对呼延老祖斩来的一刀，孟浩右手抬起，毫不犹豫的，一指按去。</p><p>    画面，似在这一瞬定格，天地的轰鸣巨响，在这一瞬，仿佛静止，但在下一息，却是滔天而起。</p><p>    轰隆隆的声响不断地回旋，在这安静的世界里，传遍整个妖仙宗，被所有来自南天大地的修士听到。</p><p>    呼延老祖喷出鲜血，身体轰然倒退，手中的黑色大刀，寸寸碎裂，他面色苍白，神色极为难看，他都已不惜被排斥的风险，展开了全部修为，竟……还是没有击杀对方！！</p><p>    “这已是他的极限，他的第七命，就是最强状态！”呼延老祖忽然神色内露出一抹癫狂，他呼吸急促，目中杀机强烈。</p><p>    “既如此，老夫就送你上路！”呼延老祖话语间，他右手抬起，向着胸口猛的一按，抬起时，一道赤色之光，从他掌心内出现，仿佛从身体内抽出一般。</p><p>    那是一条赤色的鞭子，整体虚幻，如同鞭魂，与孟浩当年在他手中抢走的鞭子，除了颜色，看起来一模一样！</p><p>    在这鞭子出现的刹那，呼延老祖全身血肉急速枯萎，仿佛生命都凝聚在了这鞭魂内，他目中杀机强烈到了巅峰。</p><p>    孟浩站在原地，四周掀起漫天风沙，在这风沙里，他的头发被吹起，一动不动。</p><p>    几个呼吸的时间后，当四周的风沙消散时……</p><p>    “给我死！！”呼延老祖低吼一声，已干瘦枯萎的身体，猛的一动，他身体外的鞭魂，抽出妖异的声响，带着恐怖的气息，直奔孟浩，似嗜血而来。</p><p>    孟浩抬起了头，他的目中没有露出丝毫情绪，只是平静的看着四周鞭魂飞舞，散发出恐怖波动的呼延老祖，此战他已磨合了术法，此刻需要的，是看看自己全部的力量，到底……多强！</p><p>    “第八命！”孟浩闭上眼，淡淡开口。</p><p>    --------------</p><p>    11月到了，兄弟姐妹，求保底月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>