<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第252章 碾压！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第252章 碾压！</span></h2><p>    “就比你我二人，草木造诣！”陈嘉喜蓦然开口，死死的盯着孟浩，他断定眼前这方木取巧成为了主炉，又如此年纪，那么在草木的造诣上，就算是从出生开始接触，也绝无法比的过自己多年的沉浸。</p><p>    且草木造诣，是他极为自信的地方，虽说于宗门内超越他的人很多，可他相信，区区一个牙尖嘴利的丹师，自己定可获胜。</p><p>    话语间，他右手一甩，立刻从储物袋内飞出了两段黑色的枯木！</p><p>    “逢春枯木！”周德坤双眼一凝，猛的看向那两段枯木。</p><p>    “正是远古丹道遗留下来的宝物，逢春枯木！”陈嘉喜傲然开口，拿起其中一段放在了手心内。</p><p>    “方大师估计不认识此物，就让陈某说给你听，此物当世不多，并非天生存在，远古如何锻造出来已成悬疑，此物作用很多，但其中一个作用，最为显赫，因其年代久远，曾被称之为万草之祖！</p><p>    故而在其内，如同蕴含了远古以来绝大多数的草木万般祖变，所以我辈丹师，只需手持此物，将所知晓的一切草木变化化作灵识融入此木内，就可让此木逢春开芽！</p><p>    知晓的越多，则此木生新芽越多，就可来验证你我二人，到底谁掌握的草木造诣最多！”陈嘉喜蓦然说道，这逢春枯木对他而言，也只有这两段，且是曾经一次机缘巧合，这才无意中获得，引为至宝。</p><p>    此刻也是被逼急了。为了日后的声名赫赫，这才取出，来与孟浩对比！</p><p>    孟浩神色如常，但内心却是怦然心动，这逢春枯木他在典籍上看到过介绍，作用奇妙，难以解释，的确是如此。可此物还有一个更大的作用，是增加炼丹的成功率！</p><p>    任何丹药，加入一根逢春枯木，不说十成成功，但也会大大的提高几率。</p><p>    孟浩没有丝毫迟疑，右手抬起一挥，立刻将另一端逢春枯木拿在了手里，低头看去时，内心有些可惜。因这一段逢春枯木，明显小了一些，只有手指的长短粗细。</p><p>    “方大师。可以开始么了。”陈嘉喜有些迫不及待的来碾压眼前这个方木。此刻阴森的开口。</p><p>    四周的青罗宗众人，纷纷定气凝神的观望，可以说这这一场丹讲，对他们而言，收获极大，韩贝也在人群里。此刻不时看向孟浩。</p><p>    周德坤内心有些焦急，他尽管也听说了孟浩晋升丹师时的惊人，可也内心担忧，他的这幅表情落入陈嘉喜目中，立刻让陈嘉喜内心更为笃定。</p><p>    不等孟浩。便自行的将脑海中的草木造诣，以灵识烙印在了手心中的枯木内。</p><p>    “此木开出一芽。代表十万草木造诣，从第二芽开始，代表二十万草木变化，方大师可要认真一些。”陈嘉喜冷笑，他手中的枯木在这一瞬，爆发出强烈的光芒，这光芒扩散，立刻吸引了四周人的目光。</p><p>    孟浩神色如常，灵识轰然涌现，直奔手心的枯木内。</p><p>    时间慢慢流逝，一炷香后，陈嘉喜手心内的枯木，直接开出了翠绿的新芽，仿佛逢春！</p><p>    “十万变化……陈大师那里已是十万变化！”</p><p>    “不知方大师那里……恩？”在这四周青罗宗弟子刚刚开始传出议论的刹那，孟浩手中的新芽，竟直接开出了两个！</p><p>    两个新芽一出，孟浩神色平静，可四周之人却是震动了一下，尤其是陈嘉喜，更是睁大了眼，他从未见过有人能一炷香内，一次性开出两个枯木新芽。</p><p>    “没有关系，以我的草木造诣，还不至于胜不过这取巧之人！”陈嘉喜立刻安慰自己，神色露出讥讽，可就在这一瞬……</p><p>    第三个新芽、第四个、第五个……直至第九个新芽，竟在短短的数十息内，全部出现！</p><p>    这一幕引起的骇然，震撼了此地青罗宗所有人。</p><p>    “怎么可能……”</p><p>    “九个新芽，那代表十万药草，九十万变化，这方大师的年纪轻轻，居然有这么恐怖的草造诣……”</p><p>    “不是九个……”</p><p>    刹那间，孟浩手中的枯木，在这一瞬，直接开出了第十个新芽，而陈嘉喜那里，此刻的枯木才开出了第三芽。</p><p>    “这不可能！！”陈嘉喜双眼红了，他无法相信眼前看到的一幕，此刻披头散发，低吼一声，正试图加快速度，他之前对孟浩就没说实话，实际上他掌握的草木变化，足有九十万，是草木第二境的巅峰。</p><p>    也就是说这新芽，他有把握开出九朵！</p><p>    可就在这一刹那，孟浩手中的枯木，在那十片新芽之后，竟……出现了一个花骨朵，这花骨朵蠕动中，吸引了所有人的目光，包括陈嘉喜，包括李一鸣。</p><p>    砰的一声，这花骨朵盛开，直接……开除了一朵白色的小花！</p><p>    “枯木逢春，老树开花……这是……这是……”李一鸣面色苍白，神色直接骇然至极，他太清楚枯木开花所代表的意义了。</p><p>    “十万草木，百万变化，千万伴生……老树开一花，代表百万伴生，若十花起开，代表千万伴生！！”周德坤激动的开口，他无论如何也没想到，孟浩的草木造诣，竟到了如此惊人的程度。</p><p>    要知道哪怕是主炉，也大都是停顿在百万变化之中，唯有紫炉，才可以摸索到千万伴生。</p><p>    “你……你……”陈嘉喜呆在那里，脑海轰轰，愣愣的看着孟浩，此刻眼前仿佛发黑，他做梦也没想到，这方木的草木造诣，居然惊人到了这种地步，若他早就知晓，绝不会去比草木！</p><p>    他话语哆嗦，身体颤抖。正要说些什么，突然的，第二花、第三花、第四花……</p><p>    一朵又一朵的花，齐齐开放，轰动了心神，疯狂了广场，此地数万双眼睛，齐齐的凝望孟浩这里。无数的目光中带着骇然与难以置信。</p><p>    第六朵、第七朵、第八朵、第九朵……</p><p>    那花每开一朵，都有轰鸣回荡众人心神，此刻就连紫罗老祖三人，也都呼吸有了急促，看向孟浩的目光，已露出火热。</p><p>    直至……第十朵！！</p><p>    当那第十朵花在枯木上出现的一瞬，陈嘉喜眼前一黑，几乎要昏厥过去，他内心起了哀嚎。他无论如何也无法提前预料到，这一次在青罗宗内，他遇到的……竟然是如此妖孽般的人物。实际上若他知晓这方木是丹鼎。则此刻会真的昏厥过去！</p><p>    “妖孽……”周德坤身体哆哆嗦嗦，眼睛都直了，整个人失了神。</p><p>    这根本就不是两个人在比试，这完全是方木在碾压陈嘉喜，使得对方没有丝毫反击之力，败的彻彻底底！</p><p>    紫罗老祖三人。更是呼吸再次急促，直勾勾的看着此刻面色如常的孟浩，仿佛看到了至宝，四周的青罗宗修士，更是在这一瞬。爆发出了惊天动地的轰鸣。</p><p>    此地的修士，多多少少都了解一些丹道。此刻岂能不知这一幕所代表的是什么……</p><p>    “方木大师！！”</p><p>    “枯木十花，千万伴生极致！！”嗡鸣中，整个广场一片喧哗，孟浩这里蓦然抬头，看都不看枯木，直接将其收入储物袋内，不提丝毫归还之事。</p><p>    “还需要在草木上比么？”孟浩看向此刻面如死灰，身体颤抖的陈嘉喜。</p><p>    “比！！！”陈嘉喜猛的抬头，披头散发，目中露出癫狂，他死死的盯着孟浩，神色内更有强烈的嫉妒之意，这嫉妒已成为了恨。</p><p>    他很对方为何年纪轻轻就有如此草木造诣，恨对方为何能取巧成为丹东主炉，恨对方无论是言辞还是丹道，都说的自己哑口无言，更恨对方为何不让自己获胜，为何不让自己将其踩在脚下去崛起声明。</p><p>    他此刻已然恨之入骨，整个人疯魔起来。</p><p>    “我和你比，闻丹知方！”陈嘉喜嘶声开口，下方的李一鸣本打算阻止，可看到陈嘉喜那仿佛野兽般的双眼，暗叹了一声。</p><p>    “你要比，那就比。”孟浩淡然开口，看了一眼此刻疯魔的陈嘉喜，忽然又说了一句。</p><p>    “可这种比试，方某兴趣不大，既然要比，不如对赌，任何被认出的丹药，都属于对方所有！”孟浩话语一出，周德坤那里倒吸口气，暗道狠辣，这是要绝杀。</p><p>    李一鸣面色大变，陈嘉喜那里此刻也恢复了一些理智，可他内心的恨与不甘心，却是瞬间又将理智压下。</p><p>    “比！！不尽不休！！”他话语传遍八方，使得四周青罗宗的弟子，一个个都深吸口气，李一鸣与周德坤，都心惊肉跳。</p><p>    不尽不休，那是一方只要丹药没空，这对赌就不可结束，一旦有人想要结束，则属于彻底失败。</p><p>    李一鸣内心焦急，此刻的陈嘉喜红着眼，猛的一拍储物袋，取出了一枚丹药，拿在了手里，扔出直奔孟浩而去。</p><p>    孟浩一把接住，看了一眼。</p><p>    “尘幻丹，天旭液、百坟土、安驰叶、壬申草……”说完，孟浩将这丹药放入储物袋内，看向陈嘉喜。</p><p>    陈嘉喜死死的盯着孟浩，有心否认，但彼此都是丹师，若他如此，则比失败还要丢人，对自身的打击，几乎灭顶。</p><p>    他右手抬起再次取出一枚丹药，扔给了孟浩。</p><p>    “寒雷丹，此丹流传不多，取冬季雪中季华草根，金铁液、雷火草……”孟浩淡淡开口，一连说了数十种药草。</p><p>    “此丹……有意思，丹名方某不知晓，不过却是独炼手臂之力，属于炼体之丹，其内由刚山花，含留木……”</p><p>    “这是……这是一枚法丹，遇血可融，化作激爆之力，其内是由碎青崩、辰天油……”</p><p>    “陈道友的丹药竟都如此独特，不错不错，这枚丹药在下也不知晓名字，可却是一枚毒丹，此丹是由……”</p><p>    时间慢慢流逝，周德坤呆住了，他怔怔的看着那陈嘉喜身体摇摇欲坠，面如死灰的在与孟浩比试，可这根本就不是比试，这分明是在送丹……</p><p>    此刻仅仅是小半柱香的时间，这陈嘉喜已送给了孟浩近百种不同的丹药……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>