<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第270章 战结丹！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第270章 战结丹！（第二更）</span></h2><p>    杨姓青面修士，冷冷的看了孟浩一眼，对于孟浩这里，他印象极为深刻，之前心底也在吃惊对方竟不但没死，反倒修为突破，且如今竟让他有种很是不喜的危机感。</p><p>    这对他而言，是一种耻辱，面对一个筑基后期的修士，自己这里竟有危机，此事让这青面修士面具下的面孔更为阴沉，话语几乎刚刚说出，他身子就立刻向前一步迈去。</p><p>    脚步落下，虚无波纹骤然回荡，仿佛有无形轰鸣崛起，生生的回荡在此地数万修士心头，此刻的半空只有他与孟浩，故而他的这一步，看似传遍四周，可实际上却是直接轰入孟浩体内。</p><p>    孟浩神色平静，体内的轰鸣似无法烦扰他丝毫的意志，八座完美道台的运转，紫气东来功法的展开，使得孟浩的身体仿佛散出了紫光，这光芒穿透其身体，浮现在外，如孟浩的青色长衫，此刻成为了紫色！</p><p>    他的四周虚无，更有紫芒显露，使得这一刻的孟浩，在四周数万修士看去，立刻不凡！</p><p>    “紫气东来！那是紫运宗的紫气东来！”</p><p>    “丹东一脉主炉才可修行，他的的确确是方木！”四周数万人一个个凝神看去，之前一些对孟浩这里有些迟疑之人，虽说随着众人一起声援了孟浩，可心底还存在了迟疑，如今看到这紫光后，立刻将迟疑消散，确定了孟浩的身份。</p><p>    “上次让你逃走，这一次你自己找死！”青面修士冷哼一声，脚步落下的一瞬。他右手蓦然抬起，掐诀向前一指，看似随意，可实际上这青面修士不是第一次面对孟浩。一年前的那一战，给了他极为深刻的印象，尤其是心底那若隐若现的危机，让他尽管不喜，可出手时，顷刻间便是全力。</p><p>    一声声嘶吼传出。一声声凤鸣回荡，眨眼间就有十条巨龙凭空出现在了青面修士身前，在那十条巨龙之后，更有十凤幻化，十龙十凤的出现，瞬间震撼八方，带着一股滔天的寒气，似要冰封半空，随着青面修士右手的一指，直奔孟浩这里轰轰而来。</p><p>    孟浩深吸口气。体内修为全部运转，完美筑基的道台，在这一刻于孟浩体内轰轰转动，阵阵磅礴的修为之力迸发开来，流转全身时，孟浩身上的紫光更浓。他的眼中露出强烈的战意。</p><p>    这一战，对他而言至关重要！</p><p>    这一战，对他来说，是完美筑基大圆满的一次契机！</p><p>    这一战，孟浩已等了一年，一年前的失败，今日要逆转沧桑……战结丹！</p><p>    孟浩右手蓦然抬起，拇指快速在其他四指上划过，鲜血流下时，孟浩右手抬起向前一按。</p><p>    第一指、第二指……也就是眨眼间。五指幻化，血光刹那于孟浩眼前的世界中蔓延，五指归一，成为血印，轰轰而出。</p><p>    只见一个巨大的血色手印。赫然在孟浩右手按去的一瞬，直接出现，带着鲜血的红，带着惊人的煞，更带着孟浩八座完美道台之力，这血手印内仿佛蕴含了紫光，以难以形容的速度，直奔前方呼啸。</p><p>    仿佛天雷滚滚，在这手印出现时，孟浩咬破舌尖喷出一口鲜血，他的鲜血瞬间追上血印，融入其内。</p><p>    “血印开！”孟浩一声低喝，左手随之抬起，竟一挥之下，再次展开了一道巨大的血印，这是他左手之印，此刻出现后，直奔前方。</p><p>    两道血印，中间是孟浩的修为之血，相互凝集融合之下，惊天动地，刹那就与青面修士的十龙十凤于半空中碰到了一起。</p><p>    轰鸣巨响，在这一瞬轰隆隆的回荡开来，这声响惊人，如惊雷滚滚，十龙十凤嘶吼，其内蕴含的属于结丹境的修为之力，似无坚不摧，在这碰触之下，孟浩的第一个血印直接粉碎。</p><p>    随着粉碎，他的修为之血燃烧，刹那扩散之下，第二个手印随之来临，轰鸣滔天，十龙顷刻断了六头，十凤刹那斩灭七凤！</p><p>    余下的四龙三凤，呼啸间一瞬临近孟浩，直接将孟浩的身影淹没在了一片轰鸣之中，可很快轰鸣消散，虚无波纹不再扭曲，恢复平静时，孟浩全身散发滔天紫光，一步步走出。</p><p>    他嘴角还带着鲜血，但那紫色的双眼，全身浮现的紫色青筋，以及此刻身体上散发出的强悍气息，这一切的一切，无不说明，他完全以自身的实力，抵抗了一次结丹修士的术法！</p><p>    紫瞳术在孟浩体内急速的运转，快速的让孟浩体内的伤势恢复，可这些，孟浩不在意，他目中的战意更为盎然，遥遥望着青面修士。</p><p>    青面修士面具下的面孔极为难看，他尽管已知晓对方不俗，且看出修为有所提高，可无论如何也没预料到，对方的提高，竟如此惊人。</p><p>    这是二人的第一击，仅仅一击，立刻骇然了下方数万南域修士，震惊了王厉海、韩山道以及其他的天骄之辈。</p><p>    “筑基战结丹！！”</p><p>    “这方木以筑基后期，竟只是以神通术法，只比没有释放出丹气的结丹强者差了一筹！！可……这墨土青面，他毕竟还没有实战丹气……”数万人的嗡鸣，顷刻回荡了，在这之前，他们尽管声援孟浩，但几乎所有人都认为孟浩之所以敢挑战结丹，是因有什么宝物。</p><p>    可眼下的一幕出现，却是立刻让他们震撼，没有拿出宝物，只是一击术法！</p><p>    虽说明显孟浩那里还是处于弱势，但能直接强轰结丹修士的术法，尽管对方没有施展丹气，可这本身，也足以说明了孟浩，的的确确有挑战结丹的资格！</p><p>    几乎在孟浩走出的一瞬，他右手直接抬起，此刻的孟浩全身紫光弥漫，随着右手的抬起，立刻仿佛他全身的紫光化作了流水，竟直奔其右手而去，在这一刹那，孟浩的右手仿佛成为了紫色的太阳，刺目至极。</p><p>    “紫气斩！”孟浩双眼寒芒一闪，以自身完美筑基八座道台之力，催动紫气东来功法，在紫瞳术修复伤势的同时，将紫气东来内，孟浩所学的最强悍的一式术法，直接展开。</p><p>    紫气如斩，一瞬孟浩的右手如化作了一把紫色的长刀，随之放下的刹那，一道紫色的弧形烟丝从孟浩右手中飞出，这紫色的弧形烟丝，在冲出时仿佛抽走了孟浩全身所有的紫色光芒，化作了一道足有数丈大小的弧形烟丝，以难以形容的速度，直奔青面修士而去。</p><p>    “雕虫小技，自不量力。”青面修士冷哼一声，被一个筑基修士纠缠，哪怕这个筑基修士的确有不俗之处，可对青面修士而言，这一战从自身出手的那一刻起，就已经是一场耻辱。</p><p>    他欲杀孟浩之心极为强烈，此刻双眼微不可察的一闪，立刻在其头顶丹气瞬间散开，淡黄色的丹气翻滚时，其内一把模糊的剑影若隐若现，散发出惊天的凌厉剑芒，更有寒气瞬间向着四周扩散开来。</p><p>    几乎就是孟浩的紫气斩临近青面修士的一瞬，这青面修士头顶的丹气突然轰鸣，其内的剑影刹那飞出，化作一道惊艳的长虹剑芒，直奔孟浩而去。</p><p>    其速度之快，一瞬就碰到了紫气斩形成的弧形烟丝，双方刚一碰触，立刻轰鸣之声回荡，紫气烟丝颤抖，从中间直接碎裂崩溃，使得那剑芒穿透而过，向着孟浩眉心一剑刺来。</p><p>    电光火石间，孟浩双目收缩，一股生死危机强烈的浮现，几乎在那丹气剑芒穿透而来的刹那，孟浩的身体上立刻散出青色的光幕，正是那枚防护玉佩。</p><p>    轰的一声，孟浩猛地抬头时，青面修士的丹气之剑，嗡鸣间直接碎裂，可就在此剑碎开的一瞬，青面修士低喝一声，右手抬起一拍储物袋，立刻在他的手中出现了一把黑色的飞剑，他直接将此剑抛出，与自身丹气瞬间融合后，顷刻间就使得他自身反噬之下有些涣散的丹气，直接逆转，平稳下来。</p><p>    “同样的是招式，杨某岂能失败两次！”青面修士目中露出讥讽，右手一挥，立刻他头顶的丹气内，那重新出现的黑剑，呼啸间再次冲向孟浩。</p><p>    “这一次，杨某倒要看看，你的这元婴修血，可以抵抗多久！”话语间，黑色剑芒掀起刺耳嗡鸣，刹那临近孟浩身前，轰轰而来。</p><p>    一时之间轰鸣滔天，孟浩身体不断退后，但他神色却没有太多变化，反倒是战意更为浓郁，孟浩清晰的感受到，自己体内那股可以突破修为的气，如今极为活跃，正在身体内不断的运转，且速度越来越快，使得他隐隐仿佛可以感受到，第九座道台的若隐若现！</p><p>    “还差一些，战气还不够！”孟浩眼中露出执着之芒，任由那剑芒冲击而来，任由身体外的光幕出现了一道道裂缝，而他的身体则是在退后时，从储物袋内直接拿出了不少瓶瓶罐罐。</p><p>    青面修士眼露阴沉，再次取出一把黑色的飞剑，他为了轰开孟浩的青色光幕，在这短短的时间内，已经消耗了数把特殊炼制的本命之剑。</p><p>    “一会你没了这元婴修血的防护，杨某杀你，只需丹气一剑！”青面修士阴冷开口，声音带着强烈的杀机。</p><p>    --------------</p><p>    第二更，求一张月票呀。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>