<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第182章 人外有鸟，天外有鸟！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第182章 人外有鸟，天外有鸟！（第三更）</span></h2><p>    黎明……孟浩睁开眼，看了看后，连忙闭合。</p><p>    “知音啊，我已经好几辈子都是自己在自言自语了，难道我不知道自言自语没有意思么，，难道我不知道很多人都讨厌我么，甚至给我起名叫极厌……”</p><p>    “是啊，从来到一剑宗后，我也从来没有如今天这样的探讨过。”</p><p>    “来来来，我们说完了中午的阳光，现在要说说下午……”</p><p>    清晨……阳光恍如阁楼内，孟浩又睁开了眼，呆呆的看着陈凡与皮冻，叹了口气，继续闭目打坐。</p><p>    “我和你说，我最厌烦下午了，我还记得在那个年代的下午，我当时……”</p><p>    “你说的对啊，其实我也是如此，可惜每当这个时候，我都只能咬牙……”</p><p>    又过去了几个时辰，已到了晌午，孟浩再次睁开了眼，可很快的，他就苦笑起来，只能又闭上。</p><p>    陈凡与皮冻，已说了一宿，如今又说了一上午，可这一人一鸟，居然都没有丝毫疲态，反倒是越加的精神焕发。</p><p>    孟浩忽然非常佩服陈师兄，他觉得陈师兄与这该死的皮冻，实在是绝配……</p><p>    孟浩沉默，有心想要起身，可又担心打扰了陈凡与皮冻，万一他们拉自己进去，想到此事的后果，孟浩倒吸口气，赶紧闭目装作什么都没有听到。</p><p>    渐渐地，外面已是夕阳……</p><p>    “我最喜欢夕阳了，每次看到夕阳，我都会想到曾经有一年，当我还是一个小皮冻的时候，我……”</p><p>    “夕阳无限好啊，你不知道，每天修行很辛苦的，对了，有关夕阳，我这里这些年收集了一千多种不同的传说。今天正好和你说说，来来来，我先说第一个传说……”</p><p>    夕阳之后，黄昏已过，转眼又是夜空，这一人一鸟，已经喋喋不休的说了一天一夜，此刻还在说着，仿佛不知疲惫，直至又到了午夜时。陈凡有些承受不住了。</p><p>    “那个。要不我们先歇歇？”</p><p>    “别着啊。难得说的这么痛快，我们还没探讨人生呢，人生啊，那是一朵灿烂的那啥。对了对了，我们再探讨人生前，还应该说一下月光……”</p><p>    “这……好吧好吧，反正对于月光这里，我有三千多个传说……”</p><p>    “咦？我也有啊，我有一万多条呢，你先说，说完我再说。”[胤礽]重生斗清穿</p><p>    孟浩要崩溃了，他眼中弥出血丝。此刻呼吸急促，半晌才勉强平稳，继续打坐。</p><p>    夜晚渐渐流逝，外面一片安静，可这屋舍内。一人一鸟之间，已达到了交谈的极致，当清晨的光再次出现时，陈凡那里面容都憔悴了，眼中也出现了血丝。</p><p>    “我们休息吧……我……我今天还有事……”</p><p>    “别啊，我还没说完，我们还没探讨完人生，我刚说到第九千多条对于月光的传说，我们继续啊。”</p><p>    清晨流逝，晌午到来，时间一走，直至夕阳再显时，陈凡那里神色已然呆滞，他愣愣的看着眼前滔滔不绝的鹦鹉，眼中慢慢露出了敬佩之意。</p><p>    “终于说完了前戏，现在，我们可以探讨一下人生了，咦……外面天快黑了啊，我忽然想起之前我们说夕阳时，我有三万多条传说忘记说了，不行不行，机会难得，我要说完……”皮冻变成的鹦鹉诧异的开口，干咳几声，又说了起来。</p><p>    “我……我真的还有事……”陈凡迟疑了一下，直至又听了一个时辰后，以他的定力，以他的絮叨，都已经再无法承受了，此刻猛地站起。</p><p>    起身时，身子还摇晃了一下， 面色苍白的退后几步，此刻孟浩也睁开了眼，佩服的望着陈凡，他们已经说了两天两夜……</p><p>    “小师弟，我这里还有事，我先走了，那个……过几天我再来找你啊……”陈凡面无血色，此刻头都晕晕的，看向皮冻时已不再是敬佩，而是惊恐。</p><p>    他一直觉得自己就很是能说了，可直至这几天才猛然间醒悟过来，人外有鸟，天外有鸟！！此刻话语间，不等孟浩说话，陈凡就连忙推开屋舍的门，仿佛夺命狂奔。</p><p>    “师兄，我看你与这能口吐人言，双目蕴含睿智的灵鹦鹉有缘，你将它带走吧……”孟浩赶紧说道。</p><p>    话语一出口，刚刚走出屋舍的陈凡身子险些一个踉跄，面色瞬间大变，毫不迟疑的身子急速的化作一道长虹，刹那远去。</p><p>    “好人啊，你这位陈师兄是我的知音啊，这么多年了，他是不多的几个，可以和我说这么长时间的好人。</p><p>    咦，我还没和他探讨人生啊。”皮冻变成的鹦鹉，在那里感慨起来。</p><p>    孟浩听的头皮发麻，能让陈师兄都如此，可见这皮冻的战斗力之强，绝对是世间罕见。九元器</p><p>    “可惜还没说够啊，刚刚升起了兴趣，这就结束了？”皮冻变成的鹦鹉，在那里很是不满的叨叨起来，啪嗒着翅膀飞到了孟浩的肩膀上。</p><p>    “你陪我说说话吧，我寂寞啊……”</p><p>    孟浩面色苍白，深吸口气，脸上挤出强笑，脑海瞬间念头千转。</p><p>    “我觉得吧，你忘记了一个人。”</p><p>    “谁谁谁？我忘记了谁，我怎么不记得我忘记了谁？”这皮冻变成的鹦鹉，根本就是不浪费丝毫说话的机会，只要抓住，就一定会说个彻彻底底。</p><p>    “忘记了面具内的那个老者啊，你还没把他教导的从邪恶的路上归来呢。”孟浩连忙开口。</p><p>    “咦？对啊，那老头是个很好的老头，你说的对，我去找他。”皮冻变成的鹦鹉顿时精神一振，身子一晃直奔孟浩乾坤袋内，瞬间消失其内。</p><p>    隐隐的，孟浩听到了血色面具在打开的一瞬，皮冻飞入的刹那，传出了李家老祖的凄厉至极，孟浩从未在一向硬气的对方身上听到的颤音惨叫。</p><p>    孟浩这才长呼一口气，苦笑的坐在地上，怔怔的看着窗外的月光，长叹一声，他无法想象日后的生活。整日里都有这么一个皮冻在身边，那将是多么的可怕。</p><p>    “定有能将其克制之物，这该死的皮冻……”孟浩咬牙切齿，双目一闪间，猛的有精芒出现。</p><p>    “它的夙敌……铜镜……鹦鹉……”孟浩双眼精芒越加的明亮起来，他渴望结丹的想法，在这一瞬，前所未有的强烈至极。</p><p>    时间一晃，过去了三天，这三天陈凡没有出现。显然是怕了孟浩的身边的皮冻。不敢再来。担心这皮冻变成的鹦鹉，去继续找他探讨人生。</p><p>    直至第四天清晨，陈凡这才慢吞吞的来到这里，刚一推开屋舍的门。就立刻退后几步，看到孟浩肩膀上没有那只鹦鹉后，又看了看屋舍，这才勉强松了口气。</p><p>    孟浩唯有苦笑，他还能说什么……</p><p>    “那个……小师弟，它……不在吧？”陈凡在屋舍外，迟疑了一下开口，神识紧张。</p><p>    “应该是不在……”孟浩起身，走出了屋舍。</p><p>    直至此刻。陈凡才松了口大气，苦笑的看着孟浩。</p><p>    “小师弟，你身边的那只鹦鹉，实在是……佩服，佩服。不说这个了。再有几日就是宋家之筵的日期，我已经安排好了，到时候我们一起传送过去。超级系统—都市悍女</p><p>    今天我陪你在一剑宗走走，你也熟悉一下这里，毕竟从宋家回来后，这里就是你的宗门了。”陈凡拉着孟浩，走出了院子。</p><p>    孟浩神色平静，但脑海早已浮现南域的地图，宋家所在之地，与紫运宗已是很近，并不遥远。至于这一剑宗，孟浩这几日沉思之后，已有了想法，他不打算借用陈师兄的关系，拜入一剑宗。</p><p>    他还是倾向于想办法，改头换面拜入紫运宗，偷学紫气东来，偷学炼丹之术，想办法让丹鬼大师解毒。</p><p>    至于一剑宗，即便是有陈凡的师尊在，可孟浩不认为，这一个庞大的宗门，会因陈凡这里，而给自己解毒，毕竟这需要的不是元婴修士，而是斩灵！</p><p>    此事孟浩看的透彻，可陈凡热情难却，孟浩不便直接开口。至于宋家这里，孟浩虽说也想去见识一番，只是他担心青罗宗，此刻还在迟疑是否要去。</p><p>    “得想个办法联系韩贝……从她那里探知青罗宗之事。”孟浩沉思时，摸了摸储物袋，嘴角露出一抹冷笑，在他储物袋内，有一枚玉简，是他可制衡韩贝之物。</p><p>    此刻随着陈凡在这一剑宗内走过时，一路阁楼弥漫，流水哗哗，使得这里在外看起来充满霸道的同时，也有雅致在内。</p><p>    一路二人交谈，渐渐到了晌午时，路过一处环形的建筑旁，这里存在了数百个一剑宗弟子，一个个都神色振奋的观望。</p><p>    “这里是斗法场，是一剑宗内弟子之间比斗之地，可伤不可死，若有违反将严惩。”陈凡看了眼斗法场，向着孟浩解释了一句。</p><p>    孟浩看了几眼，正要离开时，陈凡那里眉头皱起，与此同时，一个阴惨惨的声音，蓦然间传出。</p><p>    “斗法场内，可允许客家入内，与本宗弟子切磋，今日李某入场，邀请这位非本宗弟子的客家修士，你……敢不敢与李某一战！”话语间，却见人群中，那位几次三番欲教训孟浩的李姓中年，皮笑肉不笑的开口，目光落在孟浩这里，带着讥讽之意。</p><p>    “还是你根本就是只会躲在别人身后，根本就不敢出手的废物？若不敢战也可以，日后看到李某，要退避三舍！”李姓中年声音回荡，使得四周之人瞬间就看向了孟浩与陈凡。</p><p>    -----</p><p>    三更送上，魔军的荣誉，仙逆的荣耀，如今封天的第一次争月票，辉煌何在，荣耀何在，求月票！！！不要让耳根一个人在喊，不要让耳根一个人在爆发，我站在前方欲封天，厮杀可见，求月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>