<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第547章 封印斩灵！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第547章 封印斩灵！</span></h2><p>    眼看呼延老祖拼命，孟浩目中杀机一闪，此刻的呼延老祖，陷入疯狂失神之中，战力飞跃，与之前大不一样。</p><p>    这个状态的呼延老祖，孟浩可以选择避开，拖延时间，等待时间流逝后，这呼延老祖，就会自行消散。可孟浩眼中战意浓郁，这一战，是他见证自己修为，将自己大部分神通术法融会贯通的一战。</p><p>    对他来说，通过这一战，对于自身的理解与掌控，将更完美，眼下……面对这呼延老祖的最强神通，孟浩从心底，不愿避开，他要战！</p><p>    就在孟浩目中战意盎然的瞬间，呼延老祖全身金光一闪，再次冲来，孟浩嘴角露出狞笑，身体不退反进！</p><p>    二人在半空瞬间碰触，不断地出手，轰轰巨响惊天动地，紫海翻滚，虚无扭曲，在这持续的交战下，孟浩身体砰的一声，倒退开来，他借来的斩灵之力已不稳，按照孟浩的判断，只剩下了三息左右。</p><p>    最后关头，孟浩身体一跃而起，身在半空时，他低头看向在海面上，也随之呼啸而起，直奔自己冲来的呼延老祖。</p><p>    “与你一战，孟某收获良多，既如此……就用我如今掌握的杀手锏之一，来为你送葬！”孟浩眼中露出奇异之芒，淡淡开口时，在借来的斩灵之力，即将消散的刹那，他深吸口气，双目内瞬间，露出了符文印记。</p><p>    整个人如同遁入某种茫然的状态里，他右手抬起时，在他的身后，赫然出现了一个巨大的虚幻之影，此影……是一个符文！</p><p>    这符文，有些模糊，但刚一出现，立刻下方的紫海轰鸣，瞬间倒退。仿佛有无形的威压，逼迫海面凹陷。</p><p>    四周的虚无，在这一瞬，立刻扭曲。仿佛在这一刻，整个天地，就只剩下了孟浩身后，出现的符文。</p><p>    这符文，来自孟浩的眼中，来自他的心中，正是当年被孟浩感悟了多年，在墨土获得的仙土内，蕴含了……符文！</p><p>    那张当年从天外而来，仅仅是碎灭之力。就将整个墨土大地，化作黑色的符文。</p><p>    孟浩没有感悟全部，只感悟了一些而已，且想要施展，他的修为只能说是勉强罢了。如今借獒犬之力，这才将其展现出来。</p><p>    他神色茫然，如同失神，在孟浩的脑海中，此刻出现了一幕画面，这画面里，是无尽的星空。星空中，有一个仙风道骨，可却看不清样子的身影。</p><p>    他站在南天星外，右手食指一挥，一张符纸出现，其上一笔一划。带着难言的犀利，随后甩袖间，这符文直奔南天星而去。</p><p>    可刚刚降临，却被一道不知从南天星何处传出的气息，刹那临近。相互碰触后，掀起了撼动星空，轰动整个南天星的巨响。</p><p>    在这巨响中，符文燃烧，成了灰，融入大地，化作了墨土，在这灰迹里，也就蕴含了，当年这道仙符的意！</p><p>    孟浩在半空，右手蓦然落下时，他身后的符文，成为了黑色，刹那穿透孟浩的身体，向着下方，向着呼延老祖，瞬间而去。</p><p>    这一刻，他似乎化身成为了当年的仙人，一手落，符文轰，与此同时，孟浩的血色面具脱落，血獒飞出，孟浩的修为，也在这一刻，从斩灵中恢复。</p><p>    呼延老祖全身猛地一颤，三个鳞片闪动时，仿佛他的心神，在这强烈的危机下，被刺激的恢复了一些。</p><p>    可就在他整个人神智恢复过来的瞬间，轰轰之声惊天而来，那符文，刹那就碰到了他的身体，传出惊天巨响时，还有呼延老祖凄厉绝望的嘶吼，他的身体，被这符文直接推动，轰入紫海。</p><p>    海面翻滚，向着四周卷动，符文直接降临，穿梭海水，最终轰的一声，烙印在了海底的西漠大地上。</p><p>    八方大地，全部一震，呼延老祖全身黯淡，整个人气息如游丝，身体早已崩溃碎末，被生生的封在了紫海之下。</p><p>    他的返祖之身，此刻已消散，随着身体的破灭，渐渐元神斩灵模糊的出现，挣扎中，化作了点点晶光，似要散在紫海中。</p><p>    可就在他的元神灵仙，要消散的瞬间，孟浩右手抬起向紫海一抓，顿时一股封印之力，骤然出现，直接烙印在虚弱将死的呼延老祖元神上，将其猛的一拽，直接封印在了血色面具内。</p><p>    “想死，没那么容易，如此元神灵仙，消散太过可惜，还是成为我的第三雷灵好了。”孟浩淡淡开口时，将呼延老祖的元神灵仙，直接封印。</p><p>    随后他取出丹药，吞下闭目，站在半空，片刻后双眼蓦然开阖时，露出一抹精芒，右手抬起在血色面具上一拍。</p><p>    立刻三尾幡出现，挥舞间，黑色的如车轮般的时光之轮，赫然出现在了孟浩的手中。</p><p>    此刻天地恢复，孟浩拿着时轮，目光闪动时，神识骤然涌入进去，层层烙印之下，在这时轮内，不断的凝聚自身的印记。</p><p>    此宝非凡，虽说被斩断了与呼延老祖的联系，可孟浩的烙印，依旧遇到了阻挡，他冷哼一声，岁月剑阵出现，立刻镇压而去，甚至开启了第七命，只差一丈就是万丈的神识，轰入这时光之轮内。</p><p>    在这不断地烙印下，孟浩正口一吸，立刻这时光之轮缩小，化作一道黑芒，被孟浩吞入口中，镇压在丹田，被他七个元婴同时祭炼。</p><p>    此时此刻，在呼延老祖分身的元神灵仙，被孟浩封印擒拿的刹那，墨土大地上，天从部落内，呼延老祖盘膝打坐，穿着白色长袍的本尊，身体猛地一震。</p><p>    他的面色刹那红润，双眼没有睁开，但却喷出一大口鲜血。</p><p>    随着鲜血的喷出，他原本是中年的样子，直接衰老，头发成为花白，皮肤出现皱纹，整个人再不是中年，而是化作了老者，更是有一副腐朽的气息，从他身上显露出来。</p><p>    这气息之强，似乎使得呼延老祖的生命之火，都刹那黯淡了不少。</p><p>    他的分身被封，斩灭了与自身的联系，对他而言，伤害极大，若是寻常分身也就罢了，可有可无，但这分神不同，如同他第二个生命，此刻不但他寿元减少，修为都跌落了一些，不再是巅峰，甚至此刻能发挥出来的，也都远远不如之前。</p><p>    他面色苍白，身体震动中，深吸口气，始终闭着眼没有睁开，正要疗伤之时，忽然的，他身体再次一震，不得已之下，双眼蓦然睁开。</p><p>    这是他闭关百年来，第一次睁开眼，这一次睁开眼，并非圆满自开，如此一来，等于是百年闭关付之东流，在双目开阖的刹那，如有一股风暴，在他目中出现。</p><p>    他死死的盯着前方，此刻虚无中，缓缓走出，越发凝实的身影，一个老者，一个美髯中年，一个红袍童子。</p><p>    “呼延道友，至宝呢？”红袍童子微微一笑，看向呼延老祖。</p><p>    呼延老祖深吸口气，压下内心的愤怒，眼前这三人联手而来，这才能破开自己部落的防护，出现在这里，若非是他刚才果断的放弃闭关，睁开了眼，这一刻，怕是还会有其他悬念。</p><p>    毕竟同为斩灵，相互之间看似融洽，可实际上是都是利益而已，如今自己分神别灭，修为不再巅峰，就算没有让他们出手之事，他们也会想办法来勒索一番。</p><p>    呼延老祖面色阴冷，右手抬起一挥，立刻三道光芒飞出，落在三人面前，那是一把剑，一根树枝，还有一个丹瓶。</p><p>    其中落在红袍童子面前的，是丹瓶，且气息的波动，明显不如其他两个宝物，有很大的差距。</p><p>    “天从部落，今日起退出天庭联盟，不过……你们莫非就极为肯定，老夫会陨落在那孟浩的手中么？”在给出宝物后，呼延老祖，淡淡开口。</p><p>    红袍童子双眼一闪，其他二人相互看了眼，微微一笑，没有说话，三人转身离去，虚无波纹回荡间，已消失无影。</p><p>    直至确定了三人已走，呼延老祖喷出一口鲜血，这是他强行出关的代价，此刻身体有些模糊，更为苍老，他眼中露出一抹冷冽之芒。</p><p>    “以他们的心机，自然能看出，我愿意退出天庭联盟，是换取云天老祖不趁机出手，他可如愿进入天庭，而我付出这三样宝物，目的是换取蛮炎与妖蝶不偏袒孟浩小贼！”呼延老祖老谋深算，在与孟浩一战中，他已看出自身不是对手，也看出了孟浩必定追杀来墨土，所以才开口给了那三个斩灵强者借口，目的，就是送出宝物。</p><p>    此事大家都明白，没必要点出。</p><p>    “孟浩！”呼延老祖咬牙，深吸口气，重新闭上了眼，他要将自己尽可量的恢复到巅峰，只有这样，才可与孟浩一战！</p><p>    对于孟浩，他恨之入骨的同时，也有了之前所没有的……忌惮！</p><p>    --------------------------</p><p>    关于山东以及四川两地，书友见面会，在起点的书评区有帖子，想要来的兄弟姐妹，可以去报名~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>