<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1414章 祭炼至尊尸！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1414章 祭炼至尊尸！</span></h2><p>    这极为恐怖的神识，堪比孟浩曾经在魔界大陆感受到的那沧桑老者，虽然还是九源，可却是九源的巅峰！</p><p>    这样的巅峰，是可以冲击道源境的存在，只不过有如此魄力者，并不多见，毕竟多少年来，能成为九源巅峰者，极为少有，即便是苍茫派这样的宗门，也只是有四位而已。</p><p>    这四位，再走出一步，就是道源。</p><p>    可惜，古往今来，能踏出这一步者，凤毛麟角，整个苍茫无数年来，或许只有那么三两位做到，成功的……迈出了那一步！</p><p>    余者都是形神俱灭而亡。</p><p>    而若不选择迈出那一步，九源巅峰的寿元，已是无尽，不说与天地同寿，也相差不多，底蕴之深，更是恐怖，且修行越久，越是强悍，只不过会有苍茫之劫，一万年出现一次，一次比一次恐怖，直至将渡劫者灭杀。</p><p>    可以说在九源巅峰这一境界内，除非是一些特殊的本源，否则的话，相互之间的强弱，往往看的就是在这一境界修行的岁月积累。</p><p>    此刻，这股强悍的神识，笼罩在孟浩身上，似乎要融入他的体内，去一寸寸的查看，其他七人在四周，都神色肃然。</p><p>    时间流逝，直至过去了半柱香的时间，那强悍的神识才缓缓收回，一个沧桑的声音，在这四周回荡。</p><p>    “生前被人传承了道法，强行提升到了九源境界。却留下了太多的隐患，即便是没有死，此生想要寸进。难度之大，堪比逆天。”</p><p>    “生前，曾经历了至极的悲痛，经历了一场浩劫，应是自身所在的界被毁灭，所有人死亡，唯独他逃了出来。可却九死一生，只剩下了残魂。”</p><p>    “怨念很重。执念依旧存在，悟性很强，肉身之力更为强大，且掌握了一些老夫看不透的本源之法。有点意思。”</p><p>    “这些还不是重点，重点是，此人身上的气息，与仙不同，与魔不同，与苍茫不同，那是一种……从来没出现过的波动。”</p><p>    “老夫说了这么多，或许，你们已经猜到了。他是谁！”沧桑的声音缓缓开口，回荡四周时，包括紫金老者在内的七人。若有所思，很快的，其中一个白发的中年修士，忽然双眼一闪，平静的开口。</p><p>    “千年前，山海界。孟浩！”</p><p>    他话语一出，四周几人都双眼立刻闪动。那紫金长袍的老者，又看了孟浩的尸体一眼。</p><p>    “应该是他了，千年前仙神大陆与魔界大陆出动，灭去了曾经的至尊仙界衍变成的山海界，据说一只世界蝶飞出，进入了青棺漩中，而那被传道成为了九源的孟浩，在重伤即将死亡时，被传送离去。”</p><p>    “既然是此人，且如今仙神大陆以及魔界，还有人在苍茫中搜寻，我们……”</p><p>    “无妨，我们要的是此人的身体，又不是帮其苏醒！”</p><p>    众人彼此开口时，那强悍的神识，再一次散开，沧桑的声音带着冰寒，缓缓传出。</p><p>    “把他留在这里，方才祖宝莫名震动，老夫正在镇压，难以分身，等祖宝稳定后，老夫会亲自出手，抹去此人残魂，而后以我苍茫派的资源，将其身躯重新炼化，修复一切伤势，使其身躯更为稳固后，作为……第九至尊的肉身之舟，接引第九至尊降临。”</p><p>    “至于仙神大陆与魔界大陆，莫说他们找不到这里，就算是知晓了此事，他们愿意与我苍茫派开战么？”老者声音带着霸道，回荡八方时，渐渐散去，其他七人彼此看了看，都笑了起来，各自抱拳，转身回到属于他们的闭关之地。</p><p>    至于孟浩的尸体，有掌教亲自出手，他们不担心会出现意外。</p><p>    直至七人散开，孟浩的尸体漂浮在半空，一动不动。</p><p>    而他的魂，此刻已藏在了体内的青铜灯的灯芯内，散出的一些，是为了引人耳目罢了，他是在赌，赌自己在这苍茫派内，不会被发现，赌自己在这里，可以修为恢复，甚至作为藏身之地。</p><p>    他需要继续修行，争取让自己早日踏入道源境界。</p><p>    而这一切希望，都在这苍茫派中。</p><p>    他需要借助苍茫派的资源来疗伤，若有可能，他甚至希望引动苍茫派与仙神以及魔界开战，即便是做不到，他也需要一处资源丰富的地方，可以全身心的修行。</p><p>    实际上，在孟浩刚刚苏醒时，他对于苍茫派没有太多的感念，这一切，是在之前于那飞梭上，在靠近苍茫星的一瞬，他体内的青铜灯，突然的颤抖，散发出阵阵与苍茫星相互的波动后，孟浩才下定了决心。</p><p>    青铜灯神秘莫测，其来历孟浩不知晓，可他去隐隐的感受到，青铜灯与这苍茫星之间，似存下了某种联系。</p><p>    他的魂藏在灯芯内，那紫金老者无法察觉丝毫，只有在方才，那苍茫派的掌教神识，才让孟浩感觉威胁。</p><p>    对方的神识，查遍了自己体内所有的区域，尤其是在青铜灯所在的地方，更是多次搜寻，好在这青铜灯，虽然在孟浩体内，可无论是那紫金老者还是那恐怖的掌教，都没有察觉后，孟浩心底最后一丝顾忌，才彻底放下。</p><p>    数日后，来自那老者的恐怖神识，从大地内爆发出来，笼罩孟浩全身，这一次维持了半个时辰，里里外外，将孟浩青铜灯外的残魂，全部驱散的干干净净。</p><p>    此事等于是杀人一样，若孟浩没有青铜灯，那么这一刻，他原本还有可能苏醒的可能，将被彻底的抹去。</p><p>    半个时辰后，那神识才缓缓散去，孟浩的尸体飘落下来，被一股大力卷动，直奔远方一处平台上，那里放着的一口巨大的鼎中！</p><p>    这是一尊药鼎，足有千丈之高，如同大山，鼎下有七彩火不灭的燃烧，鼎内更有一片药海，孟浩被直接卷来，扔入鼎内。</p><p>    与此同时，包括紫金老者在内的七人，各自飞出，在这鼎口上，大袖一甩，将一株株珍贵的药草，全部扔入鼎内，使得鼎内的药水，沸腾起来。</p><p>    “开始吧，此身的魂已彻底消散，只有一具躯壳，将其伤势修补，身躯完美后，就可作为接引使用了。”大地内，传出沧桑的声音，大鼎外的七位至尊，都神色严肃，同时展开修为，气势散开，以修为加持，使得药鼎内的孟浩，身体所有汗毛在这一刻，全部打开，无数的药材精华，在这一刻，直奔他的身体融入进去。</p><p>    轰鸣间，孟浩的魂在青铜灯内，感受不出身体外的滚烫，可却能感受到体内的伤势，在这一刻正在快速的痊愈！</p><p>    他精神一振，却越发的谨慎。</p><p>    时间流逝，很快过去了十九天，大鼎内的药水，越来越少，到了最后几乎干枯，而孟浩这里如同一个黑洞漩涡，无限的去吞噬药草内的精华，到了如今，身体竟只是恢复了三成。</p><p>    “果然非同寻常，这些药草，居然都无法让他恢复？”</p><p>    “没关系，我苍茫派底蕴之深，近乎无限，他能吸多少，就吸多少，他吸的越多，说明这尸体的潜力就越大！”众人哈哈一笑，没有在意，纷纷飞起，取出各自的药草，再次扔入鼎内。</p><p>    轰鸣间，药水再次上涨，将孟浩淹没在内，孟浩的身体，轰然一震，再次吸收，他的伤势飞快的痊愈，他的肉身更为强悍，他体内的所有因水东流的传承，因当初提前苏醒而造成的隐患，正在被一点点的弥补。</p><p>    藏在灯芯内的孟浩的魂，此刻舔着嘴唇，不知觉的，又有了腼腆，似觉得不好意思。</p><p>    又过去了一个月……</p><p>    “还没恢复？没事没事，继续让他吸！”</p><p>    “这是老夫培育了三万多年的天花草，给他了，便宜了那之后要降临的第九至尊！”</p><p>    “老夫这里当年与人生死战，抢到的云龙骨……罢了罢了，这第九至尊的降临，对我苍茫派很关键！”</p><p>    包括紫金老者在内的七位至尊，此刻面色都有些难看了，可还是咬牙送出了各自的天材地宝，扔入大鼎内，继续炼化。</p><p>    而孟浩的身体，此刻已恢复了七七八八，那些隐患之处，如今也都被弥补了大半，但他体内还有一盏外人看不到的青铜灯，这盏青铜灯，正是黑洞的源！</p><p>    几乎有大半的天材地宝化作的药液，都是被它吸收，随着吸收，它的火光越来越明亮，让孟浩这里，也都慢慢清晰的感受到了这盏青铜灯，似乎正在苏醒！</p><p>    渐渐地，这吸力越来越大，到了最后，大鼎轰鸣间，四周的天地之力，都逐渐的翻滚而来，融入大鼎内。</p><p>    “要成了，已开始吸收天地之力，这是即将结束的表现。”</p><p>    “虽然耗费了不少，可换来一具强悍的至尊尸，配合第九至尊的降临，一切也值了。”</p><p>    这七位至尊哈哈一笑，都轻松下来，这段日子，他们无时无刻都在灌入修为，对自身消耗不小，此刻松了口气，只等结束。</p><p>    可时间流逝，一个月，连个月，三个月……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>