<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第213章 紫运仙土</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第213章 紫运仙土</span></h2><p>    时间一晃，过去了两个月，孟浩已完全的适应了紫运宗的生活，尽管刚开始被测出甲等资质，享受了一些旁人很难获得的待遇，可也没有如想象中有什么大人物看重之类。</p><p>    甚至这两个多月，孟浩再也没有看大那位白发老者，反倒是白云来那里，时常来找孟浩，有此人在，更加速了孟浩对紫运宗的了解。</p><p>    每天的讲解功法，孟浩几乎全部都去准时听取，在数百甚至有时候数千人中，孟浩并不起眼。</p><p>    这样的讲解，会有不同的宗门长辈，每隔几天一换，每个人的见解都不太一样，多听之后，对于这催发功法，孟浩有了更深的理解。</p><p>    除此之外，就是种植药草，在宗门内有专门的地方，如靠山宗发放灵石般，发放固定的药草，来让这些药童去学习种植。</p><p>    同样的，在这里也有不同的长辈讲解，整个宗门的气氛，也都很是宁静，没有什么打杀，让孟浩觉得与靠山宗，实在是不一样，这里更多的，仿佛是一座学府，而非宗门。</p><p>    每个月还有一次规模很大的药经，开坛讲经之人，都是老资格的丹师，这些人都是从药童里走出，接触到了炼丹，且造诣匪浅，他们的讲丹，不但有药草之说，更有炼制的一些简单方法，孟浩听了几次，收获很大。</p><p>    除此之外，身为药童，除了本身的学习与种植药草，每个月都要催发的任务，有固定的药草需要催发后交给宗门。</p><p>    整个丹东一脉。在药童这一层次内。很是分明。自成循环。</p><p>    “药童，就是生产，采摘，催发等等一系列事情，其主要的目的，就是为整个宗门庞大的炼丹体系去服务。</p><p>    同时，最直接的服务对象，就是宗门内近千丹师。”孟浩盘膝坐在广场上。四周密密麻麻很多与他一样的药童，听着前方远处一个中年男子，在说着如何辨别几种很容易混淆的药草，内心暗道。</p><p>    “拜入紫运宗，是一个正确的选择，整个南域，也唯有在这里才可以学到真正的炼丹，甚至可以说唯有紫运宗，才可以出现丹道大师！</p><p>    紫运宗的丹道之名，甚至高于其术法一脉。成为让南域所有宗门家族，不得不重视的存在。”孟浩若有所思。目中露出期待。</p><p>    “而想要接触丹鬼大师，让丹鬼大师为我解毒，唯有成为其弟子！”孟浩双眼一闪，隐藏了一股野心。</p><p>    这才是他拜入紫运宗的真正目的，拜丹鬼为师，学南域最强丹道，开自己炼丹造诣之门，如此一来，他日后的丹药，完全可以自己去炼制，而不需要去费尽心思获得。</p><p>    正思索时，忽然的，天空有阵阵钟声回荡，这钟声传递开来，存在于丹东一脉所有山谷，使得此地所有人立刻抬头，就连那正在讲解的中年丹师，也都抬头望去。</p><p>    可以说此刻所有丹东一脉的山谷内，所有的药童，全部都是在抬头的一瞬，神色露出了激动之意。</p><p>    “炉钟开，是到了要进入紫运仙土之日么！”</p><p>    “记得上次是一年前，没想到这一次间隔一年，就可以再入仙土！”</p><p>    随着四周声音的回荡，天空的钟声扩散八方，孟浩双目一闪，凝神望去时，看到了在半空中，此刻竟出现了一片虚幻之影。</p><p>    那是一尊巨大的紫色丹炉，足有数千丈庞大，屹立在天地之间，气势磅礴，在这丹炉旁，数十道长虹从下方山谷急速飞出，分别盘膝坐在丹炉四周，如在镇守。</p><p>    与此同时，一片阵法之芒交错天空，如将苍天要封缩，光芒万丈，缭绕八方时，将那些半空的修士与庞大的丹炉，交错成了一幕五彩缤纷。</p><p>    “十万药童，皆入仙土，取九叶成熟之草。”沧桑的声音不知从何处传来，回荡四周时，那半空中的庞大丹炉突然光芒一闪，竟分散开了近乎十万道光线，直奔下方而来，与此同时，孟浩身上的药童玉简散发光芒，不仅是他这里，而是所有药童的随身玉简，都是如此。</p><p>    如相互呼应，使得那些光线分别降临，孟浩这里边有一道光线落下，与玉佩融合后，将化作了一股牵引之力，带着孟浩缓缓升空。</p><p>    此刻这四周一百处山谷，十万药童全部升空，在那光线的牵引下，十万药童化作长虹，直奔庞大的丹炉而去。</p><p>    这数千丈的丹炉，如同一个无底洞，刹那间就将十万药童容纳在内。</p><p>    孟浩眼前一花，当全部清晰时，他看清了眼前的一切，整个人倒吸口气，露出无法置信之意，对他而言，能出现这样的神情，可见此地的惊人。</p><p>    在孟浩的前方，是一片根本就看不到尽头的庞大药田，这里如自成一个世界，天空没有云，存在了九个太阳，更是在这九个太阳四周，分别存在了一月，这是九日九月之天。</p><p>    在这样的天空下，就使得此地的药草，处于一种特殊的环境里，适合生长的同时，也使得此地如被封印，刚一踏入，孟浩就感受到了这里存在了难以形容的药香，几乎可醉人。</p><p>    四周的十万药童，显然大都是来过这里，如今虽说激动，但却没有孟浩这里的震撼。</p><p>    除此之外，让孟浩震撼的，是在这看不到尽头的药田内，孟浩看到了大地上有数千个身体足足百丈高大的巨人，这些巨人如同远古遗民，此刻正在这药田中迈步而行，动作细心，竟是在种植。</p><p>    天空上，有数百散发沧桑气息的战车，这些战车庞大，相互交错间，如同云层，使得地面的某些区域，时常处于阴影之中。</p><p>    甚至更远处，孟浩还看到了一颗足有千丈之高的大树，这大树通体紫色，没有树冠，而是生长出了一只巨大的独眼，足足无数丈大小，正向着四周审视，如这样的树，孟浩一扫之下，在这无尽的药田里，看到了不下数百。</p><p>    “紫运仙土，我们紫运宗丹东一脉的圣地！！”孟浩的身边，白云来不知何时挤了过来，感慨的开口。</p><p>    “传说这里本就是一处仙土，被紫东真人挪移而来，创造出了这片无尽药田，甚至在这里，还有一些外界已经灭绝的药草存在。</p><p>    我等身为药童，每隔一段日子都会被传送进来，在这里采摘药草的同时，更是给我们辨认药草的机会。</p><p>    因整个南域，也唯有在这里，才可以看到种类繁多，近乎无穷的草药。”白云来看着四周，感慨连连。</p><p>    四周嗡鸣之声不断传出，此刻，一个沧桑的声音蓦然间从天空上回荡，使得四周这些药童的议论，瞬间变的安静下来。</p><p>    “一个月的时间，采摘九叶成熟药草，你们所采摘之药，必须是自身认识，且完全理解习性，一个月后上缴时，需烙印一枚玉简，算作晋升丹师的考核之一，各自开始吧。”沧桑的声音回荡时，此地十万药童纷纷深吸口气，顿时四散开来。</p><p>    白云来没有与孟浩同路，而是绕来绕去，不知去了何方，孟浩这里双目一闪，目中露出兴奋，他这段日子读药草书卷，里面的十万药草看了几遍，虽说还没有完全记住，但也知晓了不少，正好在此地，去见证自己的所学，此刻一晃之下，直奔远处而去。</p><p>    在这十万药童四散之时，天空上，一轮明月之内，赫然有七八个身影隐隐显露。</p><p>    “看到这小娃了吗，他就是两个月前被老夫测出具备甲等资质的方木。”</p><p>    “甲等资质极为少见，你上次带来的枯草我们大家都看过，不似作假，此人的资质使得其灵气，非常适合药草生长。”</p><p>    “是一个苗子，且看看这一次，他能采摘多少药草吧，若在辨认药草上也有灵性，可以考虑让他参与下一次的晋升之试。”</p><p>    在这明月内的身影彼此交谈时，孟浩已离开了人群，走在药田中，每一步都很谨慎，不会踩踏药苗，时而低头看向四周。</p><p>    “这是……灵碎草，正是此物，与书卷上描述的差不多，不过这一株为何右侧更为茂盛……是了，在其右侧，伴生了许留木……”</p><p>    “这是霆秀叶，如女子身姿，优美摇曳……可入药，炼制筑基初期可吞之丹。”</p><p>    孟浩一路走过，渐渐辨认的同时，也与脑海中记住的那些书卷内容一一印证，辨认起来越发的容易，更有一种喜悦弥漫在心。</p><p>    这种感觉，虽然不是修为突破的强大，可却是自身掌握了一种原本不知晓的学识后，那种无形的强大带来的自信。</p><p>    修行，修的就是一场自信。</p><p>    甚至在孟浩觉得，似乎自己对于这些药草，本身就认识似的，如一种天赋……</p><p>    孟浩越走越远，每当看到适合摘取药草，就立刻将其取下，同时拿出玉简在上烙印记忆里对这草药的所有描述。</p><p>    渐渐的，孟浩在这不断地印证下，如鱼得水，忘记了一切，眼前只有这片让他在辨认药草上，突飞猛进的无边仙土。</p><p>    而在孟浩混入紫运宗的这段日子，整个南域，却是因孟浩这个名字，掀起了一场来自所有大宗家族的搜寻，也正是因这一场搜寻，使得孟浩之名，被越来越多的修士知晓。</p><p>    紫运宗，自然也是这场搜寻中参与的宗门之一，可直至今日，却无人能找到孟浩的踪迹，仿佛此人凭空的就消失了。(未完待续。。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>