<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第830章 清场！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第830章 清场！</span></h2><p>    孟浩身影化作长虹，一瞬远去，身后数百人追击，可在这里，他们要么修为不如孟浩，要么就是封印无法解开，在加上孟浩的雷鼎移形换位极为逆天，故而也就是几个时辰，他们就看不到了孟浩的身影。</p><p>    这数百上千人纷纷沉默，其中有一些索性直接飞起，居然选择放弃，要离开这南天大地，可还是有不少，心有不甘。</p><p>    尤其是那些宗门家族的小主被孟浩擒走的势力，更是不能离去，只能彼此凝聚在一起，寻找孟浩。</p><p>    这一仙古道场的造化，到了现在，已彻底没有了悬念，完全是被孟浩获得，可以想象，随着众人的离去，孟浩的名字，将会在不久之后，传遍整个第九山。</p><p>    此刻在这山脉内，孟浩身体无声无息的前行，他带着一个斗笠，此物很是神奇，带着后可隐藏气息，不被别人察觉，甚至连样子也都可以改变。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，此物有些鸡肋，毕竟就算是样子与气息都变了，可依旧还是带着斗笠，有心之人，一眼就可以认出。</p><p>    但偏偏……这斗笠还有一个作用，一旦戴上，居然有大道之音回荡耳边，尽管模糊听不清晰，可落入耳中，能让人心中宁静。</p><p>    孟浩觉得此物不错，于是就戴着了头上，前行时他摸了摸身上的几个储物袋，王木的储物袋里物品不少，看的孟浩双眼放光，至于那几个护道者，也都很是丰厚。</p><p>    “发财了，这些外面的天骄，一个比一个有钱啊。”孟浩双眼光芒很亮，仿佛两个太阳。将这些储物袋收起后，他身体一晃，直奔前方而去。</p><p>    一个时辰后。轰鸣回荡，大地震动。有怒吼传出，有惨叫惊天，这里是三教六宗内的血兰教一行人所在的地方，一炷香前，孟浩突然出现，直接出手，倒也没有杀人，直接将所有人都打成重伤后。收了储物袋。</p><p>    原本他都打算走了，可随着神识扫过其中血兰教那极为天骄的储物袋后，孟浩顿时大怒。</p><p>    这些储物袋，并非都是空的，可却明显缩水了一大半，仿佛是在这之前，被人洗劫了一次的样子。</p><p>    “该死！”孟浩转身，将血兰教的这些人，再次轰击一遍，那血兰教的几个护道者。几乎要发狂，可封印无法解开，他们只能忍。</p><p>    哪怕是他们的天骄。被逼的写下了欠条，也都只能忍下，对于孟浩这里，已恨的无法形容。</p><p>    “你们南天大地，都是强盗，都是劫匪！！”那血兰教的天骄，其中一个女子，都快哭了出来。</p><p>    “放心，我会帮你们报仇。敢和我抢生意！”孟浩面色阴沉，一晃离去。</p><p>    又过去了三个时辰。在另一处山脉上，术法波动传遍四周。这里是五大圣地里，青莲天一行人所在的地方。</p><p>    与血兰教的下场一样，在这里，孟浩就是无敌，所过之处，轰鸣不断，生生的将所有人都重伤后，孟浩收走了储物袋，还在这一次还算丰厚，没有被人捷足先登。</p><p>    接下来的数日，孟浩时常出没，偶有杀戮，更多的只是击伤，但就算是这样，也都天怒人怨一般，甚至已有不少势力，选择了离去，飞出了南天大地，直至踏入星空后，才各自都松了口气，护道者的修为也都恢复，尽管恨孟浩入骨，可却无法再踏入星辰，只能带着恨，跺脚离去。</p><p>    这是清场……</p><p>    孟浩一个人，对抗第九山海宗门家族的天骄与护道者，直接在这片山脉，开始了清场，但凡似被他遇到的，都注定逃不过被洗劫的命运。</p><p>    尤其是那些口袋空空的，往往都要写下欠条，若是遇到不配合的，孟浩就直接抓着头发，如当年对付孙海一样，拖着就走。</p><p>    随着越来越多的宗门家族选择了离去，就连太阳山与李家，也都不得不离开，不敢继续留在这里，此地对他们来说，是痛苦的根源。</p><p>    明明有着强悍的修为，可偏偏被封印，被孟浩这一个小辈击败，让他们内心早已抓狂。</p><p>    数日后，孟浩找了一天，也都没发现在这片山脉内，还有人留下，琢磨着应该是没人了，正要离去时，忽然他脚步一顿，转身看向远处，以他此刻的修为，隐隐察觉到了那里有一些波动。</p><p>    “还有人没走？”孟浩很是诧异，这几天他热衷于清场，本以为无人会选择留下，可如今居然又看到有人没走。</p><p>    一晃之下，孟浩疾驰而去，不多时，他就看到了在那片山脉内，正有四个人，展开全速，正快速前行，其中一人，正是方香姗，她身边两个护道者，最后一个，则是一个老者，那是方云易的护道者之一。</p><p>    孟浩的到来，让这四人面色大变，那两个老妪立刻走出，死死的盯着孟浩，方香姗面色变化，看向孟浩时带着恐惧。</p><p>    “别人都走了，为何你们还没走。”孟浩看着四人，忽然开口。</p><p>    他这句话一出，方香姗面色立刻变了，那两个老妪立刻冲出，直奔孟浩而来。</p><p>    “小主快走！！”</p><p>    “去找你族叔方秀峰，找到他，你就安全，快走！”</p><p>    这两个老妪冲向孟浩时，那老者一把抓住方香姗，展开全速，化作长虹疾驰而去，他们之前小心翼翼，就是怕引来孟浩，此刻眼看孟浩到来，也就不去隐藏踪迹，速度极快。</p><p>    孟浩听到方秀峰这三个字，忍不住干咳了一声，正要说些什么，那两个老妪已凄厉而来，出手极为狠辣，更有毒雾散开，隐隐在其内还有白骨幽光闪耀，所过之处，这四周草木立刻枯萎。</p><p>    孟浩皱起眉头，右手抬起一掌落下，立刻吞山诀幻化出山脉，纵横八方，向着二老直接镇压。</p><p>    轰鸣传出，这两个老妪全力出手，伪仙修为全面爆发，生生的要去阻挡孟浩的脚步。</p><p>    孟浩冷哼一声，挥手间法相幻化，一拳落在大地，地面震动，不断碎裂时，血妖*轰然运转，他索性不去追击，而是与这两个老妪，在这里蓦然斗法。</p><p>    一炷香后，轰鸣惊天，这两个老妪全部喷出鲜血，身体枯萎，直接抛飞，落在地面时，一个个面色苍白，看向孟浩的目光，带着怨毒。</p><p>    “你死定了！”</p><p>    “这里是南天大地，我方家的有强者在此地镇守，你敢对我等如此，必死无疑！”</p><p>    “我不杀你们，别自己找死！”孟浩冷声开口，转身一晃，直奔远处追击而去。</p><p>    他总觉得那方香姗有些不对劲，此地其他人早就纷纷离开，而他们居然留到了现在，最重要的是，方才孟浩一开口，那方香姗的面色就大变。</p><p>    “莫非，这里还有什么我没获得的造化？”孟浩很是好奇，疾驰而去，他身后那两个老妪面色变化，咬牙飞出，追向孟浩。</p><p>    此时此刻，在南天星外，无尽星空中，突然的，有九个巨大的阵法，凭空出现，光芒无尽，轰鸣间阵法运转时，在这九个大阵内，赫然出现了十多个身影。</p><p>    这些身影，一个个模糊，显然不是本体，而是神念分身所化，可就算是神念，在出现时，也都让星空波纹回荡，一股股强大的威压，直接降临南天星。</p><p>    与此同时，这来临的十多人，立刻有声音传出。</p><p>    “方道友，仙古道场的事……罢了，季某只希望让我族的季阴回来，还请方道友高抬贵手……”</p><p>    “我太阳山有天骄在此地被擒，还请方兄……放人吧！”</p><p>    “我李家一向与你方家渊源，为何在此地，后辈李灵儿，居然被擒……她一个女孩子，一旦清白不保，我李家可以忍，但方秀峰，你别忘记李灵儿可是与你家有婚约！”</p><p>    “方兄，宋某的子嗣也在这里被擒了，方兄你我当年一见如故，你看……”</p><p>    “方兄，我帝仙教的教宗，与你是挚友，唉……教宗闭生死关无法外出，你……你给个面子吧，那孙海是我这一脉的后辈。”</p><p>    “峰大哥……老祖对此事也很无奈，让我来找你……那个，我儿子，也就是你侄儿方云易也被擒了……”</p><p>    声音回荡时，东土大唐内，水东流摇头一笑，身体模糊消失，方秀峰夫妻二人苦笑，之前仙古道场山脉禁制消失后，他们看到了发生了一幕幕，也听到了一些事情。</p><p>    “这小子，也太……”方秀峰叹了口气，他觉得有些理亏，若是外面的那些人，一来就恶言，倒也好办，可这些人言辞都很温和，尤其是一些的确与他关系不错，这就让方秀峰有些不好意思。</p><p>    他身边的妻子，孟浩的母亲，则是眉开眼笑，很是得意。</p><p>    二人相互看了眼后，方秀峰略一沉吟，右手蓦然向着天空一挥，立刻苍穹震动，出现了一道巨大的裂痕，那星空中的十多道身影，瞬间降临而来。</p><p>    这十多人的出现，立刻让南天星一震，隐隐间威压弥漫，他们的身影依旧模糊，这里毕竟是南天星，在这里，他们也不得不谨慎一些。</p><p>    与方秀峰夫妻二人彼此抱拳一拜后，方秀峰苦笑。</p><p>    “诸位道友，此事……罢了，我带你们去看看，定会让你们的后辈平安就是。”</p><p>    这些人也都很是客气，对于方秀峰这里，他们不愿得罪，在方秀峰的指引下，一群人化作长虹，直奔仙古道场的山脉而去。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>