<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十五章 我不愿意！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十五章 我不愿意！</span></h2><p>    时间慢慢流逝，不知何时，陈凡已离去，孟浩是他的师弟，尽管刚刚进入内门，但他身为师兄，他应该，也有义务去让孟浩明白，什么是修真，什么是一条不进则退，你死我活的修行之路。</p><p>    因，一入内门，则代表此生算是半只脚踏入到了修真界的门槛，另外半只脚，便是筑基。</p><p>    孟浩一个人坐在大石上，看着夜空，看着繁星，看着明月，沉默不语，他想来很多，脑子里有些乱。</p><p>    时间慢慢流逝，深夜时，与此刻的孟浩一样，王腾飞盘膝坐在他的洞府中，看着没有食指的右手，神色露出茫然，在他的面前有一枚碎成两半的玉简，那是他苏醒后作出的第一件事情。</p><p>    没有进入内门，也就失去了他所谋图的第二件事情，几近万念俱灰，这才惨笑中，苏醒时捏碎了他本以为永远不会拿出的玉简。</p><p>    他败了，败的彻彻底底，败在了他看不起的蝼蚁手中，败在了修为不如他的孟浩剑下，甚至若非是何洛华出手，他已身亡。</p><p>    这一败，断了他在靠山宗的路，甚至他从苏醒后就没有外出，一个人在这里默默的发呆。</p><p>    他是天之骄子，他的家族在整个南域声名赫赫，他自幼骄傲，心有鲲鹏之志，这才毅然决定不留在家宗，而是来到了赵国，来到了靠山宗，为了至宝传承，为了无暇筑基，这两件事情是他志在必得，可如今，这一切都风吹散了。</p><p>    王腾飞惨笑，笑声越来越大，到了最后，回荡整个洞府，他笑着笑着，死死的握住了拳头，只是没有锋利指甲的他，体会不到孟浩当初的血与痛。</p><p>    他不甘心，若是败在了天骄手中，他可以忍受，但抢走他内门资格的，将他踩在脚下的，竟是一个他看不起，甚至当日连名字都没记住的蝼蚁，这一点他无法承受。</p><p>    就在这时，忽然的，王腾飞所在洞府的大门，无声无息的粉碎，没有半点声音传出，整个洞府的门就成为了飞灰，洒落在了地面上。</p><p>    一个穿着青袍的中年男子，背着手，站在那里，他容颜消瘦，但却有一股傲意隐含，月光落在这男子身上，仿佛都颤抖，化作了扭曲，似乎此人的存在，可以让这四周的山峦都要为之一震。</p><p>    在这中年男子的身边，有一个少女，这少女看起来十*岁，容色绝美，欣长苗条，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，垂首燕尾形的发簪，优美的娇躯玉体，身着浅绿色的罗衣长褂，在月光中似弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的美丽仙女。</p><p>    “王家，是南域三大灵修家族之一，凌驾于诸多宗门之上，存在南域万年之久。”中年男子淡淡开口，声音中带着一股说不出的冷漠与威严。</p><p>    “而你，是王家天骄之一，从你出生开始就注定这一生不会平凡，注定了这一生将凌驾于九天之上，注定了你这一辈子，必将迈入争仙之路。”中年男子的话语字字落入王腾飞的耳中，让他缓缓地抬起了头，不再去看右手的断指。</p><p>    “小小的挫折算得了什么，这等偏僻小国，繁华比不上南域丝毫，遍地都是蝼蚁，我王家出一个元婴族叔，就可以将此地尽数屠杀的干干净净。”中年男子声音斩钉截铁，带着不容置疑之意，王腾飞握紧了拳头，眼中如有火苗出现。</p><p>    “你的敌人，是家族内的其他天骄，是南域其他两大家族的传人，是南域五宗的当今弟子，只有他们才配成为你的敌人，若他们看到你如今萎靡的样子，你还有什么资格姓王！”</p><p>    “告诉老夫，你姓什么。”中年男子大袖一甩，冷声喝道。</p><p>    “我姓王！”王腾飞身子站起，双目内露出强烈的光芒，一字一字的开口。</p><p>    中年男子望着王腾飞许久，神色露出一抹柔和。</p><p>    “你是王家鲲鹏，用不了几年就可以筑基，日后结丹大道有你未婚妻宗门的紫气东来之术，结丹指日可成，就算是元婴也并非不可，到了那时，你会发现这小小赵国内败你之人，依旧还是如今的凝气。”</p><p>    “你那时俯视他，他就是蝼蚁。”中年男子大有深意的看了王腾飞一眼，转身不再去看。</p><p>    “腾飞。”此刻，那绝美的女子轻声开口，她声音很是动听，与那美丽的让人怦然心动的容颜融合，给人一种与王腾飞同样的完美之感，似乎他们在一起，就必定会成为一对让人羡慕的神仙道侣。</p><p>    王腾飞沉默片刻，看向这女子，这是他的未婚妻楚玉嫣，是紫运宗的掌教之女，更是紫运宗的天骄之一，整个南域大地，声名赫赫的四女之一。</p><p>    “回去吧。”女子声音轻柔，望着王腾飞，眼中露出柔情之意。</p><p>    王腾飞点了点头，走出洞府时，这女子跟随在他身边，随着中年男子，三人迈步间，立刻夜空中轰鸣惊天，一道巨大的闪电霹下时，赫然在这三人身前化作了一艘足有百丈的战舟，此舟通体黑色，看起来煞气逼人，尤其是上面立着一杆大旗，迎风而动间绣着一个血色的王字。</p><p>    在那舟船上，有不少面无表情的身影，一个个如同傀儡般站立不动，散发出阵阵冰寒气息。</p><p>    这一幕轰鸣与战舟，立刻让整个靠山宗的弟子纷纷心神震撼，一个个抬头看去，都露出不可思议的表情。</p><p>    东峰山顶的孟浩，也在这一刻，从思绪中醒来，抬头时一眼就看到了那惊人的黑色战舟以及那舟船上的血色王旗，心神一震。</p><p>    “当初就不该同意你来此地，偏野之地，就算是传闻曾有太灵经出现，也都是几百年前之事。”三人迈步间踏上舟船，中年男子的声音传出时，王腾飞站在那里，看着靠山宗，脑海中这几年的记忆浮现，但很快就消散的干干净净。</p><p>    他的目光不再是温和，他的笑容不再是亲切，而是成为了冷漠，尤其是双目内露出的狠戾之意，让他整个人看起来与众人心目中曾经的王师兄，截然不同。</p><p>    他，同样的看到了山顶上的孟浩，二人之间隔着天空，目光在这一瞬对望，但很快的，王腾飞的目中就移开了目光，依旧带着无视之意，如孟浩在他的眼里，还是蝼蚁，因为他骄傲，因为他姓王！</p><p>    与此同时，那中年男子似随意的看了一眼山顶上的孟浩，这一眼看去，尽管他没有露出修为之力，但以他的修为，哪怕只是一眼，都足以掀起轰鸣，整个东峰震动，他的目光如一把利剑，刹那直奔孟浩而去。</p><p>    孟浩面色一变，喷出一大口鲜血，身子在这一瞬如置身万古冰寒，一股在他身上从未如此强烈的生死危机，刹那间浮现在了心中，让孟浩脑海轰鸣，似失去了思索的能力，脆弱的不堪一击。</p><p>    甚至他前所未有的感受到了死亡，他的身体如要枯萎，他的灵魂之火都要熄灭，他的眉心更是出现了血痕。</p><p>    孤独，无助，死亡，化作了一张大手，已经按在了孟浩的身上，要将他粉身碎骨，将他打入万劫不复之地。</p><p>    就在这时，一声冷哼蓦然回荡整个靠山宗。</p><p>    “结丹修为，凝结的不是杂丹，而是仅次于紫丹的赤丹，居然如此欺负一个凝气小娃，这就是南域王家在外行走的第三脉护道者王锡范？”一道蓝色的身影刹那出现，站在了孟浩前方的虚空，正是掌门何洛华，他右手抬起向前一挥，立刻一声震耳欲聋的轰鸣惊天动地而起。</p><p>    四周的虚无仿佛要粉碎，化作了层层波纹猛地扩散开来，一股难以形容的强大气息直接从何洛华身上爆发出来，他站在那里，如天地间唯一的身影，冷冷的看向战舟的中年男子王锡范。</p><p>    “让何兄见笑，王某来此，带走腾飞，这些年多谢照顾。”王锡范温和一笑，但神色中却有说不出的傲然，大袖一甩，立刻身下战舟嗡鸣，化作一道长虹刹那间没入星空，消失不见，唯有星光闪烁，成为了遥远。</p><p>    孟浩再次喷出鲜血，但却抬头死死的盯着那战舟远去，目中露出至极的寒芒。</p><p>    何洛华回头看了孟浩一眼，沉默片刻，叹息一声离去了，唯有孟浩的目光如无边无际，随着那战舟远去。</p><p>    “这就是结丹修士，一眼就可以让我粉身碎骨，这仅仅是结丹，在其上还有元婴，还有斩灵，还有其他境界……南域，王家！”孟浩死死的咬着牙，目中有火在燃烧。</p><p>    “你若不强，就没有生存的资格，你若不强，就没有修行的资格，你若不强，也就没有活下去的资格，只能任人宰割，这样的人生……你愿意么？”孟浩的脑海回荡起陈凡师兄的话语，渐渐这声音越来越强烈的回荡，深深的烙印在了孟浩的心中，烙印在了他的骨头里，烙印在了他的灵魂中，不可磨灭。</p><p>    “我不愿意！”孟浩握紧了拳头，一字一字的开口，这声音在天地间很微弱，可在孟浩的心中却是如雷霆，轰轰而鸣。</p><p>    “我不愿意任人宰割！”</p><p>    “我不愿意成为弱者！”</p><p>    “我不愿意连还手的资格都没有！”</p><p>    “我要，强大，我要变强！！”孟浩的理想，成为一个有钱人后去东土大唐，可如今，这个理想还在，可却又多出了一个更为坚定的信念，他，要成为强者，因这条逆天修行之路，如不强，则必死！－－－－－三章万字，求推荐票，求会员点击，求收藏！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>