<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第844章 此关第一人！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第844章 此关第一人！</span></h2><p>    他化作了一道风，一道旋风！</p><p>    这旋风之强，刚一形成立刻引动八方虚无，更有雷霆闪电轰鸣游走，仿佛成为了风暴，横扫间，直奔这七八人而去。</p><p>    一一碰触后，这七八人全部神通轰鸣震动，神色骇然，心神前所未有的震动，他们都是从各自区域内杀出，属于所在区域的最强者，甚至在外界，也都是一方灵境中的霸主，方才彼此交手时，谁都无法击杀对方。</p><p>    没有人能在他们面前，出现一种凌驾于上的气势，可偏偏在这一瞬，随着孟浩那一拳的落下，给这七八人的感觉，遇到了风暴！</p><p>    那不是他们可以撼动的风暴，那更不是他们可以抵抗的风暴，那是……仿佛天地之威，仿佛蕴含了无尽的毁灭，可以轻而易举的将他们撕碎，摧枯拉朽！！</p><p>    那是……彻彻底底的碾压！！</p><p>    轰鸣滔天，那旋风呼啸间，伴随着无尽的雷霆闪电，疯狂的向着这七八人吞噬而去，速度之快，让这七八人脑海嗡鸣，光芒的璀璨，使得这一处战场，甚至都引起了四周其他区域交战之人的注意。</p><p>    此时此刻，外界第九山海内，所有关注这一次道门试炼的众修，全部都目不转睛的望着三团漩涡内的画面。</p><p>    此刻的元婴古道里，击杀滔天，斩灵一样，杀机轰鸣，元婴古路内，小胖子满身鲜血，嘶吼中扑上去，一口咬住一个敌人的脖子，他双眼通红，牙齿散发寒芒，怒吼中熄灭对方灯火。</p><p>    如此凶猛，更有凶残。小胖子自己都不知道，已经有不少宗门，注意到了他这里。</p><p>    还有陈凡。还有王有财，还有李诗琪以及孟浩在南天大地相识的众人。此刻都在这元婴古路内，要么死亡，要么被取消了资格，要么……厮杀到底。</p><p>    陈凡手中拿着一把剑，表情黯淡，神色内似没有多少生机蕴含，仿佛整个人空冥，就连出手时。都带着一股黯然之意，可偏偏在他的剑上，时而有一缕青色的气息流转，但凡是与人碰触，立刻会影响对手的情绪，就算是在人数众多的元婴古路内，他一样引起了不少人的注意。</p><p>    与小胖子和陈凡一样被人注意的，还有不少，这还只是刚刚开始，若是他们可以继续惊艳下去。那么哪怕成为不了元婴古路的第一，也会有机缘造化降临。</p><p>    而最引起众人关注的，则依旧还是问道古路内。那里的击杀，早已掀起了腥风血雨，到了最关键的时刻。</p><p>    可以清晰的看到，相比于元婴、斩灵古路的混乱，问道古路里煞气惊天，那之前上万个区域内，每一个区域只剩下了一个最强者，而如今，这上万的各区域最强者。正在彼此疯狂的厮杀，试图熄灭对方的灯火。</p><p>    也就是几个呼吸的时间。胜负的悬念，就出现了翻天覆地的变化。</p><p>    “熄灭了九十三盏灯火！那是谁。此人从未见过！！”</p><p>    “那带着面具的家伙，超越了其他人，第一个熄灭灯火破百！”</p><p>    “还有李家那位骄子，也一样破百！！”</p><p>    外界众人哗然时，有人自此惊呼。</p><p>    “二百，排在第一的，已熄灭了三百盏灯火！！”</p><p>    “变化太快，悬念太大，那带着面具之人，他……他……突破了三百！！”</p><p>    “他是唯一一个突破三百的，在他之后那几人，都是二百多，这五人，应该就是这第一关的最强！”</p><p>    “时间快到了！”</p><p>    哗然回荡，问道古路内，有五个人，引起了所有修士的注意，三教六宗，五大圣地，哪怕三大道门，都纷纷目露奇光，看向问道漩涡内的画面里，五个璀璨的身影，在这五个身影身边，有一个共同的相似……</p><p>    除了他们自己，很大一片区域，已没有了其他人！</p><p>    这五人，最瞩目的是一个带着面具的身影，一头黑发飘摇，面具漆黑，一身黑衣，整个人仿佛一个阴影，透出阵阵萧杀冷酷之气息。</p><p>    他出手犀利，甚至似乎都没有展开什么神通，往往右手抬起一指，就会让一个问道巅峰，立刻神识破灭，元神崩溃而亡。</p><p>    还有一人，是个女子，穿着一套紫色的纱裙，整个人如同一朵紫罗兰，她容颜模糊，不知用什么方法隐藏了面孔，身躯看似娇柔，可实际上出手时极为狠辣，尤其是在她的四周，徘徊着一片片紫色的花瓣，每一朵花瓣，都有一滴鲜血，很是惊人。</p><p>    第三个，则是一个童子，此人干瘦，头发很少，可速度之快，是众人里前所未有，尤其是在他身上，还有一道道蓝色的花纹，这些花纹如同印记，仿佛天然存在，不是后天烙印。</p><p>    更是在他身上，有一股蛮荒的气息，虽然被极力隐藏，可当其血液运转时，还是会散出一些，如同他不是修士，而是一尊来自蛮荒的凶兽。</p><p>    第四人，是一个中年男子，此人神色冷傲，一身白衣，可在的四周，却是存在了一群密密麻麻的褐色蚊子，这些蚊子每一个都是拳头大小，口器犀利，嗡鸣间，足以让人看到后，头皮发麻。</p><p>    尤其是这些蚊子的眼睛赤红，露出凶残与对鲜血的渴望，让人不寒而粟。</p><p>    而最后的第五人，则是一个怪人，此人时而是老者，时而又是中年，还有一些时候居然化作了少年，仿佛他的年纪在不断地变化，而每一次变化，都会让此人战力惊天，显然是修行了某种奇异的道法。</p><p>    这五人，是如今这问道古路第一关中，最引人注意的，每一个熄灭的灯火都超过了二百以上，那带着面具的青年，已灭三百。</p><p>    可在他们之后，还是存在了不少的天骄，虽然没有他们瞩目，可这毕竟只是第一关，最终如何，还不好说。</p><p>    “还剩下不到三十息了！！”</p><p>    “剩下的都是强者中的强者，三十息内，很难出现颠覆，这第一关的结果，应该是定型了！”众人都有这个意识，哪怕那些宗门之修，也都这么认为。</p><p>    眼看时间即将流逝，而此时，也正是孟浩一拳落下后，化作的风暴横扫那七八人的刹那。</p><p>    “不可能！！”这七八人里，其中那位女子，眼中露出无法置信，双手掐诀全力抵抗，化作一片雾气，要阻挡风暴，可这雾气眨眼间就被轰鸣崩溃，其内这女子，全身猛地震动时，身躯肉眼可见的在这风暴内，直接传出了凄厉的惨叫，形神俱灭。</p><p>    而这风暴，还在扩散，随着惨叫的传出，又有三人爆发了全部修为，可依旧还是无法阻挡风暴的碾压，砰砰砰中，直接灭亡。</p><p>    余下的四人，早已魂飞魄散，想要逃走，可却无法做到，风暴将他们包围，死亡的阴影笼罩八方，他们想要击杀孟浩，可如今却被反杀，此刻颤抖时，恐惧占据了身心。</p><p>    正要开口求饶，但风暴灌口，其中两人声音还没来得及发出，顿时全身崩溃碎灭，灯火熄灭。</p><p>    “我不甘心！！”那穿山甲样子的兽修，肉身最是强悍，可就算是他，也只是多坚持了一个呼吸，就全身鳞片被掀起，血肉被如刀的风暴凌迟，直接刮成了骨头。</p><p>    这七八人，全部灭亡！</p><p>    在他们灭亡的刹那，孟浩熄灭的灯火数量，立刻破了一百，直逼二百！</p><p>    而这风暴，却还没有消散，孟浩在风暴的中心，神色平静，右手抬起时，忽然向着下方，连续轰击了三拳，随后深吸口气，再次三拳。</p><p>    轰鸣间，这风暴一下子膨胀了三倍，闪电滔天，雷霆惊人，风暴骤然扩大，向着八方横扫而去，在时间只剩下了十息的瞬间，这风暴已扩散到了千丈范围。</p><p>    而在这个时候，就算是外界的众人，也都纷纷看到了漩涡画面里，这覆盖了千丈范围的雷霆风暴。</p><p>    “那是什么！！”</p><p>    “之前没注意那里，怎么会出现这么一个庞大的风暴！”</p><p>    “天啊，这风暴还在扩散！！”</p><p>    不但是外界众人注意，就连那九海神界的凌云子，也都在这一刻，目光扫过风暴，而此刻，距离最终的结束，只剩下了三息！</p><p>    三、二、一！！</p><p>    轰轰轰轰！！</p><p>    在结束的那一刹那，风暴在孟浩的轰击下，膨胀到了万丈范围，齐齐爆开，有凄厉的惨叫传出，有惊呼之人回旋，有不甘心的嘶吼咆哮惊天。</p><p>    而孟浩的熄灭灯火，也在这一刻，骤然攀升！</p><p>    二百！</p><p>    三百！</p><p>    四百！</p><p>    五百！！</p><p>    风暴中，万丈范围内，所有灯火全部熄灭，所有之前存在的修士，全部形神俱灭，使得这万丈，眨眼仿佛真空，只剩下了……孟浩一个人，站在风暴的中心，头发飞扬，神色平静，可在这平静的深处，外界众人能感受到，蕴含的狠辣。</p><p>    这一刻，整个问道古路内一片安静，外界的众人，也都一个个睁大了眼，带着无法置信，看着问道漩涡内，众多区域里，最璀璨的孟浩所在的那一片真空区域里，站在那里的身影。</p><p>    第一关，后来居上，此关第一人！！</p><p>    --------------</p><p>    昨晚做梦，梦到一个书生气质的家伙，挥舞着欠条向着耳根怒吼，说他受够了一天只出场一章的生活……</p><p>    实际上，这几天只写一章，耳根也觉得不过瘾啊，明天开始恢复更新！大家来张月票吧~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>