<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1302章 关键时刻……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1302章 关键时刻……</span></h2><p>    代价之大，强如孟浩，也一样重伤，他的意识模糊，鲜血弥漫时，正要去吞了白主的山海诀，忽然心头一震，猛的看向白主。</p><p>    此刻，那全身开始崩溃的白主，眼看即将死亡，却有一股不属于山海界的气息，从他身上散出，这气息只是一瞬就消失，可却散出了一股余力，卷着白主的身体，直奔第七山海降临在第八山海的裂缝而去，刹那间就靠近裂缝，就要钻入。</p><p>    孟浩本已模糊的意识，此刻强行清晰，他没有丝毫迟疑，身体向前一步迈去，他绝不能让这白主逃走！</p><p>    这一战的艰难，孟浩心知肚明最终的惨胜，不是必然，而是偶然，如果二人再有下一次交战，那么他没有把握还可以胜利。</p><p>    刹那临近，在白主的身体即将逃入裂缝内的瞬间，孟浩眼中杀机翻腾，右手抬起，向着白主那里，蓦然一抓。</p><p>    正是摘星法！</p><p>    这已是孟浩此刻体内最后的一丝力量，油尽灯枯前的最后一击，轰鸣间，白主的身体，猛的震动，他半个身体已在了裂缝内，余下的半个身体，被孟浩遥遥隔空抓住，正要一拽。</p><p>    可就在这时，那崩溃的血肉模糊的白主，突然睁开了眼，他的目中，竟没有丝毫的疯狂与绝望，反倒是露出冰冷到了极致的……无情与清明。</p><p>    仿佛之前的一切，都是虚假，都是他可以表现出来，而非真正的心意，似乎他等的，就是孟浩靠近后。欲阻挡自己的这一击的到来。</p><p>    “你终究……还是稚嫩了一些。”白主淡淡开口，这一刻的他，无论是气势还是言辞，又或者是给他人的感觉，与之前大不一样。不是被夺舍，而是……这才是真正的他！</p><p>    第七山海主！</p><p>    他目露冰寒，右手突然抬起，掐诀中，向着孟浩这里，狠狠的隔空一抓。这一抓，星空轰鸣，八方颤抖，一股无法形容的惊天之力，从白主这一抓上爆发出来。</p><p>    这一抓之后。白主尽管平静，可却也有鲜血喷出，面色苍白，显然他的性格或许被隐藏，可伤势……的的确确，是被重创到了极致，也只是剩下了这一抓之力。</p><p>    但明明只剩下一抓之力，还有心去引孟浩靠近。还有杀孟浩之念，可见这白主的阴沉与老谋深算！</p><p>    哪怕他此刻也意识模糊，哪怕他如今也已再没有了余力。可依旧，有了胜机！</p><p>    孟浩面色一变，心底苦涩，他的摘星法，在白主那一抓之下，轰然崩溃。孟浩这里嘴角溢出鲜血，眼前的意识模糊。他已没有了还手之力，眼看那一抓轰鸣。化作实质，向着自己瞬间临近，孟浩的目中露出一抹不甘心。</p><p>    可就在这时，突然地，孟浩的储物袋内，传出一声尖锐之吼，在这危机关头，一道杂光从内一飞而出，正是……五爷！</p><p>    五爷一脸得意，刚一出现，就立刻尖锐的叫嚣起来。</p><p>    “每每到了关键时刻，就是五爷出马，逆转乾坤之时，哈哈，五爷**难耐，五爷等待这一天，已经很久很久啦。”鹦鹉大吼时，翅膀猛的扇动，立刻它的四周，那些第九海的海修，全部出现。</p><p>    浩浩荡荡，环绕四周时，有歌声……刹那传出。</p><p>    “来来来，和五爷一起唱！”</p><p>    “我们是海鲜，我们是海鲜……”鹦鹉嗓音尖锐，回荡四周时，那但凡时有人听到，都会被震撼的目瞪口呆的海鲜歌，在这星空中，轰鸣而起。</p><p>    这海鲜歌的回荡，居然在眨眼间，形成了一股无法言明的波动，这波动轰隆隆的旋转，直奔白主的那一抓而去，相互在碰触的瞬间，这一抓的力量，立刻就崩溃，化作了无数光点消散，在消散的同时，也正是海鲜歌到了高峰的一瞬。</p><p>    “……曾经年少不听话，我是一只小海鲜，啦啦啦啦，小海鲜，哦哦哦哦，小海鲜~~那个穿白衣服的，来来来，和五爷一起唱啊。”鹦鹉翅膀挥舞，一脸陶醉时，裂缝内的白主，睁大了眼，彻彻底底的呆在那里，脑海嗡嗡，一片空白。</p><p>    他身为第七山海主，地位之高，尊贵至极，这一生什么没见过……可却偏偏，真的没遇到过如眼前这样让他觉得近乎被颠覆的鹦鹉，还有那让他听了后，心底都一颤的难听到了无法形容程度的歌曲。</p><p>    更让他觉得骇然的，是在鹦鹉说完后，在那歌曲回荡时，他竟不受控制的，似乎也要张开口去一起唱，这种感觉，让白主这里头皮似要炸开。</p><p>    还没等他有什么举动，那歌曲形成的波纹，就轰轰而来，瞬间落在了裂缝上，落在了白主的身上，白主一个哆嗦，他竟张开了口，唱出了一句。</p><p>    “我是你的小啊小海……啊啊啊！！”白主刚唱了半句，就立刻发出凄厉的嘶吼，他睁大了眼，露出强烈的恐惧，他知道这是因自己受伤太重，意识模糊，所以才会被影响，此刻狠狠一咬牙，知道要灭杀孟浩已是不可能。</p><p>    咬牙之下，他体内瞬间爆发出了那之前闪瞬即逝的不属于山海界的力量，卷着自己的身体，刹那没入裂缝内，瞬间远去。</p><p>    “我还会回来！！”远去时，他的声音带着恼羞成怒，带着疯狂，蓦然传出。</p><p>    “呦？怎么走了？你奶奶的，不给五爷面子？”鹦鹉一瞪眼，可心底却在敲鼓，它心中已怕的要死，此刻看到对方逃走，五爷内心松了口气，可嘴上却不会承认。</p><p>    一顿叫嚣后，收起了一众海鲜，耀武扬威的看着孟浩。</p><p>    孟浩此刻气息略恢复了一些，可还是虚弱，望着鹦鹉，孟浩笑了笑，随后看向那裂缝时，目中露出杀机与寒芒。</p><p>    这一战的艰难，超出了孟浩的预料，他与那第七山海主之间，看似势均力敌，可实际上孟浩还是弱了一线。</p><p>    “没能将其击杀……”孟浩轻叹，他已用了全力，此刻面色慢慢沉了下来，他目中杀机越发冰寒。</p><p>    他知道，这一次白主重伤，恢复也需一定的时间，可当其恢复后，必定还会再次踏入第八山海，而那个时候，二人的这一战，也必定会继续下去。</p><p>    只不过，那个时候，孟浩没有把握能战胜。</p><p>    一股危机感，在孟浩心神内滋生，他沉默中望着远处，片刻后，目中光芒一闪。</p><p>    “我施展封妖禁法时，白主曾失口李主之道……”</p><p>    “看来，李主传承，我要尽快去获取，只有这样，我才能在这白主再次降临前，让自己更强一些，才能真正的……将其斩杀！”</p><p>    孟浩之前开古灯时，他的神识就已扩散，而后神识之力暴增，一个念头，就可横扫整个第八山海界，早已看到了……靠山老祖的身影！</p><p>    此刻迈步一晃，直奔远处，意识尽管模糊，可却被他强行忍住，不露出丝毫，体内的永恒境界虽然溃散，但却在慢慢的凝聚中。</p><p>    “一个月，我需要一个月才可以彻底的恢复过来。”孟浩喃喃，皱起眉头，他需要一个月，而那白主，必定比他更快。</p><p>    而此刻，整个第八山海界，已然陷入到了一片欢呼之中，他们尽管看不到战场，可却感受到了在这星空中，来自第七山海的威压，一瞬间消失了。</p><p>    随着消失，那些第七山海的修士，全部面色苍白，神色大变，心底骇然，他们尽管不愿相信，可却只有一个答案可以解释为何山海主的气息消失。</p><p>    那一战……他们的山海主，败了！</p><p>    这个想法，在短短的时间内，横扫整个战场上的第七山海的修士，使得他们气势一下子低落谷底，战意都减少了太多太多。</p><p>    反之，第八山海之力，则是全部振奋，大吼时，自发的展开了反击，轰鸣中，双方修士再次厮杀起来，只不过这一次，节节败退的，不是第八山海，而是成为了第七山海！</p><p>    轰鸣回荡，战争，再次展开！</p><p>    第八山上，孟浩的外公，那位第八山海主，此刻颤抖的身体，也慢慢平静下来，他的双眼似想要睁开，可却还差了一丝……</p><p>    孟浩离去了，他的速度不快，他的四周，赤发老者四人以及那数十万修士，早已散开了更远，他们见证了这惊天动地的一战，此刻颤抖中，也注意到了孟浩的远去。</p><p>    甚至他们可以感受到孟浩的虚弱，可却没有人敢去验证……</p><p>    即便是那赤发老者，也都没有这个勇气，除非是孟浩表露出的伤势，更为明显，否则的话，只要孟浩还有意识，他们就不敢造次丝毫。</p><p>    眼睁睁的看着孟浩走远，这些人才纷纷松了口气。</p><p>    孟浩神色平静，一步步走远，直至离开了这些人到了一定的范围后，他的嘴角再次溢出鲜血，取出丹药，一口吞下，闭目时默默运转修为。</p><p>    可就在孟浩闭目的瞬间，他突然心底出现了一股强烈的危机，双目蓦然开阖时，立刻转头，看到了在他的身后，从虚无内，走出的一个青年。</p><p>    在看到这青年的刹那，孟浩的眼内，露出一抹锐利之芒。</p><p>    这青年脸上露出振奋与激动，没有太过靠近，而是在孟浩回头时停顿下来，向着孟浩笑着一拜。</p><p>    “孟兄，我们又见面了，谢谢你给了季某这个机会，为了这一天，季某已等了很久很久，而且我也真的没有想到，你会在短短的时间内，变的……这么强！！”</p><p>    来者，正是……季东阳！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>