<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第731章 神火本源！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第731章 神火本源！（第四更）</span></h2><p>    万丈道湖下，那一方世界世界里，此刻第二关的祭坛顶峰，孟浩身体向前一晃，直接走出祭坛。</p><p>    鹦鹉冷哼一声，身体融入虚无消失，那白色主宰似松了口气，看向孟浩时，目中带着不善，可也无奈。</p><p>    “你运气好，算你通过了！”</p><p>    “现在你有两个选择，一个是离开，一个是继续闯第三关！”</p><p>    “第三关，至今为止，还没有人能闯过，所以那神火本源，也就无人能去继承，告诉我，你的选择。”白色主宰缓缓说道。</p><p>    孟浩略一沉吟，他还有永恒境界藏身，在这境界里，他虽然不是说不死之体，但也算的上是南天大地唯一。</p><p>    这是他的底牌，生死杀戮时的翻盘手段。</p><p>    只是他没有时间，一旦在第三关困住，百年弹指一挥间而已，可若不去闯，他心底多少有些不甘。</p><p>    “前辈之前曾说，闯过这第二关，会有重宝？”孟浩抬头，看向白色主宰。</p><p>    这白色珠子眼皮跳了一下，有些不太情愿，右手抬起一挥，立刻在他的面前出现了一样物品，那是一把叉子。</p><p>    黑不溜秋，毫不起眼，可散发出的，却是问道的气息，只是在这没有规则的世界里，这气息不强。</p><p>    “问道之宝，也算重宝了。”白色主宰似也觉得有些小气，立刻解释了一句，实际上，按照古老的约定，他应该是拿出他们一族所有的宝物，任由通过第二关的人去选，不过它们这一族很是小气，就算是在孟浩之前的第一批人，通过这里的那位。它也只是拿出了三件让选择而已。</p><p>    钻了一个约定的漏子，此事它也不觉得自己违约。</p><p>    孟浩神色如常，看了一眼那叉子后。多少也看出了这白色主宰对自己这里的不悦，他双眼一闪。</p><p>    “按照古老的约定。想来前辈是可以给晚辈更好的宝物，甚至可以拿出更多的一些让我选择。”</p><p>    “没有！”白色主宰冷哼一声。</p><p>    “前辈，不如这样，此宝我也不要了，我只有两个要求……”孟浩刚说到这里，那白色主宰立刻将叉子收起，似就连这件物品送出，它都会心痛。</p><p>    “我看外面第一关里的诸多山峰。都是由无数法宝组成，其中有不少都是斩灵法宝，这样吧前辈，我要十万件斩灵法宝，您看……”孟浩舔了舔嘴唇，大开口。</p><p>    白色主宰眼睛一瞪，问道之宝，他不舍，是因但凡问道法宝，都有自身规则法则在内。很是珍贵，可斩灵程度的法宝，就差了太多。</p><p>    “十万。你怎么不去抢，最多十件！”</p><p>    “九万，不能再少了前辈，我可是放弃了一件问道法宝啊！”</p><p>    “这个……斩灵法宝一样珍贵啊，最多给你一百件！”</p><p>    “前辈你怎么能这样，我毕竟闯过了第二关，我能承受的极限，是八万法宝，那些斩灵法宝外面多的是。另外你给我一次进入第三关体现一下的机会。”</p><p>    “这……你的确是闯过，可……”</p><p>    二人相互争执。最终定下，白色主宰给孟浩五千斩灵程度的法宝。另外再给孟浩一次踏入第三关的机会。</p><p>    相互商谈完，那白色主宰黑着脸，大袖一甩，虚无出现了两个漩涡，一个是出口，一个是通往第三关。</p><p>    孟浩深吸口气，目中露出果断，化作一道长虹直奔第三关漩涡而去，几乎在他踏入的刹那，祭坛上轰鸣传出，陆柏踏入了第三层，正在与他自己交战。</p><p>    孟浩回头看了一眼，不再理会，身影消失。</p><p>    第三关，孟浩刚一走出，展现在他眼前的，是没有火焰的天地，这里是一片寂静的世界，血色的平原上，有着一处处高耸的建筑，那是一座座高塔如同一根根钉子，钉在大地。</p><p>    整个大地，长满了白色的草。</p><p>    没有风，可这些草却在自行的摇曳。</p><p>    孟浩双目一闪，沉吟中看向四周，猛的散开神识。</p><p>    神识骤然扩散，刹那就覆盖无尽范围。</p><p>    “九十九万高塔！！”</p><p>    “无数白骨！”</p><p>    “这九十九万高塔，看起来似一个巨大的阵法！”</p><p>    “那里……有一座城！”</p><p>    孟浩神识内，覆盖了他能看到的所有范围时，看到了此地密密麻麻的九十九万高塔，更是看到了这些高塔环绕的中心，有一座巨大的城池。</p><p>    这城池黑色，被白色的青草缠绕，半空中漂浮一个火种，似永恒燃烧，散发出这世界里，最璀璨的火光。</p><p>    几乎在孟浩的神识蔓延过去的刹那，猛然间，他听到了一声咆哮。</p><p>    “道方必死！！”</p><p>    “杀我者道方，我若转生，必杀道方！！”</p><p>    “仙界注定劫，仙土注定沧，仙人注定陨，我不服！！”</p><p>    “我发现了真相，你们哪怕镇压我更久远，我也一样不服！”</p><p>    “该死的猴子，我若脱困，必拔你皮！！”</p><p>    “我若转生，必要杀出此方，我若转生失败，泯然于众生，无数轮回难以苏醒，则于此地留下一道法旨！”</p><p>    “法旨内，蕴含我道火本源！这是我火炎子存在的痕迹，只望无数岁月后，痕迹依旧存在！”</p><p>    孟浩脑海骤然轰鸣，如同有一把利剑穿透心神，要碎了他的身体，崩了他的魂魄，他七窍流血，身体急速倒退时，又喷出一大口鲜血。</p><p>    身体轰的一声，仿佛要崩溃，好在永恒境界下，立刻身体重新凝聚，可那铺天盖地的神识与怨念，依旧疯狂，眼看他身体要再次崩溃，那种生死危机，极为强烈。</p><p>    孟浩猛地抬头，骇然的看着这个世界，他毫不迟疑的身体疾驰后退，在这整个世界的神识轰然又一次来临时，他直接踏出了这第三关。</p><p>    出现时，已回到了第二关，喷出鲜血，面色苍白，呼吸急促，他可以听出，那是一个残念，也仅仅是一个残念。</p><p>    可这残念，居然一瞬就让自己受伤，这种恐怖的程度，让孟浩心惊。</p><p>    “你失败了。”第二关内，白色主宰淡淡开口。</p><p>    “没有人在第三关成功过。”</p><p>    “那里是……”孟浩看向白色主宰，深吸口气。</p><p>    “答案，唯有踏过第三关的外来者，才有资格知晓，现在，你可以走了。”</p><p>    “记住，有关此地的任何事情，你若说出口，必有浩劫降临。”白色主宰大有深意的看了孟浩一眼。</p><p>    孟浩沉默，低头看向下方祭坛，此刻还在第三层的陆柏，没有再说话，抬头时向着白色主宰一抱拳，身体瞬间飞起，直奔出口漩涡而去。</p><p>    刹那踏入，转眼消失无影。</p><p>    白色主宰在半空，望着孟浩离去的漩涡，目中露出一抹沧桑。</p><p>    南天大地，距离上古道湖还有一些范围，一处山谷中，突然大地蓦然闪耀，竟直接出现了一个传送阵，光芒闪烁中，孟浩的身影突然出现。</p><p>    他刚一出现，这大地阵法就突然消失。</p><p>    “我夺走了真仙魂，此事有不少人看到，必定传开……要第一时间回到血妖宗！”孟浩目光闪耀，身体刹那飞起，右手抬起一拍储物袋，立刻战车飞出。</p><p>    踏在这战车上，轰的一声，这战车疾驰而去。</p><p>    与此同时，几乎在孟浩出现的瞬间，南域一剑宗内，剑山禁地里，一个老者正闭目打坐，他的面前有九个珠子环绕，彼此似按照某种规则旋转，可突然的，其中有一颗珠子，直接散发出强烈的光芒。</p><p>    老者双眼蓦然开阖，看向那珠子的刹那，这珠子上竟出现了无数的画面，其中一个画面里，正是上古道湖旁，孟浩传送出来的一幕。</p><p>    “你终于出现了！”老者身体一瞬消失。</p><p>    金寒宗内，有一处水潭，水潭旁金寒宗的问道巅峰老祖，正凝望水潭，忽然这水潭波纹回荡，涟漪中似藏着天地奥秘，这奥秘外人看不懂，可那老祖，却是双眼内，竟倒影出了孟浩的身影。</p><p>    还有李家，在这一刻，李家的族中禁区内，有一声阴冷之音，传遍四周。</p><p>    “真仙魂，不是小小斩灵可以拥有！”轰鸣回荡，天地扭曲，一股惊人的气势，冲天而起。</p><p>    此时此刻，宋家内，一样有所察觉，那在大地中，半个身子枯萎的老者，从入定中睁开了眼。</p><p>    “真仙魂……可将其夺走之人，是孟浩……”他迟疑了一下，沉默中又闭上了眼。</p><p>    紫运宗内，一片安静，没有气息散出，没有波动回荡，唯独紫运宗那巨大的紫东真人的雕像，似双眼露出一抹光芒，望向远方。</p><p>    原本还算平静的南域大地，似随着孟浩的出现，风云骤变，真仙魂，对于问道巅峰而言，太珍贵，这种珍贵的程度，足以让他们全力出手。</p><p>    青罗宗内，六道老祖发出凄厉的嘶吼，他的修为，此刻已蜕化到了问道中期的边缘，用不了多久便会跌落，成为问道初期。</p><p>    “我不甘心，血妖宗，一定要覆灭，孟浩……一定要死！”</p><p>    乌云，不知不觉的，在南域大地很多区域出现，闪电游走时，雷声轰隆隆，遮盖了阳光，天地阴暗时，豆大的雨水，哗哗降临。</p><p>    -----------</p><p>    此刻我深深的被你们震撼了，四更不足以表达啦，虽然现在很疲惫，可我休息一下后，还会去写第五更！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>