<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第781章 孟浩苏醒！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第781章 孟浩苏醒！</span></h2><p>    血茧内，盘膝打坐的身影，有着苍白的头发，身体没有皮肤，能看到一些血管与经脉缭绕，整个人看起来，很是可怖。</p><p>    他的双目无神，他的身上有一股滔天的魔气散出，仿佛整个人，成为了血魔！</p><p>    正是孟浩！</p><p>    吸收的十多万修士的气血与修为，更有他们的魂，让孟浩化解了伪仙傀儡崩溃时，散入身体的毁灭之力。</p><p>    但却还无法让他的身体完全恢复过来。</p><p>    外界呼唤孟浩的名字，声音越来越强烈，透过血茧时，回荡在孟浩的耳边，闷闷的，仿佛被拉长。</p><p>    渐渐的，孟浩的目中不再茫然，出现了清明。</p><p>    “我……是孟浩……”喃喃中，孟浩身体猛地一震，他的脑海中轰鸣起伏，所有的记忆全部在这一瞬，统统浮现。</p><p>    从年幼时开始，一直到七岁时父母失踪，他追出雾气，直至靠山宗，紫运宗，西漠大地，妖仙宗，天河海，而后南域征战。</p><p>    他全部都想了起来，与许清大婚，看着许清魂归忘川，这一幕幕，让孟浩身体颤抖的同时，在他的右手手背上，那枚曾经就出现过的印记，再一次出现，一闪一闪。</p><p>    低头望着手背上的印记，孟浩的脑海里，似多了一些……让他陌生的记忆，那些记忆只是一些残破的片段，无法连接在一起。</p><p>    这些片段里，都是他七岁前的一幕幕，可那画面中的场景，却并非是赵国，而是陌生的地方，尤其是其中一幅画面里，天空是有七个月亮，一个明亮，六个黯淡。</p><p>    在这独特的天空上，他被一个女子抱在怀里，身边有一个青年，正含笑的看着他，更远处，一个高大的老者，笑声回荡，无比慈祥。</p><p>    那男女，孟浩不陌生，那是他记忆里父母的样子。</p><p>    可那天空，那大地，那整个世界，让孟浩很陌生。</p><p>    那里……不是南天大地。</p><p>    “一如南天大地的诅咒，对我没有作用……我，难道真的不是出生在南天大地。”孟浩沉默，这个问题，他当初没有时间去思索，此刻在这血茧内，被脑海里多出来的这些零散的记忆碎片所引动。</p><p>    许久，孟浩手背上的印记，慢慢消散，他抬起了头，在外界的呼唤声中，慢慢的站起了身，在起身的刹那，他四周的血茧，轰鸣崩溃，化作了一股血色的风暴，惊天而起。</p><p>    风暴中，孟浩迈步走出，在四周所有南域修士看去，从血色风暴内走出的孟浩，一头白发，样子狰狞，全身没有皮肤，可他们不会恐惧，依旧呼唤。</p><p>    “孟浩！”</p><p>    “孟浩！”</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    丹鬼、宋老祖，还有金寒老祖，都快速来临，出现在孟浩的身边时，孟浩的第二本尊，也身体恢复，出现在了远处。</p><p>    “浩儿……”丹鬼望着孟浩如今的身体，心痛不已。</p><p>    “师尊，无妨……这只是血妖*第六层的过度而已。”孟浩抱拳一拜，抬头时轻声开口。</p><p>    “血妖*第六层！”宋老祖倒吸口气，看向孟浩。</p><p>    这的确是血妖*第六层，孟浩在最终崩溃的一刹那，他的血妖*第六层，自行开启，仿佛要踏入这第六层，就必须要经历这样一次全身血液的消散。</p><p>    “那你现在……”丹鬼看向孟浩。</p><p>    “师尊，北地来临的第二批修士，还有在南域的么？”孟浩开口时，目中有一抹红芒闪过。</p><p>    “有！一共六处战场，三四重叠在了这里，如今还有四处，分散在四个方向，北地修士一共人数约十万人！”丹鬼似有所悟，目中露出一丝担忧，他明白孟浩如今的状态，已是入魔，杀戮之魔。</p><p>    “师尊，我已找到第三刀之路。”孟浩望着丹鬼，恭敬的抱拳。</p><p>    丹鬼双眼一凝，随后大笑起来，不再担心，右手抬起一挥，一枚玉简飞出，其内有北地四处修士大军所在的位置。</p><p>    孟浩接过玉简，向着宋老祖与金寒老祖一抱拳，又向着四周南域修士，抱拳一拜，随后飞起，直奔远处，他的第二本尊身影扭曲，消失时，化作了孟浩的影，一同远去。</p><p>    孟浩离去后，丹鬼取出丹炉，释放海量丹药，送给南域修士的同时，也让众人修整，而他与金寒老祖还有宋老祖，则开始布置阵法。</p><p>    他们明白，战争还没有结束，北地更强的第三批，正在路上，用不了多久就可以到来，那才是最终决定胜负的一战。</p><p>    尽管……南域的胜算不多，可依旧要战！</p><p>    宁可战死，也绝不能让南域从此沦陷。</p><p>    与此同时，孟浩在半空，化作一道血色的长虹，疾驰前行，他手中拿着玉简，目标是距离这里不算太远的第二处战场。</p><p>    “血妖*三个境界，第一个境界，我可战问道初期，第二个境界，能战问道中期，而这第三个境界的大成，以我如今的修为，也可撼动问道巅峰！”</p><p>    “若我能斩出第三刀，踏入问道，那么问道中……我将无敌！”孟浩神色平静，内心喃喃。</p><p>    “斩灵第三刀……我已有了头绪。”孟浩轻声开口时，低头看了一眼大地上，外人看不到的影子，那是他的第二本尊。</p><p>    前行时，他速度极快，没过多久，立刻就听到了远处传来的厮杀声，这声音没有数十万大战的惊天，可也依旧能撼动八方。</p><p>    战场上，正有数万人，正在厮杀。</p><p>    一方不断败退，一方残忍逼近，所过之处，大地鲜血弥漫，远处尸骸遍地。</p><p>    两万多北地修士，正与一万多南域修士，正在杀伐，这里的南域修士，主要来自紫运宗，其内紫运宗天骄，因还没有彻底成长起来，无法作用占据，真正起到作用的，是三个斩灵老者。</p><p>    而北地的一方，斩灵出动了四人。</p><p>    轰鸣间，南域修士不断后退，斩灵三人都有重伤，弟子死亡太多，楚玉嫣也在其内，此刻面色苍白，嘴角带着鲜血，一样在与人厮杀。</p><p>    还有太多孟浩熟悉的身影，都在这里，有的已倒下，有的还在坚持，轰鸣滔天。</p><p>    孟浩的身影，如一道血色的流星，从天空轰轰而来时，将苍穹都染成了红色，刚一出现，立刻就让大地厮杀的这数万人，全部心神震动。</p><p>    尤其是那些斩灵老者，更是双目收缩，一时之间，他们无法分辨来临之人是敌我！</p><p>    唯有楚玉嫣，在险些避开了一击致命术法后，她喷出鲜血，抬头中，只看了一眼长虹内的身影，她的心，就猛的一颤。</p><p>    那白色的头发，那内有皮肤的身影，那看似狰狞恐怖的样子，可在她的目里，她一眼就认出……那是孟浩。</p><p>    “他……怎么了……”楚玉嫣的心在痛，她有她的骄傲，可在这骄傲下，依旧存在了当看到孟浩这么一副样子后，浮现的心痛。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩降临，如一道流星，轰入北地人群内，刚一落下，地面震动，出现了一道又一道裂缝，更是让不少北地修士，喷出鲜血，身体直接崩溃。</p><p>    北地四个斩灵强者，心神一跳，咬牙冲杀而来，可还没等接近，孟浩右手抬起，向前一挥，立刻有大量的红色雾气，向着八方刹那扩散。</p><p>    那四个斩灵，首当其冲，一瞬就被雾气钻入体内，随之而来的，是凄厉的惨叫惊天动地，哪怕他们是斩灵强者，可依旧还是在眨眼间，身体枯萎下来，气血，修为以及魂，都被快速的抽出，随着雾气的外散，这四人变成了干尸，落向大地。</p><p>    这一幕，撼动了所有北地修士，可紧接着，红雾的扩散，凄厉之声骤然而起。</p><p>    所有北地修士，方才还一个个狰狞杀戮滔天，可现在，却是颤抖中凄惨至极，身体枯萎，修为消散，魂魄被抽出。</p><p>    整个战场，一瞬被这凄厉的一幕所占据，紫运宗的这些弟子，一个个面色苍白，全部后退，被孟浩所震撼的同时，更是露出恐惧之意。</p><p>    “他是谁！！”</p><p>    “全身血色，没有皮肤，术法妖异！”</p><p>    “这……怎么与孟浩的血妖*，有些相似……”</p><p>    楚玉嫣怔怔的看着北地修士群中的孟浩，看着他如血魔般的身影，她的心更痛了，她似能看出，孟浩的身上，带着一股悲凉之意。</p><p>    轰鸣间，孟浩四周这两万多北地修士，凄厉的惨叫中，一个个都化作了干尸，随着红色雾气的从他们体内散出，重新凝聚到孟浩身上时，孟浩的身体在这一刻，发出了咔咔之声。</p><p>    原本没有皮肤的身躯，这一刻长出了一些皮肤，身体的气血旺盛程度，让这天空都似被震动，传出了雷霆。</p><p>    “孟浩！他是……孟浩！”</p><p>    “真的是孟浩，刚才没有看出，他身上皮肤恢复一些的同时，才看出他……是孟浩！”</p><p>    “他怎么变成了这个样子！”紫运宗弟子，一个个都露出震惊之意，话语传出时，孟浩身体一跃而起，低头看了一眼大地，看了一眼众人，在楚玉嫣身上，多停留了一下后，他转过身，迈步远去。</p><p>    “去血妖宗，在那里集结！”孟浩的声音，遥遥传来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>