<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第798章 方父笑谈扫南天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第798章 方父笑谈扫南天</span></h2><p>    “三千大道，每一种都有其至尊至强之处，无法分辨哪一种更强……”</p><p>    “道在心中，心由意生，你意强，则道强，则剑……无敌！”</p><p>    “注意我的动作，一共九个动作，每一个都可引动星空之力。”男子轻声开口时，铁剑落下。</p><p>    天地轰的一声，整个世界的所有光，在这一刻都消失了，只剩了剑光，天地间的所有存在，都模糊了，只剩下了铁剑！</p><p>    这剑光刹那而起，一剑斩落，出现在了上古道湖，出现在了那刚刚飞出的凶兽面前，这凶兽一愣，在看到这剑光后，忽然神色大变，发出凄厉的嘶吼，神色露出惊恐与无法置信，身体猛地后退，就要回到道湖中。</p><p>    “这是……这是……”这凶兽刚一退后，剑光刹那而来，与此同时，上古道湖突然喷发，其内有一个沧桑的声音急速传出。</p><p>    “大人息怒，求放过我族人……”</p><p>    “不准！”低沉的声音，带着威压炸在上古道湖半空时，剑光一扫，那凶兽的惨叫嘎然而止，身躯直接被展开，而后燃烧，形神俱灭。</p><p>    一剑斩灭，天地轰鸣，那出现的九股气息顿时少了一股，其他八股气息全部在半空一顿，一个个都露出骇然之意，眨眼间，这八股气息立刻倒卷，就要赶紧退回。</p><p>    可却晚了！</p><p>    “浩儿，看好这第二剑，记住，出剑时，你的意要空灵，没有杂念，你就是道，道就是剑！”男子轻声开口。传授的，赫然是他这一生最强的道。</p><p>    道不可轻传，但对他的儿子。莫说是道，十万年的镇守南天。他都可以同意。</p><p>    话语间，他右脚向前迈出一步，这一步速度极快，带起了一股风，第二剑滔天而起，整个苍穹都在颤抖，似在这剑光中恐惧，仿佛只要男子一个意。能将天斩开！</p><p>    轰的一声，剑光一瞬出现在了南域太厄古庙上，那雕像幻化的身影，此刻惊恐到了极致，正快速的后退，可他还没等退回古庙内，剑光一扫，凄厉的惨叫传出时，这曾经的大能之辈，立刻身首异处。身体顿时燃烧，干干净净。</p><p>    唯有他死亡前的凄厉之音，还在八方回荡。</p><p>    “灵境之上是仙境。你如今是半步真仙，已是灵境与仙境之间的层次，再迈出一步……就可踏入仙境！”</p><p>    “现在，你看着第三剑！”男子开口时，呼吸绵长，左手抬起在剑上一抹，仿佛开了灵般，第三剑轰鸣而出，这一剑竟是刺入大地。整个大地颤抖时，剑光出现在了天河海下。那此刻正带着骇然，在海水中急速倒退的干枯身影面前。</p><p>    “你是谁！！不要杀我。我愿归降，我能为你子嗣护道！！”</p><p>    “浩儿，你要么？”南域，男子回头看向孟浩。</p><p>    孟浩一愣，下意识的摇了摇头。</p><p>    男子大笑。</p><p>    “如此角色，还不配给我子护道。”声音回荡中，一剑斩落，这干枯的身影全身轰的一声，直接碎裂，全部燃烧，形神俱灭。</p><p>    三剑，斩杀三位大能之辈！</p><p>    这一幕让东土各宗老祖，全部骇然，他们全部都站起了身，颤抖恐惧的遥望这一幕，内心一样有强烈的猜测。</p><p>    季家内，那失去双臂的青年老祖，轻叹一声。</p><p>    “你们不出也就罢了，他也不会寻你们的麻烦，若是换了其他时间出现也还好，以此人的性格，倒也真的不回去理睬，可偏偏……你们是要为难他的子。”</p><p>    “他的子，那是他的逆鳞啊！谁敢碰？”</p><p>    其他六道气息，此刻全部颤抖，他们怎么也没想到，那黎仙居然招惹了这么一个恐怖的存在，立刻这六道气息，有两道不再倒退，而是直奔天空而去，就要逃走。</p><p>    一个是骷髅头，一个则是西漠紫海下的山神。</p><p>    “修行之路，不可依靠旁人护道，你这一世还没有离开南天星，为父当年看到了太多被人护道的天骄，可如今……一个个都是土鸡瓦狗罢了。”男子向着孟浩一笑，左手掐诀，两指并拢，仿佛掠夺天地之力，化作奇异之光流转全身，身体再迈出两步，落下时两道剑气刹那飞出，直奔天空。</p><p>    眨眼间，凄厉的惨叫从那山神口中传出，他庞大的身体明明已快要飞出南天星，可却轰然崩溃，燃烧消散。</p><p>    而那骷髅头，则是冲入了星空，在星河间疾驰，但却依旧无法逃过那来临的剑气，刹那而过，斩灭所有骨头，抹杀元神。</p><p>    “不！！”临死前，这骷髅头内传出凄惨之声。</p><p>    孟浩睁大了眼，呆呆的看着眼前的父亲，一剑一剑，走了四步，如同斩杀小鸡仔一样去杀了一个又一个恐怖的存在，这些大能的气息，每一个都让孟浩觉得恐怖惊人，任何一个都可以斩杀自己，可在父亲面前，只配一道剑气，一道剑光而已。</p><p>    “他们是……什么境界？”孟浩喃喃。</p><p>    “通了仙脉，凝聚唯一道果，踏入仙境仙道巅峰，自称道主，只是打不开古境之门，又不是真仙，早晚归墟。”回答他的，是身边的母亲。</p><p>    “灵境，问道巅峰是极致，而后仙有两路，其一是祭拜先祖，获先祖道果，成就仙路，法相幻化，永远不可能是自己，这种仙，叫做伪仙，因一道其先祖陨落，所有对其祭拜之人，都将修为跌落！”</p><p>    “这种简单，也是世人大多数的选择，而另一条路……则是膜拜自身，法相幻化也是自身，经历仙劫，走出独属于自己的路，让他人膜拜自己，修自己的路，成自己的伪仙，这是……真仙！”</p><p>    说话的是孟浩的父亲，他身体如风，走出两步，步伐落下大地嗡鸣，头发无风自动，天灵升起丝丝雾影，右手抬起一挥间，两道剑气刹那而出，一道去了东土，一道去了西漠。</p><p>    东土大地，古乐园内，那颗大树此刻所有枝条都无风自动，气势滔天而起，他的心神前所未有的凝重，拼了全力，甚至撼动了整个古乐园，使得大地碎裂，它的根也都挥舞，去对抗天空上降临的剑气。</p><p>    轰的一声，这大树嘶吼，拼了全力，可依旧被这剑气直接斩下，将大树分成两半后，直接燃烧，苦涩之声传出时，此树成为了飞灰消散。</p><p>    西漠紫海下，那条鳄鱼颤抖，速度极快，试图要逃走，可这剑气呼啸而来，在它的头顶刹那而落。</p><p>    这鳄鱼露出绝望。</p><p>    “我……我可以当坐骑，我没资格作护道者，我……我愿意当坐骑！”眼看剑气落下，这鳄鱼立刻大吼。</p><p>    它吼声传出时，剑气蓦然一顿，不再凌厉，而是化作一个封印，刹那落下，烙印在了这鳄鱼身上。</p><p>    “有鳞龙血脉，倒也有些资格，成为我家浩儿的坐骑。”</p><p>    这鳄鱼颤抖，它心中早已被恐惧占据，害怕到了极致，被那封印笼罩后，身体立刻缩小，变成了一丈多大后，直接被收走，出现时，在了孟浩的面前。</p><p>    这鳄鱼知道这是小祖宗，赶紧露出讨好之意，尾巴来回晃动。</p><p>    孟浩神色古怪，看了这鳄鱼一眼。</p><p>    “可惜只开了五十三脉，若能开到六十脉以上，就可幻化其血脉鳞龙之力。”孟浩的父亲摇了摇头。</p><p>    “浩儿，仙境内，没有什么具体的境界，只有仙道百脉一说！”</p><p>    “一切生灵，皆有百脉，这是唯一，任何生命，不多不少，都是如此。”</p><p>    “仙境后，修的也是百脉，三魂七魄，一共十尊，每十脉凝聚一尊，百脉全开，成就仙魂，诞生唯一道果后，就可去推开古境之门！”</p><p>    “只是仙境太难，自古以来开五十脉，就可称为仙境巅峰，就可以去尝试轰开古门，传说里，能开到八十脉者，凤毛麟角，唯有各大家族宗门的嫡系天骄，才可以庞大的宗门家族之力做到。</p><p>    至于九十脉，则更为罕见，存在于传说中，而真正的百脉全开……或许从古至今，也无人做到吧。”</p><p>    “浩儿一定可以！”孟浩的母亲，立刻开口。</p><p>    男子闻言哈哈一笑，身体忽然微蹲，站起时如同巨人撑天，一晃两步，挥手间，两道剑气刹那飞出，一道东土，一道北地。</p><p>    以他的修为，本不用去刻意做出什么动作，一切行云流水，只是为了孟浩，这才展开了动作。</p><p>    北地冰封山谷内，那之前从冰封中走出的男子，此刻苦笑，他没有闪躲，而是盘膝坐在那里，尽管苦笑，但目中却有一抹疯狂。</p><p>    他的身体正快速的变成紫色，隐隐有诅咒之力弥漫，刹那间，当剑气来临的一瞬。</p><p>    “杀我者，血脉诅咒！”这背后有翅膀的男子，蓦然开口。</p><p>    “区区咒族，血脉不纯，也敢诅咒方某。”冷哼之声回荡，剑气轰然落下，直接斩落这有着翅膀的身影的头颅。</p><p>    瞬间燃烧，那些诅咒之力化作烟丝，扭曲中无法蔓延开来，生生炼化消散。</p><p>    -------------------------</p><p>    方父威武霸气，扫完南天后看了一眼各位拿着手机或者电脑面前的兄弟姐妹，抱拳一拜：谢谢各位道友支持孟浩，给张月票清仓吧！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>