<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第453章 仙桥！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第453章 仙桥！（第二更）</span></h2><p>    “这就是希望！”孟浩眼中精芒闪动，他不管占据了墨土的天庭联盟，他们需要这所谓妖灵的用处，他只知道，这就是进入墨土的资格！</p><p>    谁，获得了这个资格，就可以在这场浩劫中，使部落获得生机，免于灭族。</p><p>    可以想象，接下来短暂的时光里，围绕妖灵，整个西漠将出现惊天之战。</p><p>    孟浩站起了身，转头看向了乌兵部的族公，这苍发老者，此刻也是双眼露出前所未有的光芒，看向了孟浩。</p><p>    二人目光对望时，乌兵部的族公站起了身，走到了孟浩这里，与孟浩一起，站在了山顶。</p><p>    “老夫不知道西漠大地，妖灵在何处，甚至也没听说过妖灵这个称呼，但却知晓，若这所谓的天庭联盟所说是真，那么有一个地方，诞生妖灵的可能性，超过八成以上！”乌兵部的族公，呼吸急促，看向孟浩。</p><p>    “墟桥界，千年一开，这一次与紫雨几乎是前后而来，相互之间不到一年，此事……不管是不是巧合，都使得其内诞生妖灵的可能性，成为了八成以上！”</p><p>    “墟桥界……”孟浩双眼一闪，沉默片刻后，点了点头。</p><p>    “可……”乌兵部的族公欲言又止，他看出了孟浩的想法，可他心知肚明，自己能猜到的事情，整个西漠大地的部落，又岂能猜不到。</p><p>    如此一来，这一次的墟桥界，其凶险的程度，已经不再是此界的本身，更多的……是来自所有踏入墟桥界的修士。</p><p>    “我意已定，若不能获得妖灵，我会陪着乌神五部，走完最后的道路，为你们刻上墓碑的名字。</p><p>    但若能获得妖灵，我孟浩……会带着你们。迁移，无论迁移成败，我会不离不弃，让我们都没有遗憾！”孟浩望着眼前的老者。缓缓开口。</p><p>    乌兵部的族公，听着孟浩的话语，他默默地看着孟浩，露出说出不的神情，直至一甩下摆，以其元婴中期的修为，以其远远超过孟浩的年纪，向着孟浩这里，单膝跪拜！</p><p>    “我乌神五部，世世代代。不忘圣祖之恩，世世代代，供奉圣祖之像，若违此言，让我乌神五部。彻底焚灭！”</p><p>    此刻，部落内另外两个元婴修士，还有那两个修为跌落后，化作了的结丹大圆满，都听到了孟浩与乌兵部族公的对话。</p><p>    不仅是他们，几乎所有的族人，也都时刻关注孟浩这里。也听到了他们的声音。</p><p>    沉默中，不知是谁第一个站起，向着孟浩跪拜下来，很快的，一个个全部跪拜，直至所有族人。都跪拜向了孟浩。</p><p>    这里面，有元婴修士，有结丹族人，有全部乌神五部的修士。</p><p>    没有人说话，只是默默的一拜。因为一切的言辞，都无法将他们内心的感激，表达出丝毫，他们只能去跪拜，用自己的行动，用自己目中的泪光，去表达内心对于孟浩的……感恩。</p><p>    孟浩望着他们，此刻天空有雷霆轰鸣，紫雨哗哗不断洒落。</p><p>    “修士所修，除了自信，更有通达……我孟浩不敢说是光明磊落，正人君子，可一生行事，有恩必报！”孟浩起身，向着跪拜自己的乌神五部族人，抱拳，深深一拜。</p><p>    时间慢慢流逝，又过去了三个月，这三个月，大地的溪流已经开始融汇，出现了一条条大河，在山顶向下看去，就可以看到这样的大河，有七八条之多。</p><p>    河水翻滚，没有生机，有的只是浓浓的死气。</p><p>    天地间，灵气已经更为稀薄，灭绝之意，也更为明显，世界，似有了苍凉……</p><p>    三个月来，乌神五部两千多个族人，已经有一百多人，出现了严重的虚弱，此刻只能躺在那里，似连呼吸的力气都快要失去。</p><p>    乌尘与乌灵，姐弟二人，因与孟浩之间的关系，在孟浩的默认下，脱颖而出，成为了部落内，新一代的骄阳，主持乌达部的一切事物，甚至分别被部落内除了乌兵部的族长外，余下的两个元婴修士，收为弟子。</p><p>    至于乌灵的项链，孟浩也问询了乌兵部的族公，从这位老者的口中，知晓了此物的来历，此物不是来自乌神圣地，而是来自若干年前，乌神部落鼎盛时，一次于墟桥界内的收获。</p><p>    在得知此事后，墟桥界，对于孟浩来说，更为神秘。另外，从乌兵部族公口中，孟浩得知一个很奇怪的事情，古往今来，但凡是去了墟桥界之人，在归来后，对于墟桥界内的记忆很完整，可对于如何去的墟桥界，甚至如何归来，都是极为模糊，仿佛这段记忆，受到了干扰，被抹去。</p><p>    “有彼岸花的种子，有所谓的妖灵，更是传说中远古的踏仙之桥……如今尽管成为了废墟，可曾经组建成仙桥的石块，不管其是否有特殊之处，但本身的结构，如果真的是五行之土，那么或许在那里，我会有获得土属性的造化。”孟浩沉默中，双眼露出精芒，对于这墟桥界，他内心的期望，越来越大。</p><p>    这段日子，鹦鹉归来，可没几天就又兴致勃勃的外出，不知去捣鼓些什么，那些紫色的雨，对它而言，似乎毫无阻碍。</p><p>    半个月后，这一天中午，一声惊天轰鸣回荡间，天空上出现了银色的闪电，一道道闪电轰鸣间，整个天空似被分割，大地震动中，所有的族人都纷纷心神震动，看向天空时，那持续了几个月的紫雨，竟在这一刻……停了！</p><p>    紫雨停下，立刻让所有人震撼，孟浩双目闪动，看向天空，紧接着，他看到了一幕让自身也随之轰鸣，呼吸急促的一幕。</p><p>    天空上，出现了一座桥！</p><p>    一座似占据了整个天空，看不到尽头的桥，无尽的光芒，从这桥上散出，正是这些光，驱散了雨水，使得这一天，整个西漠大地，在这一瞬，没有了雨。</p><p>    那些轰轰而过的闪电，若仔细去看，全部都是在这桥内，没有丝毫出现在桥外，如此一来，看去时，这些闪电如同一道道裂缝，弥漫整个天地大桥。</p><p>    “踏仙桥！”孟浩凝望天空这座磅礴的桥，他看出此桥虽说是虚幻，可却如真实存在。</p><p>    无数复杂的符文，在这桥上闪耀，每一个符文内，都似乎蕴含了足以毁灭一个元婴修士的波动，更有浓郁的气息，于这桥上扩散，此气息带着沧桑的岁月之感，与灵气有明显的区别，似更厚重，仿佛很小的一片区域，就相当于外界天地内，很大一片范围的灵气。</p><p>    尤其是这气息散开时，孟浩发现，这超越了灵气的气息，修士可以吸收，可让他心神震动的，是这气息……他也一样可以吸收！</p><p>    这一幕，让孟浩心神的震动极为强烈，此桥光芒万丈，惊天动地，天空在这一刻都似被其光芒遮盖，隐隐消失，如同之掀起了盖帘，露出了一片……星空！</p><p>    孟浩呼吸急促，望着那片星空，他可以确定，这星空，就是南天星外真正的世界。</p><p>    更是在这个时候，有一个身影，蓦然间出现在了那座天地大桥上，穿着长衫，看不清容颜，身上散发出强烈的光芒，但却隐隐能看出，似一个女子。</p><p>    她低下头，看了一眼大地，玉手抬起时，在她的手中出现了一个不规则的石块，这石块看起来很平凡，没有什么出奇之处，在这女子的手中，轻轻一挥，漂浮在了身前。</p><p>    “踏上此桥，拿住仙桥石，就可传入墟桥界，归来时，也是以此石开启！”孟浩身边，乌兵部的族公急速开口。</p><p>    有关如何进入墟桥界，如何归来的事情，孟浩几个月前已从乌兵部族公口中知晓，此刻他双眼一闪，看了眼天空有，右手抬起一挥，立刻荆刺藤条出现，环绕乌神部落，刺入山石内，有它在，可保护乌神部落在孟浩离开的这段日子，不受其他迁移而过的部落的袭击。</p><p>    孟浩更是知晓，在这墟桥界，寻常司龙绝不会踏入，因为在那里，一切外界异妖，都无法存在。</p><p>    这一点，当初乌神五部没有说，而是之后，乌兵部族公，带着歉意，告诉了孟浩。</p><p>    此刻，孟浩在看到这踏仙桥的一瞬，他也感受到了在其内，一股排斥异妖的气息，仿佛此桥是修士成仙之桥，而非妖仙，虽说本体毁灭，可这规则还在。</p><p>    所以妖群被孟浩留在了乌神五部内，他深吸口气，身子一晃，直奔天空而去，速度之快，整个人化作了一道长虹，在下方乌神五部两千多修士的凝望中，直奔踏仙桥而去。</p><p>    此时此刻，在这西漠大地内，数十个具备资格的部落中，分别有人呼啸而起，直奔踏入仙桥而去，五毒部中，所去之人，正是……赵幽兰。</p><p>    她的右臂已然恢复，此刻一身白衣，美艳绝伦，飞上踏仙桥。</p><p>    此桥，看似只有一座，可实际上，在每一个具备资格的部落上方，所看都是一模一样，看不到其他人，能看到的，只有那一个站在仙桥上的女子以及其面前的仙石。</p><p>    不同区域，不同之人，此刻呼啸临近，孟浩身影一闪，直接出现在了天空，出现在了那女子的身前，右手抬起，一把抓向仙桥石。</p><p>    就在孟浩的手抓住仙桥石的刹那，他的身体嗡的一声，如同抓住了一个高速疾驰的物体，被带动身体，急速而去。</p><p>    --------------</p><p>    第二更送上！最后两天，兄弟姐妹，清仓了么</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>