<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1490章 小哑巴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1490章 小哑巴</span></h2><p>    第一世天骄，第二世权极，第三世血起杀人，第四世落魄半生。</p><p>    随着第四世的死亡，随着他的魂飞出，第四枚九禁的印记，逐渐璀璨，凝聚出来。</p><p>    在踏入轮回的一刻，第五世，开始了。</p><p>    而此刻，孟浩的本尊，依旧在那庞大的花朵叶子上盘膝打坐，等待其盛开。</p><p>    至于超脱路上，嫣儿那里，还在咬牙前行，走过了第三劫，她的修为，时而她更为艰难，向着第四劫走去，她告诉自己，一定要坚持下去，因为当初从宗门内那些于超脱路归来之人的口中，她已知晓，师尊……就在第五劫的位置上。</p><p>    距离她这里，越来越近了。</p><p>    “师尊，嫣儿一定可以找到你。”嫣儿目中的执着更为强烈，她深吸口气，再次前行。</p><p>    第五世，在第五大陆上，一处县城内，于这个冬天，在雪花飘落时，一户人家内，一个婴儿诞生了，可孩子的出生，却没有给这户人家带来欢乐，而是沉默。</p><p>    不久后，一个青年苦涩中，抱着婴儿走出了家门，扔在了……街头。</p><p>    “不是爹娘不要你，而是你……”青年喃喃，转身离去了。</p><p>    这婴儿之所以被舍弃，是因他残疾，从出生时，舌头就短了一截……他这一生，都不可能说话，而且脸上还有胎记，看起来很是难看，甚至有些可怕。</p><p>    在那寒冬中，婴儿沙哑的哭泣回荡，一个中年男子，穿着蓑衣。带着斗笠，听到哭声后，来到了婴儿的面前。</p><p>    低头看了眼，他叹了口气，将这婴儿抱起。回到了他的家中，那是一件很小的屋舍，冬天里，并不温暖，甚至在这里还有一丝丝阴冷的死气，似乎常年存在。</p><p>    隐隐的。还可以看到一具被冰冻起来的尸体……似乎是用来研究。</p><p>    这中年男子，是这县城内的仵作。</p><p>    “从小就被舍弃，又不会说话，长的有难看，就叫你小哑巴吧。”中年男子看着婴儿。笑了笑，取下兜里的他，额头上有一道伤疤，贯穿了面孔，使得他看起来有些狰狞，笑容很可怕，但他的目中，却是柔和的。</p><p>    小哑巴长大了。在这可怕的仵作爸爸的米汤中，渐渐成长，只是似乎小时候的冬寒入了骨。他很瘦弱，也很怕冷，身体仿佛没有张开，似乎风大一些，就可以将他吹倒。</p><p>    许是从小就随着仵作爸爸经常与尸体打交道，在这县城内。只要是出现了命案，尸体都会由仵作去检验。慢慢的，小哑巴也学会了。</p><p>    “小哑巴。记得这样的伤口，往往是被人刺破了胆，才会造成……”</p><p>    “你看，这分明是中了毒。”</p><p>    “小哑巴，将这里豁开，看看是不是里面有一些白色的小虫子，注意别碰到那些虫子。”</p><p>    “小哑巴，你看此人，头颅与身体都分开了，什么人有如此大的力气？就算是武者怕也做不到如此干净利落，这是仙伤，是他不知怎么冲犯了仙人。”</p><p>    在这一次次的言传身教中，小哑巴从开始的害怕，直至熟悉，到了最后，面对这些尸体，哪怕他只有十几岁，也可没有任何害怕的，甚至在他的家中，都经常看到老仵作将尸体偷偷背回，在那里解剖研究。</p><p>    而老仵作的身体，也每况愈下，渐渐地不是他在照顾小哑巴，而是小哑巴在照顾他。</p><p>    直至又过去了数年，老仵作有些老眼昏花，无法继续维持仵作的工作时，在他的推荐下，小哑巴成为了这县城里，新的仵作。</p><p>    小哑巴虽已成年，可他还是太瘦弱了，如没有张开，脸上的胎记越来越大，使得他看起来丑陋不堪，还是个哑巴，且这些年与尸体打交道，他平日里看起来很是阴冷，也就使得没有哪一家的女儿，愿意嫁给他。</p><p>    对此，小哑巴不介意，他的仵作爸爸也是一样一生未娶。</p><p>    对于仵作这份工作，他很认真，也很努力，且似乎在这方面有一种独到的天赋，在接手后，在之后的十年里，渐渐成为了这县城内的第一仵作，甚至多次被外县借调出去。</p><p>    而在他的照顾下，老仵作虽然身体越来越差，可晚年却有了子女在身边的温暖，平日里只要是小哑巴在家，他都絮絮叨叨，而小哑巴总是微笑的在一旁安静的听着。</p><p>    他不会说话，可却会些一手好字，检验尸体时，他以字代口。</p><p>    又过去了数年，当小仵作这里，甚至在都城中都知晓，时常来请的时候，老仵作归墟了，他死的很安详，没有痛苦，小哑巴流着眼泪，为其送终后，离开了这处县城，去了都城内。</p><p>    一年，一年，又一年，转眼间，小哑巴已有半百，可他的名气已传遍了整个王朝，但凡是尸体，只要他看一眼，就可以立刻看出究竟，哪怕死亡了很久的骸骨，也一样如此。</p><p>    这种对于尸体的了解，已然到了一种让人无法理解的程度，在整个王朝的仵作中，他成为大师。</p><p>    可仵作，就是仵作，从来都是卑贱的，即便是如他这样走到了巅峰，也依旧上不得台面，只能在他自身的领域里，被人尊重。</p><p>    对此，小哑巴没有什么不满与怨气，他只是一个哑巴，他不会说话，晚年时，他回到了县城，开始了文字的记录。</p><p>    他将他这一生所有看过的尸体，所有总结出的经验与判断，编写了一部书籍，随后在这一年的冬天，他看着窗外的雪花，他想起了老仵作临终前对自己说的话。</p><p>    告诉了自己，自己是他在那一年冬天，在这县城内，抱起的婴儿。</p><p>    沉默中，小哑巴双目渐渐黯淡，他的生命已不多了。他从小就害怕冷，这一年的冬天，他觉得自己已没有了体温，于那些尸体一样。</p><p>    他明白，自己撑不了多久。于是在这一天夜里，他走出了屋舍，迎着风雪，来到了老仵作生前告诉他的，将他捡来的地方。</p><p>    望着此地，小哑巴心底轻叹。默默的坐在那里，躺了下去，他睁着眼看着天空，任由寒冷将自己淹没，任由雪花落在自己的脸上。似乎都没有融化。</p><p>    怎么来，怎么走，哪怕一生没有从口中说出一句话……</p><p>    渐渐的，他笑了，笑容成为了永恒……</p><p>    第五世，结束了，相对于之前的四世，很平淡。没有第一世的辉煌，没有第二世的大权，也没有第三世的热血。就连第四世的起伏也都欠缺。</p><p>    有的，只是平平淡淡，在自己的领域里，得到了满足。</p><p>    他的魂渐渐升起，似乎于冬天的风雪有了融合，在那风雪中。这缕魂内的第五枚印记，明亮成为了璀璨。</p><p>    随着再次的轮回。第六世……开始了。</p><p>    随着第六世的开启，超脱路内。嫣儿此刻身体颤抖，她在这里已有几百年之久，如今在獒犬的帮助下，她已走到过了第四劫。</p><p>    她的修为，也在这条超脱路上，不断地攀升，随着感悟，如今已达到了道主的程度，这第四劫的超脱路，对她来说，更为艰难。</p><p>    一步一步，她走了很久很久，她终于走到了第四劫的尽头，来到了第五劫旁。</p><p>    在这里，她身体颤抖，她的双眼露出强烈的光，她终于看到了她的师尊……</p><p>    那是一具坐化的骸骨，在这里盘膝打坐了数百年……</p><p>    尽管有灰尘弥漫，可那样子，那神情，那一切的一切，让嫣儿这里心神颤抖，让她默默地跪拜下来。</p><p>    “师尊。”嫣儿眼泪流下，她声音沙哑，看着这具尸体，哪怕几百年过去，可师尊的身影在她的记忆里，始终如当初。</p><p>    她忘记不了，也不能忘记。</p><p>    这是她的执念，所以她走苍茫台，她走超脱路，这所有的因果，都是因她的师尊在这里，她要亲自来看一看，师尊到底因为什么陨落。</p><p>    此刻，她看到了尸体，可她走不过去，那是第五劫，她只要一步走出，就会立刻形神俱灭，她只能隔着一步，流着泪，凝望许久，许久，她忽然双眼露出奇异之芒。</p><p>    “不对……”嫣儿身体一颤，她仔细的看着孟浩的眉心，半晌后她忽然狠狠的一咬牙，右手蓦然抬起，向着孟浩的眉心，直接按去。</p><p>    就在她按去的刹那，在她的手深入第五劫的瞬间，威压之力轰然爆发，她的手臂瞬间成为血雾，可在崩溃的同时，她已然按在了孟浩的眉心上。</p><p>    轰鸣间，嫣儿鲜血喷出，身体踉跄后退，右手断去了一半，可她不在意，她呼吸急促，看着师尊的尸体，她发现了一个外人无法发现的秘密。</p><p>    “师尊的眉心裂缝，分明是轮回道，此法……他曾经传授过我，而他的魂……也不像是自然的消散，或许别人的判断与我不同，可我是他的弟子，我的感觉告诉我，师尊……没有死！”</p><p>    “可若他没死，那么为何魂火会熄灭……除非……”嫣儿已不再是当年的丫头，她的聪睿，以及对孟浩的了解，使得她这里立刻就猜到了真相，可她不愿深想下去。</p><p>    沉默中，嫣儿眼中忽然露出精芒，她深吸口气，目中更为执着。</p><p>    “师尊……哪怕你在轮回中，弟子也要于芸芸众生里，找到你……”嫣儿站起了身，她的右臂在丹药的疗伤下，慢慢重新长了出来，她深吸口气，深深的看了一眼孟浩的尸体后，转身带着獒犬，向着超脱路的此地出口走去，她要离开这条超脱路，她要去苍茫星上，九处大陆中，寻找她的师尊。</p><p>    她了解轮回道，她也从这四周的蛛丝马迹，看到了孟浩轮回的方向，正是苍茫星。</p><p>    -----------</p><p>    呼唤推荐票~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>