<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第397章 乌尘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第397章 乌尘</span></h2><p>    通过乌海，孟浩对于乌达部也更为了解，知道在乌达部，有一位七阶司龙，地位尊高，就连族公与祭祀，对他都很是客气。</p><p>    又比如，乌兵部这一次竟招揽了一位七阶司龙，尤其是这位七阶司龙身边，居然跟着一个蛮巨人，立刻使得这位司龙，被乌兵部奉为上宾，轰动其他部落。</p><p>    孟浩听到这里时，神色有些古怪，他想到了传送归来时，失踪的古拉。</p><p>    半年的时间，就这样流逝了，在这乌达部内，孟浩觉得很安静，这种安静的感觉，让他想到了初入紫运宗的时候。</p><p>    一样的无人来打扰，一样的不起眼，有着自己的秘密，有着自己的图谋。</p><p>    孟浩哑然一笑，低头望着身边的五只青木狼，这半年的时间，孟浩觉得自己最大的收获，就是对封妖师的身份，有了更深的了解。</p><p>    这了解来自于感觉，来自于封印与封正！</p><p>    此刻若他意愿，他可一瞬封印了大毛，因其体内有气，此气是妖，在封之内。</p><p>    同样的，若他意愿，他可让其他几只青木狼，成为与大毛一样的存在。</p><p>    最后则是封正，对于封正，孟浩这半年来想了很多，他可以确定，封正对于一切异妖而言，而是一场认可与造化。</p><p>    如同册封！</p><p>    异妖等阶越高，则对封正的渴望，就越是强烈，封妖不封正，则不是妖！</p><p>    这半年，除了对封妖师的加深了解之外，孟浩的院子里，早已开满了莲花，如他在圣雪城的宅子一样，莲花遍地。</p><p>    外人对此大都没有理会，这是修士的自由，无人可以干涉。也不会来干涉，没有人知道，这片莲花对孟浩的意义。</p><p>    那是他推衍与明悟莲花剑阵的关键，从当日获得剑阵开始。直至如今，在这不断地观赏莲花的花开花落中，孟浩的脑海里，已将莲花种下。</p><p>    这种感觉很那形容，那是一种闭上眼，心中就可绽放莲花的意境，于这意境中，孟浩从未施展过莲花剑阵，可他有自信，当自己展开莲花剑阵时。与往昔，如天与地的不同。</p><p>    图腾的研究，孟浩没有继续，可在心里，已无数次的推衍。早已根深蒂固。</p><p>    此刻天色渐暗，他看着天空上分不清是黑夜还是乌云的朦胧，感受到了天地内存在了水气。</p><p>    “又要下雨了。”孟浩喃喃，这段日子，雨时常在，不多时，浓密的雨滴哗哗而落。打在地上，落在一处处水坑内，发出似与天地相争的声音。</p><p>    有那么一些落在大地时，被撞击的碎裂的雨滴，仿佛要借着大地的力量飞起，欲重回苍穹。可在过程中，却烟消云散，成为了水气。</p><p>    可哪怕成为了水汽，也依旧执着！</p><p>    孟浩望着，渐渐沉迷在内。他看着那些破碎的雨滴，冥冥中似能感受到一股不屈之意的存在，雨化作了气，欲升空！</p><p>    “葬于大地，欲回天空再生……”孟浩渐渐抬头，望着乌云密布的苍穹，许久，许久，慢慢闭上了眼。</p><p>    “或许，这也是一条封妖师的路。”孟浩喃喃，修为到了他这个境界，已经可以模糊的感受到一些天地间的道理，每一份明悟，都代表了一种心灵的开拓，化作了认知，成为了日后斩灵时的力量。</p><p>    “只是……是封印天下之妖，还是封正，这里面如何选择，要看路在何方。”孟浩沉默，他身边五只青木狼趴在那里，很安静，陪着孟浩，一起看雨。</p><p>    雨一直到了清晨，才渐渐小了，清晨的这片饲养异妖的区域，很安静，就连那些异妖也都很少发出声音，万籁皆静。</p><p>    这个时候，一阵脚步声，扰乱了这里的静，踏着水坑发出的声音，还有陌生的气息，使得此地一下子，失去了安宁。</p><p>    那是一个青年，二十多岁，穿着部落里只有高贵的族人，才可以穿戴的青皮长衫，如绸缎，阳光下光泽闪耀，使得这青年看起来，虽说修为很弱，可感官却不俗。</p><p>    他如今皱着眉头，忍着难闻的味道，打着伞，快速走过一处处院子。</p><p>    “乌阿里太过分了，当年我父亲还在世时，他们一脉，哪一个看到我不是客客气气，恭恭敬敬，可如今……”青年咬着牙，心底有怒意，迈步走来。</p><p>    他是乌达部落的乌尘，是乌达部落三大血脉之一，这三大血脉，都是历代族公遗留，到了如今，每一代的族公若无意外，都是要从这三大血脉的后裔中选择。</p><p>    乌尘，就是这三大血脉的后裔之一，他的父亲，当年更是名动乌神五大部落，可惜数年前死于外界，此事成为了悬案，而连带着，他的这一脉，也失去了最强的首领，使得乌尘，也从之前真正的高贵，变成了如今虚幻的身份下，藏不住的落魄。</p><p>    没有了强者的一脉，因在这弱肉强食的修真界，身份越是高贵，就越是会引起四周的窥探，这一点就算是在乌达部落，也是时刻存在。</p><p>    这些年，乌尘从高高在上跌落，他的自尊让他无法承受，可却没有办法，忍着竞争对手的奚落，忍着族中寻常族人对他这里越加的不尊重，他没有解决的方法，只能按照他姐姐的要求，尽可量的低头。</p><p>    可他不甘心，他更是觉得他姐姐的选择是错误的，这一次他的修为终于突破，成为了凝气七层后，他不惜一切代价，甚至暗中向其他部落借了一大笔灵晶，决定换取一只三阶的异妖。</p><p>    “有了三阶的异妖，我在部落内，同辈中也会更受到重视，其他人都是三阶，我不能被他们落下！”乌尘一咬牙，忍着心痛，不去想如何归还债务，低头向前走去。</p><p>    他要去找水木三阶司龙，只有在他那里，自己才可以获得最便宜的三阶异妖。</p><p>    身为乌达部的族人，只要是修为到了一定的程度，都可以凭着对部落的贡献，获得一只一阶异妖，随着修为越来越强大，对部落的贡献也越来越多，待遇会越来越好。</p><p>    而三大血脉的族人，则更为特殊一些，他们可以无偿的获得一只一阶异妖，同样的，若是修为足够，异妖对他们而言，一直都是无偿提供。</p><p>    只要他们能强大起来，一切都可，唯独有一点，若是想要越阶获得异妖，则需付出贡献才可。</p><p>    比如此刻的乌尘，二阶异妖，部落可以无偿给他，可若是三阶，就需要他付出灵晶。</p><p>    而包括孟浩在内，此地所有人饲养的异妖，都是属于乌达部落所有，孟浩以及其他人，都只是饲养，没有拥有的权利。</p><p>    原则上，是只要有人拿着齐全的令牌，就可以来带走异妖，不过这只是原则，实际上，有个不成文的规定，因饲养异妖的修士，本身就属于是低阶的司龙，按照饲养出的异妖最高阶，来划分自身的阶位。</p><p>    正因为如此，所以为了尊重与不得罪司龙，整个西漠所有的部落，都不约而同的，给了低阶司龙一个权力，可以决定是否将饲养出的异妖给人。</p><p>    同时，对于自己饲养的异妖，司龙有优先的购买权。</p><p>    此刻的清晨，乌尘阴着脸，匆匆走来，直奔他想要去的那处院子，这里的气味让他觉得很不舒服，此刻正前行时，许是他的到来让这里的安静不在，阵阵异妖的嘶吼从一个个院子内传出。</p><p>    听的乌尘有些心烦，快走几步，要走过这片一二阶异妖的区域，踏入存在三阶异妖的几个院子时，从孟浩的院子门口路过。</p><p>    可就在他路过的刹那，也正是院子里，孟浩四周那几只青木狼，因四周异妖嘶吼，也随之低吼了几声。</p><p>    吼声看似如常，可落入在门口走过的乌尘耳中，却是让他心神猛地一震，整个人面色蓦然大变，那嘶吼不高，可他距离太近，此刻这声音轰鸣他的脑海，让他的身体猛然间哆嗦了一下，在感觉上，竟有种被镇压之意。</p><p>    这让乌尘倒吸口气，猛地看向孟浩的院子，他听过二阶异妖的咆哮，可从未有如今天这般震慑心神，此刻他没有丝毫迟疑，上前一把推开了院子门，在这院子门被推开的瞬间，乌达看到了院子内，一个文弱的青年盘膝打坐，正以很是清澈，如同夜空般的双眼看向自己。</p><p>    与此同时，在这青年四周，有五只青木狼，也都瞬间目光冰冷，带着凶残，凝望自己，尤其是其中一只很瘦弱的青木狼，在看向自己时，乌尘身子不受控制的颤了一下，面色变化，一股强烈的威压扑面而来，让他呼吸急促，心脏加速跳动，如同死亡降临。</p><p>    “道友何事。”在这院子内那几只青木狼的注视，成为了对乌尘而言无法承受的威压，要将其生生崩溃时，孟浩轻声开口。</p><p>    他声音一出，轻描淡写的，就将一切威压消散，使得乌尘身子一软，险些直接摔倒，他面色苍白，可却高傲的抬起头，神色中露出强撑出来的傲然。</p><p>    “我是乌尘，部落三大血脉族人，你这里的二阶青木狼，就是它，属于我了！”乌尘忍着内心的紧张与激动，此刻不再去考虑三阶，而是满心狂喜，他已看出这几只青木狼的不凡，虽说在他感觉，还是比不过三阶，可在二阶中，也是极品。</p><p>    正要一指干瘦大毛，但迟疑了一下，觉得另外一只更为神武，于是指了过去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>