<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1438章 虚神变！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1438章 虚神变！</span></h2><p>    这一刻，不但是金袍少年这里心神震撼，就连祭坛上的掌教老者，也都被孟浩这八禁归一之法震惊。</p><p>    他清楚的明白金云山的第九本源是多么的恐怖，即便是换了他自身去对抗，也必须要以自己的第九本源才可以将其化解。</p><p>    可这孟浩，居然……到了现在还没有将其第九本源施展出来，展现的也仅仅是那八禁而已，这才是让他吃惊之处，甚至觉得孟浩这里，越发的神秘起来。</p><p>    “把之前的八道禁制，应该就是他的前八道本源，仅仅是以八道本源，就可以撼动金云山的第九本源……这孟浩，如同妖孽！！”掌教老者深吸口气，他无论如何也不会想到，不是孟浩不愿意施展第九本源，而是他的第九本源，并未感悟出来。</p><p>    还有那金袍少年，他也被孟浩这八禁震惊了，与掌教老者所想一样，对于到了如今这种程度，孟浩依旧没有展开其第九本源之事，让他心头震动更为强烈。</p><p>    “他居然还在隐藏！！”四周其他苍茫派修士，一个个都深吸口气，这场斗法，让他们对于孟浩这里，感官极为强烈，那是凌驾于他们之上的恐怖，那是……可以成为这苍茫星上，从之前四位至高无上即将变成五位的骇然。</p><p>    “本尊不信，与我交战，你竟托大到连第九本源都不施展！”金袍少年面色刹那难看到了极致。他此刻再没有对孟浩这里的战力有丝毫的轻蔑，尽管对方或许比自己的确是弱了一些，可也有限！</p><p>    如果施展第九本源。哪怕是自己这里，怕是也要狼狈，可就算是狼狈，也好过现在，自己已施展了全力，而对方居然还有隐藏。</p><p>    这让金袍少年，眼中煞气更为强烈。他身体一晃，刹那冲出。化作一道金光直奔孟浩，孟浩身影一飞冲天，二人眨眼间就在半空碰撞，轰鸣之声。滔天而起。</p><p>    孟浩化身大鹏，青黑之芒闪耀，呼啸而去，金袍少年挥手间身体外太阳弥漫，金光无数，与孟浩轰击。</p><p>    短短的几个呼吸的时间，二人已经彼此对抗了数百次之多，孟浩掐诀一指，立刻四周一座座山峰轰隆隆的降临下来。镇压金袍少年。</p><p>    金袍少年冷哼一声，挥手时天地色变，太阳自爆。形成毁灭一切之力，粉碎山峰的同时，孟浩这里猛的掐诀，顿时有无穷神火本源扩散四周，化作冲击，将二人之间的虚无。直接碎灭开来。</p><p>    这一战，可谓是惊乱星空。撼动世界，孟浩与金袍少年，二人在半空中不断地轰鸣，使得大地颤抖，苍穹扭曲，隐隐的，似乎旗鼓相当！！</p><p>    虽然仔细一看，可以看到孟浩那里不时嘴角溢出鲜血，可那金袍少年，也是面色越发的苍白，他虽强悍一些，可却没有强悍到，能直接碾压孟浩，将其击杀的程度。</p><p>    “该死！！”一声轰鸣过后，金袍少年身体迅速退后，死死的盯着孟浩，忽然大笑起来，笑声内带着冰寒，带着一抹更为犀利的杀机。</p><p>    “孟浩，本尊今天偏要看看，你的第九本源到底是什么！”金袍少年目中露出精芒，双手掐诀，猛的向两边一挥。</p><p>    “接下来，本尊要施展的，是我这一生最强的术法，那是超越了第九本源的道，孟浩，看你能不能接下！”金袍少年右手抬起，一指天空。</p><p>    在他指向天空的瞬间，居然有一道本源，从他的体内轰然散出，化作一道光，瞬间融入苍穹中，竟然……取代了苍穹，本源入天！</p><p>    而后他的右手落下，一指大地，立刻他的第二道本源，也从体内被剥离出来，刹那融入大地中。</p><p>    随着两道本源融入了天地，这金袍少年的身体，在这一瞬，居然给人一种似乎也融入了天地之感，他分明站在半空，肉眼可以看到，但神识一扫，仿佛不存在一样。</p><p>    孟浩脚步一顿，双眼微微收缩，这一刻的金袍少年给他的感觉，比之前施展那第九本源时，危机还要强烈数筹！</p><p>    “虚神！”就连祭坛上的掌教老者，此刻也都双眼蓦然收缩，一旁的沙尘身影沙九东，此刻也无声无息间，双目开阖，露出一抹深邃之芒，隐隐动容。</p><p>    “的确是虚神……这是金云山最强的杀手锏，他已有万年没有施展过了。”</p><p>    四周的苍茫派修士，全部神色震惊。</p><p>    就在这时，金袍少年大袖一甩，他的第三道本源，在这一刹那，也融入到了四周，并非天地，而是融入到了风中！</p><p>    立刻这世界的风，似乎变成了金袍少年的一部分，呜咽间卷动八方，形成了一片片风暴连接天地。</p><p>    “虚神，这是金云山的虚神道！”上官宏惊呼，他身边的其他人，此刻也都想起了金袍少年的这一式传闻中的杀手锏，一个个神色变化时，都立刻后退。</p><p>    他们想起了关于这虚神的传闻，知晓这术法之强，已到了一种无法形容的惊骇程度。</p><p>    而孟浩这里，此刻那危机感更为强烈，同时他的直觉告诉自己，若是此刻前行去打断对方，那么危险将会更强烈的爆发。</p><p>    他双眼一闪，眉心的第三目，在这一刹那，轰然睁开，在睁开的瞬间，这世界在他的眼睛里，立刻不同，孟浩蓦然看向金袍少年的四周。</p><p>    一眼看去，他面色立刻阴沉下来，在他的第三目下，这金袍少年的身体，居然正在分散，融入这天地内，融入这世界里，如果此刻孟浩靠近，那么他会被一股这天地世界的力量，强行拉入，一同被分散开。</p><p>    在孟浩第三目看去的同时，金袍少年神色扭曲，带着狰狞与痛苦，大吼一声，立刻他的第四本源，轰然扩散，这一次融入的是这世界的五行中的火！</p><p>    眨眼间，四周的温度立刻攀升，存在于这世界里的五行之火，在这一刻，彻彻底底的被金袍少年取代。</p><p>    没有结束，随后是第五道本源，融入五行之金，使得这片世界里，一瞬间有杀伐之意滔天，紧接着第六道本源散开，大地上的一切枯萎的植被，在这一刻，竟齐齐颤抖，缓缓的生长起来，似乎每一颗小草，都成为了金袍少年的一部分。</p><p>    更为夸张的是那第七本源的散开，融入的这片世界内的一切水源，使得江河轰鸣，使得四周所有人体内的鲜血，都在这一瞬颤抖。</p><p>    七道本源，金木水火土，更有天空与风，几乎成为了这世界的一切，而后这金袍少年的第八本源，也在这也一瞬于他的双手挥舞时，轰然散开，这一次融入的，赫然是……光！</p><p>    光照无尽，无处不在，弥漫散开时，这金袍少年给人的感觉，已完全的不存在了，直至他的第九本源化作了雷霆轰然扩散，就连众人肉眼内那金袍少年的身体，也都在这一瞬，近乎半透明。</p><p>    九道本源，融入世界，这一刻的金袍少年，他的身体，他的修为，他的血脉，他的神魂，都彻彻底底的与这片世界，这片天地，融合成为了一体！</p><p>    他就是天，他就是地，他就是风云，他就是五行，他就是雷霆，他就是……世界！</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    “孟浩！”金袍少年一声低吼，这吼声分明是从他口中传出，可在这一瞬，却是从天空的区域，从所有大地，从一处处江河中，从一片片杀伐之意内，从无穷的火灵中，从所有的植被上，从那四周的峰与雷霆里，齐齐爆发！</p><p>    仿佛这不是金袍少年在低吼，而是整个世界在咆哮。</p><p>    这一幕，让孟浩深吸口气，让四周所有人，心神颤抖。</p><p>    “孟浩，这就是金某的……虚神变！”金袍少年右脚抬起，向前猛的一步落下，在他脚步落下的刹那，天地颤抖，世界轰鸣，一股惊天动地之力，蓦然爆发，因为这一刻的金袍少年，他就是这片世界的主宰，这片天地的神灵，他就是这世界的本身，他一动，就是世界在动！</p><p>    一步落下，如同是这片世界抬起了脚，踏出了一步，其势滔天，轰动星空。</p><p>    世界摇晃，天地颤抖时，金袍少年右手握拳，一拳轰出！</p><p>    这一拳，在孟浩看去，是整个世界的力量凝聚在了一起，是风在轰击，是雷在降临，是五行凝聚，是天空，是大地，所有的一切，都在向着孟浩轰击一拳。</p><p>    一拳落，天地崩，孟浩喷出鲜血，身体疾驰后退。</p><p>    “你还不施展你的……第九本源！”金袍少年目中杀机无比强烈，一拳之后，再次迈步，世界轰鸣间，他右手抬起，向着孟浩隔空一拍！</p><p>    轰鸣间，世界颤抖，整个世界的力量集中在一起，形成了风暴，在孟浩面前直接爆开，使得孟浩这里还没等站稳，就立刻鲜血喷出，再次后退，身体传出阵阵咔咔之声，似就连他的肉身，也都要在这一刻溃散开来。</p><p>    “你还不够资格，让本尊施展第九本源！”就在孟浩退后的刹那，他猛的抬头，眼中有精芒闪耀时，他的第三目，瞬间爆发出了强烈的光芒，这光芒刹那扩散四周，如同黑夜中的火把，形成了一股……召唤之意！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>