<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1562章 她不愿苏醒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1562章 她不愿苏醒</span></h2><p>    “山海器灵，曾经消散，而今再次凝聚，融我一丝神识之力，从此新生！”孟浩话语回荡，靠山老祖身体一震，他体内的所有曾经的封印，瞬间消散，一股磅礴之力轰然爆发时，隐隐的，在他的身上，赫然出现了气运。</p><p>    这气运与山海界连接在一起后，相互共鸣时，靠山老祖身体缩小，最终化作了一道光，在他的激动与振奋中，融入山海界内，成为了山海界镇压气运的唯一玄龟。</p><p>    而他的背部赵国，也从此成为了特殊的存在，成为了山中山，算是山海界的种子，若有一天山海界遇到无法改变的灭亡，也可保这山中山之人，依旧长存。</p><p>    做完这些，孟浩收回山海界，与许清离去，他在这山海蝶的世界里，没有找到丑门台，不过他的神识已感受到，丑门台……虽然不在山海蝶的世界里，可却很快就会出现在自己的面前。</p><p>    “清儿，我还要去一个地方……”孟浩轻声开口，声音里有些惆怅，有些追忆，许清望着孟浩，若有所思。</p><p>    数日后，在这山海蝶的世界里，一处连绵不绝的山脉外，孟浩默默的站在那里，遥望山脉时，他目中的惆怅更多，一路沉默，走入山脉内。</p><p>    这片山脉，在山海蝶的世界里，声明赫赫，这里是曾经的昆仑道，即便是如今，在山海蝶的世界里，也都是一方诸侯般。</p><p>    孟浩的到来，这昆仑道内没有多少人知晓，仿佛他们与孟浩隔着不同的空间，任由孟浩带着许清，从那众多修士身边走过，走入昆仑道所在山脉的深处。直至走到了一座高山的山脚下。</p><p>    这座山，没有尖，巅峰处是一个盆地。云雾缭绕，更有阵法的波动无形的扩散。山顶有一个老者，盘膝坐在那里，一动不动。</p><p>    有一股丹香从这老者身上散出，融入四方天地内。</p><p>    那是……丹鬼！</p><p>    孟浩曾经的师尊，也是楚玉嫣的师尊。</p><p>    来到了这里，孟浩的心底，泛起了苦涩，他沉默了很久。缓缓迈步，向着山顶走去，一步一步，许清跟随在他的身后，二人直至走到了山顶时，孟浩看到了丹鬼的面前，放着的那口棺椁。</p><p>    这里有他当年布置的阵法，在那棺椁内，有一个美丽的女子，如沉睡般。默默地躺在里面。</p><p>    在看到棺椁的一瞬，孟浩目中的惆怅更多，一幕幕记忆在脑海里浮现。许久许久，孟浩抱拳，向着但鬼的背影，深深一拜。</p><p>    “师尊。”孟浩轻声开口。</p><p>    丹鬼身体一顿，转过头，看向孟浩时，目光深邃，许久，他轻叹一声。起身走到了孟浩的身边，拍了拍他的肩膀。又看了许清一眼，转身离去。走出此山。</p><p>    孟浩沉默，望着棺椁，他想起了嫣儿，想起了楚玉嫣的魂，在自己面前捏碎了记忆的一幕幕。</p><p>    许清走上近前，站在棺椁旁，低头看着棺椁内的女子，许久，许久，她目中露出柔和，轻声开口。</p><p>    “孟浩，和我说一说，这一千多年来，她的故事吧。”</p><p>    孟浩默默地站在那里，半晌后轻声开口，说着在那苍茫大陆上，自己遇到了韩贝，收下了一个弟子，叫做嫣儿。</p><p>    他说了第九禁，说了自己的分身九世轮回，说了小宝，说了很多很多……</p><p>    “小宝闭上了眼的那一刻，嫣儿捏碎了记忆，我以为她走入了轮回，可却没有在轮回中看到，那个时候，我就明白了，她没有去轮回，而是回归了其本体。</p><p>    如同一场梦，可她……不愿意醒来。”孟浩声音沙哑，低头望着棺椁内的女子，轻声喃喃。</p><p>    许清听着故事，随着孟浩的话语，她的脑海里似出现了一幕幕孟浩在苍茫星时的画面，她听着小宝，听着嫣儿，孟浩不懂太多，可许清却从这故事里，对于楚玉嫣有了很深刻的了解。</p><p>    “她不愿意醒来，是因沉浸在自己的世界里，想去忘记你，她爱你，已忽略了自己。”许清望着孟浩，忽然展颜一笑，那笑容里带着坚定，很简单，可却执着。</p><p>    “如果她苏醒后，还是没有忘记你，那么……我们一起修行吧！”</p><p>    听着许清的话语，孟浩拉着许清的手，没有说话，只是握的很紧，很紧，许清望着棺椁内的楚玉嫣，她的心底对于楚玉嫣，很同情，也很感激。</p><p>    这个话题，孟浩没有继续谈下去，数日后，与许清离去。</p><p>    半个月后，山海蝶的世界，所有人都准备好了迁移，孟浩祭出了山海界，随着山海界不断地庞大，传出了阵阵吸纳之力。</p><p>    顿时，在这天地间，在那山海界外，出现了九个巨大的漩涡，分别通往九大山海，根据不同修士的需求，可以任意踏入。</p><p>    山海蝶世界的修士，早就各自有了选择，此刻只需在心底默念所去山海，就可以直接挪移过去。</p><p>    光芒无尽，随着山海蝶世界的修士，他们心底的声音回荡，众人一一消失，出现时，在了九大漩涡内，眨眼融入，回归新的山海界，回归家乡。</p><p>    大地颤抖，苍穹轰鸣，随着山海修士的大范围消失，很快的，当所有的山海修，还有小胖子等人，包括地藏等至尊，都进入到了山海界后，孟浩一指这山海蝶的世界，立刻这片世界刹那缩小，到了最后，这只蝴蝶化作了两个身影，正是孟浩的爹娘，他们笑着看了孟浩一眼，踏入第九山海。</p><p>    许清是最后一个。</p><p>    “我在那里等你。”许清知道孟浩接下来，要去完成最终的复仇，她望着孟浩，深情中转身，踏入第九漩涡。</p><p>    众人消失，山海蝶消失，星空中，孟浩站在那里，山海界缩小，漂浮在他的手心上，他凝望手中的山海界，目中露出柔和，将其收起后，他低头看向不远处的……青铜棺。</p><p>    望着此棺，孟浩抱拳，深深一拜。</p><p>    “多谢！”</p><p>    他话语一出，这棺椁散出阵阵柔和之力，似在回应，而后慢慢归于平静，四周有漩涡出现，将这棺椁所在的区域，重新遮盖，直至看不见时，孟浩收回目光，抬头时，看向苍穹火海，目光穿透，看向星空。</p><p>    ----------</p><p>    一早起来出殡，刚才回来写着写着，不知不觉趴在桌子上睡着了，很疲惫。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>