<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1442章 他坚持不到五天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1442章 他坚持不到五天！</span></h2><p>    不但是金袍少年在关注，掌教老者，还有沙九东，也在关注此刻祭坛上的八人。</p><p>    还有四周那些八源至尊，也都目不转睛的凝望，神色内有羡慕，也有期待。</p><p>    “这些人中，第九至尊必定是坚持到最后的一位，就是不知他可以坚持几天……”</p><p>    时间再次流逝，当第四天到来时，祭坛上的八人，有三位身体一颤，隐隐露出要苏醒的征兆，哪怕他们不甘心，也这苏醒的气息，却越来越强烈。</p><p>    “是第七、第五以及第四至尊，他们三位修为比其他至尊弱了一些，恐怕难以坚持过这第四天了。”四周众人，立刻低声传音。</p><p>    孟浩这里，此刻虽然平静，可他的脑海中，在感悟封天禁的过程里，却是充满了惊涛骇浪，他的封天诀，借助这感悟之力，已将其根本完全明悟，此刻若有人可以穿透他的身躯，可以看到在他的体内，赫然有一个印记，正在慢慢成型。</p><p>    这印记的四周，存在了八道相似的符文，正是妖封八禁，此刻这第九禁，看其状态，已完成了近乎七成之多。</p><p>    有一道道丝线，从这第九印记上散开，在孟浩体内蔓延，甚至在这蔓延中，居然从孟浩被污化成妖的体内，抽离出了一丝丝……仙气。</p><p>    每多蔓延一丝，这印记就越发完整一些，仙气也就越多，而孟浩身上的超脱之意。也就越强烈不少。</p><p>    似乎，这第九禁的出现，可以让孟浩以为散去的仙路。再次续上！</p><p>    而那第九禁的印记，更是随着仙气的凝聚，隐隐的，也充满了仙意！</p><p>    时间一个时辰一个时辰的流走，当这第四天过去了一半时，那三位之前身体颤抖的九源至尊，缓缓的睁开了眼。相互对望，各自轻叹。起身走下祭坛。</p><p>    他们三人各有收获，只是在这感悟中，成为最先走下去的九源，他们在颜面上有些难看。但却没有办法，下了祭坛，盘膝坐下后，抬头看向此刻留在祭坛上的五人。</p><p>    这五人，此刻除了孟浩，其他四位，居然都再微微颤抖。</p><p>    当第四天即将要过去，第五天要降临时，又有两位九源至尊双目开阖。先是露出茫然，而后轻叹，陆续走下。</p><p>    几乎在他们走下的同时。第五天……到了。</p><p>    此刻在这祭坛上的，包括孟浩在内，只有三人！</p><p>    第二至尊与第三至尊，这两位，在九大至尊中，本就是仅次于掌教老者的存在。此刻坚持到了第五天，虽然颤抖。可还在持续的感悟，身上的超脱气息，也越来越浓郁。</p><p>    “第五天了！！还剩下他们三位，不知这三人，可以坚持多久！”</p><p>    “掌教还有金、沙两位道友坚持了七天，可以判断，七天是极限。”</p><p>    “依照我的判断，第二与第三至尊，今天就会苏醒，至于第九至尊……他或许可以坚持到第六天，甚至第七天，也并非不可能！”众人都在议论时，孟浩那里，忽然身体一颤。</p><p>    他身体的颤抖虽然轻微，可此刻被四周众目睽睽，立刻就有人察觉。</p><p>    “恩？第九至尊莫非是要苏醒！！这……这才第五天啊！”</p><p>    “他能与金道友一战，本身已具备了巨头的资格，怎么会五天就要苏醒？”众人纷纷诧异时，金袍少年嘴角露出冷笑，他相信自己的判断，甚至这几天他回忆与孟浩的交战，越发的觉得孟浩那里，修为诡异。</p><p>    这种诡异，似乎不是真正的九源，否则的话，他不相信到了最后，自己还逼不出孟浩的第九本源出现。</p><p>    “除非，他是以特殊的方法，具备了九源的战力，可实际上，他真正的修为，只是八源！！”</p><p>    “若真如此，这孟浩，他还没有资格成为巨头！”金袍少年双眼一闪，内心冷笑更浓。</p><p>    就连沙九东与掌教老者，也都神色内露出奇异之芒，凝望孟浩那里，显然也被孟浩在第五天就出现苏醒的征兆所惊疑。</p><p>    时间流逝，当第五天过去了一半时，第三至尊突然喷出一口鲜血，面色苍白，睁开了双眼，半晌后摇了摇头，可神色内却带着振奋，缓缓起身，迈步走下祭坛。</p><p>    几乎在他离开不久，那第二至尊，身体瘫软干瘪下来，整个人一下子枯萎了大半，可那要苏醒的气息，却是在这一瞬平静，居然……还在坚持。</p><p>    这一幕，让四周众人纷纷嗡鸣，尤其是与这第二至尊比较，此刻的孟浩，颤抖越发明显，甚至苏醒的气息，也都仿佛压过了超脱之意，这种对比，立刻让众人都神色古怪。</p><p>    “怎么会这样，这第九至尊，居然连第五天都无法坚持的度过？”</p><p>    “莫非……莫非此人体内有伤？”</p><p>    “还有一种可能，他之所以始终没有施展第九本源，是不是……他根本就没有第九本源！”四周之人都是至尊，一个个思绪变化，各自心机都不俗，此刻在这猜测中，立刻有人想到了此事。</p><p>    若孟浩真的是在第五天苏醒，那么他刚刚具备的巨头的资格，立刻就会被人怀疑，虽然这些人不会在这里去直接说些什么，可一旦回到了宗门，对于孟浩而言，他要面对的，将是更多的质疑。</p><p>    而此刻的孟浩，他的身体在颤抖中，他的气息在苏醒之意越发的明显中，他的心神内，掀起了惊天大浪。</p><p>    “为何会如此！！”</p><p>    “不可能！！”孟浩的心神如有咆哮回荡，他的神识此刻全部凝聚在体内的那第九禁的印记上，这印记，在之前第四天时，就已经完成了九成九，丝线蔓延他全身每一处区域，第九禁即将出现，甚至他可以进而将修为大范围的提高。</p><p>    可就在孟浩最期待时，让发现自己的第九禁形成的印记，居然……在碎裂！！</p><p>    他仔细去看，的的确确是在碎裂，没有任何原因，没有任何征兆，就那么的碎裂开来，且只是在短短的几个时辰的时间，就碎裂了大半，此刻更是轰的一声，直接就在孟浩体内崩溃开来。</p><p>    孟浩身体的颤抖，也正是因此而来，甚至在碎裂的一瞬，他的体内翻滚，似有一股大力冲击，要将他强行的从这感悟中踢出。</p><p>    好在孟浩底蕴深厚，更有水东流的传承造化，最重要的是，他体内有青铜灯，在这大力冲击而来，要将他从这感悟中震醒的刹那，青铜灯光芒柔和的散开，抵消了这冲击之力，可依旧还是让孟浩这里身体震动后，嘴角溢出鲜血。</p><p>    这一幕，在外人看去，是孟浩身体颤抖到了极致后，鲜血顺着嘴角滴落。</p><p>    也正是在这时，那位第二至尊，猛的喷出鲜血，身体一晃，鲜血倒下，半晌后勉强站起，但却没有失落，而是仰天大笑，笑着笑着，他迈步走出，直接落下祭坛时，他的身上，赫然爆发出了一股……九源巅峰的气息！</p><p>    这气息，立刻吸引了四周人的目光，纷纷震动。</p><p>    掌教老者以及沙九东，还有金袍少年，也都凝神看去，这一刻的第二至尊，他显然是在这祭坛上获得了造化，这造化虽然没有让他超脱，可却修为近了半步，踏入九源巅峰。</p><p>    一时之间，恭喜之声此起彼伏，掌教老者含笑，抱拳示意。</p><p>    第二至尊激动，深吸口气后，他忽然抬头看向孟浩，目中在此刻，闪动一丝战意，孟浩能成为第五巨头，他相信现在的自己，一样可以。</p><p>    尤其是此刻，祭坛上虽然只有孟浩一个人，可他的身体颤抖极为强烈，这就给了第二至尊信心，也让其他众人，纷纷沉吟。</p><p>    金袍少年忽然笑了。</p><p>    “他坚持不过这第五天了，此刻距离结束，还有两个时辰。”这是他首次直接开口，声音传出时，沙九东皱起眉头，掌教老者目中也有疑惑。</p><p>    四周众人纷纷沉默，没有人说话，全部都看向祭坛上的孟浩，等待时间的流逝。</p><p>    此刻的孟浩，他的心神内一片混乱，他死死的盯着自己的第九禁印记粉碎成为了光点，散在了体内的世界里，他沉默下来，平静之后仔细的思索之前的过程。</p><p>    “无论是我的想法，还是行动，都没有出现错误，以封天诀化作我的第九禁，本身也是正确的选择。”</p><p>    “且之前凝聚的过程中，随着我的感悟，我对于封天诀的理解也超出了曾经太多太多，而且凝聚也很顺利，可为何最终的那一瞬，却失败了。”</p><p>    “我要再试一次，看一看，到底是什么原因，让我的第九禁凝聚失败！”孟浩打定主意，没有迟疑，借助体内此刻散开的那些第九禁光点，借助这祭坛之力，再次感悟，再次凝聚。</p><p>    随着凝聚，那些光点缓缓收拢，慢慢的，在孟浩的体内，代表第九禁的印记，此刻也重新出现了轮廓，这一次孟浩更为谨慎小心，几乎每一息都是全神贯注，不让自己出现丝毫的差错，甚至多次感悟印证，直至确定无碍后，才会将其融入到第九禁的创造中。</p><p>    时间流逝，一个时辰，两个时辰……轰鸣间，他的身体不再颤抖，也正是在这个时候，第五天……过去了！</p><p>    -------------</p><p>    求推荐票~~！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>