<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第631章 伪仙与真仙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第631章 伪仙与真仙</span></h2><p>    “你妹的一生！”孟浩杀机强烈，剑气轰然落下，直接斩在了被奇楠之力笼罩的王家第十祖身上。</p><p>    轰鸣之声滔天而起，在此剑气落下的刹那，王家老祖的身体外，突然地出现了一股黑风，这黑风瞬间凝聚，赫然化作了一条黑龙。</p><p>    黑龙吐风，此风向八方卷动，直接与奇楠之力对抗下，仿佛消散了一切禁锢，与此同时，更有一滴滴雨水，凭空出现，凝聚在一起，化作了漫天之雨，直奔剑气而去。</p><p>    巨响在这一瞬，惊天而起，孟浩喷出鲜血，身体刹那后退，不再回头去看结果，直接取出靠山老祖当年留下的玉简传送玉简，一把捏住。</p><p>    这玉简，当年已几乎碎裂，可这些年来孟浩没有使用，此玉奇异，似能自行愈合，又凝聚了一些，似有所恢复。</p><p>    光芒一闪，在孟浩如今的修为展开下，就连开启的时间也都缩短了不少，也就是七八个呼吸的功夫，骤然传送。</p><p>    孟浩离开过后，此地轰鸣之声渐渐消散时，王家老祖的身体，缓缓走出，他身体越发模糊，时而闪烁，整个身体从头部开始，被斩出一道巨大的裂缝，这裂缝贯穿身躯，似分成了两半，此刻只不过是勉强连接在一起罢了。</p><p>    他似不知晓疼痛，看着孟浩离去的方向，双眼露出一抹幽芒，更是露出笑容，只不过这笑容，因他身体的两半，看起来极为狰狞可怖。</p><p>    “小看了这个娃娃，居然有如此至宝……”</p><p>    “不过，你逃不掉。”王家第十祖恐怖的笑容中，身体瞬间模糊，渐渐化作了一缕气息。消散在了天地间。</p><p>    与此同时，在南域王家的族山内，第十座山坟中。棺材里，王家第十祖的本尊。原本是躺在里面，此刻忽然睁开了眼。</p><p>    他目露奇异之芒，凝望上方岩壁，半晌后沙哑的笑了笑。</p><p>    “若非是老夫要以本尊之力干扰季家，为那小娃娃隐藏完美道基之事，担心会引起季家的关注，这么多年来，一旦被季家发现。必定抢夺，否则的话，这一次也就成功了。</p><p>    不过，完美道基已成熟，到了摘取之时，哪怕我本尊依旧不可外出，分身，也依旧可行，他的剑气，分明是外力所赠。最多还有一次？或者已经无法再用了。”王家第十祖摇头一笑，身体瞬间重叠，眨眼间。一个虚幻的身影，从他身体内走出，在半空时，越发清晰，与他一模一样。</p><p>    他在半空，掐指一算，片刻后忽然皱了下眉头。</p><p>    “竟靠近了天河海……”</p><p>    “天河海，那是问道禁区……”王家第十祖的分身，迟疑了一下后。恢复如常，目光一闪。身影慢慢模糊。</p><p>    西漠靠近天河海的边缘，紫海与天河海之间。有一处看不到尽头的界限，这界限只是一面如城墙般的泥土，这你去一半是紫色，一半是蓝色，分割了紫海与天河海！</p><p>    此刻，在靠近这片界限的一处区域，半空中忽然出现了一个巨大的黑色旋涡，旋涡内，孟浩踉跄的走出，刚一出现，就喷出一口鲜血。</p><p>    这血液漆黑，蕴含了腐朽，孟浩面色苍白，身体外覆盖了一层薄膜，那是皮冻所化，帮助他的身体不崩溃。</p><p>    可孟浩能感觉到，身体正慢慢的腐朽，死亡的感觉，越发的浓厚。</p><p>    “王家，第十祖！！”孟浩眼中杀机滔天，一字一字的开口，牙齿内，都有鲜血溢出，这一次的伤势，是他修行以来，近乎最重的一次。</p><p>    “他妹的，他是一个只差一步就是伪仙的家伙啊，居然这么不要脸，竟对你出手，该死的，要不是五爷当年被封印的太狠，就算他没毛，五爷也去爆了他！”鹦鹉拍打着翅膀，愤怒的尖叫。</p><p>    “什么是伪仙？”孟浩扶着胸口，此刻全身剧痛，他眼中渐渐露出紫色，要以寿元换伤势恢复。</p><p>    “伪仙，就是一群感受不到成仙机缘的孙子，他们没有自己的道，但却不愿死亡，不甘心之下，感悟被人指定的道，从而成仙，这就是伪仙！</p><p>    有的人，宁可死，也不愿成为别人的伪仙，而有的人，为了不死，什么都可以出卖，你可以把这些人，看成是叛道者！”</p><p>    “这第九山海，最大的伪仙，就是季家，季家换了天，他们的仙，就是伪仙，也是最强的伪仙！</p><p>    其次，是各个家族与宗门，感悟他们先祖的道，成就的伪仙之路！”鹦鹉这一次没有隐瞒，怒声开口。</p><p>    孟浩沉默，正思索时，发现自己运转紫瞳变，在修复身体上，竟不再是如以往那般快速，虽说还有效果，但却缓慢了太多，内心一沉。</p><p>    “而有大志之人，如闻道者，朝生夕死，也依旧情愿，能获得自己的道，哪怕立刻死亡，也都甘心。</p><p>    这样的人，一旦成功，他们就是真仙！</p><p>    只是季家换天后，真仙少见，千年一颗星辰，能出一人？唯有四大星辰，才可证道，才可成仙，但一人成仙，千年内，所在星辰，不可能再有第二人成仙，故而万年下来，整个第九山海，能有几十个真仙，都是多说了。</p><p>    再加上真仙劫，万年下来，四大星辰，能存活下来的真仙，不过十人！”鹦鹉说到这里，不知觉的有了悲愤。</p><p>    “真仙劫？”孟浩问道，神识融入血色面具内，看到獒犬正慢慢恢复，内心松了口气。</p><p>    “欲寻自身之道，成就真仙者，若不去尝试则罢，一旦尝试，若不成，必道陨，化作天地法则。</p><p>    若成功，则成真仙，此后仙劫降，一路崛起，同境除一样真仙外，皆无敌！”鹦鹉不知想到了什么，语气有些低落。</p><p>    “王家第十祖所言，完美道基，又是什么？”孟浩双眼刹那一闪，看向鹦鹉，再次问道。</p><p>    “你修的是太灵经，此经我了解不多，但知晓是三大经文之一，修到了极致，你就是太灵尊者！</p><p>    但完美境界截止于斩灵下，只有凝气、筑基、结丹、元婴四境具备，至于此后如何修行，除历代太灵尊者，外人不知晓。”</p><p>    “而完美道基，是唯有修行太灵经，才可出现的一种资质，这种资质，可让人成就真仙时，机会增加太多太多。</p><p>    对于伪仙而言，若获得你的道基，就等于有了一次再选择的机会！甚至若阅历足够，若准备足够，将改变伪仙之路，走出自身真仙境！</p><p>    最重要的是，具备完美道基，成就真仙失败，也不会陨落，可化了道基，如免死一次！”鹦鹉话语传出，孟浩听了后，终于明白了王家第十祖之前所化的话语。</p><p>    他也明白了，为何季家很少找来，甚至很有可能，一些对自己而言潜在的威胁，都被王家第十祖暗中化解。</p><p>    如同护道者，只不过王家老祖要护的目的，是为了夺走道基！</p><p>    “若道基被夺走，又会如何？”孟浩眼中有深邃之意，缓缓开口。</p><p>    “高塔若没有了基层，会如何？”鹦鹉沉默少顷，低沉说道。</p><p>    “塔塌，不稳而碎灭。”孟浩淡淡说道。</p><p>    “你也一样，若被人夺了道基，你会死。”</p><p>    “逃吧，孟浩，那王八蛋必定不会放弃，听其话语，在很早之前就已将你认定道种，逃走，逃到你成长起来时！</p><p>    至于你的气息，皮冻可以掩盖，他要短时间找到你，也非容易之事！”鹦鹉焦急说道。</p><p>    孟浩沉默，一种无法言明的情绪，让他隐隐内心生起了一股戾气，嘴角慢慢露出了冷笑。</p><p>    但他明白，与王家老祖比较，自己如同蝼蚁，但他内心的戾气，因这件事情升起，不会消散，仿佛化作了一枚种子。</p><p>    深深的，生长在了他的内心深处。</p><p>    “弱肉强食，我早就明白，终有一日，我若道成，必灭王家第十祖，若王家阻拦，若我有大道那一天……</p><p>    我会让这南天大地，从此无王家！”孟浩内心喃喃，定了决心，戾气再升。</p><p>    他深吸口气，看了看四周后，望向天河海的方向，双眼一闪，身体刹那冲出，一边疗伤，一边疾驰。</p><p>    不多时，在紫海与天河海之间，似存在了一层无形的壁障，孟浩身体瞬间碰触，直接穿透而过，一股海的腥味，弥漫在天地间，这里……是天河海！</p><p>    一望无际的海洋，波澜壮阔的海面，远处海天之间，夕阳将落，余晖让眼前的海水，好似一片碧波橘黄。</p><p>    “此刻事事都要谨慎，以防万一……”孟浩右手抬起，取出传送玉简，此物如今就要碎裂，孟浩迟疑了一下，目中露出果断，一把捏住，以他对此物的使用与了解，早就察觉到，此物传送的距离，根据送入修为的多少而决定。</p><p>    用力一捏，片刻后，孟浩四周出现了一个黑色的旋涡，将他身影吞噬，刹那消失。</p><p>    在孟浩消失后，也就是半柱香的时间，突然的，在他离去的位置，虚无扭曲，王家第十祖的身影蓦然走出，看了看四周后，他皱起眉头。</p><p>    “狡猾的小娃，他气息在这里消失，不过我已算出，他就在这天河海。”</p><p>    “你逃不掉，完美道基，只属于老夫，既然你喜欢躲藏，老夫将你找出就是。”王家第十祖淡淡开口，身体一晃，消失无影。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>