<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1448章 这一年……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1448章 这一年……</span></h2><p>    冥宫之事，在苍茫派内，有资格知晓者凤毛麟角，这一次众人的前往，虽然损失惨重，不但八源死亡数人，甚至第六与第八至尊都死亡。</p><p>    对于苍茫派来说，损失极大，可对于个人而言，这一次的收获，一样极大！</p><p>    无论是八源还是九源至尊，又或者是九源巅峰的几人，都在那超脱祭坛上，看到了各自的方向，哪怕这方向有些渺茫，如同是眼前的尘雾被拨开了一点，可他们相信，只要再有几次感悟的机会，那么……超脱，将从不可能，变成……有可能。</p><p>    而那些八源，他们在这超脱祭坛上获得的好处，虽然不如九源至尊，可也是极大，甚至他们中有不少，都感受到了自身明悟的第九本源，出现了突飞猛进的变化。</p><p>    可以说，虽然苍茫派的损失不小，但众人都在归来后，立刻选择了闭关，都在各自感受自己的收获。</p><p>    孟浩这里一样闭关，在他的大殿内，他的神色已然平静下来，回想自己在冥宫内的一切，孟浩的目中慢慢露出一丝寒芒与不甘心。</p><p>    他不甘心自己的第九禁，无法凝聚出来。</p><p>    “罗天畏仙，其力与我的妖力同源，此事……存在了诡异。”孟浩沉默，双眼一闪，冷笑起来。</p><p>    “所以以我的身体，无法将第九禁凝聚，只要凝聚，必定失败……因为这第九禁，可以改变我的身体。使得仙根重新出现，使得我重新踏上仙途。”</p><p>    “可仙不仙，我不在意。我在意的是让自己强大，仙也好，妖也罢，只要能有第九本源，只要能熄灭青铜灯，踏入超脱就可！”孟浩目中露出思索之芒，既然自己的体内无法凝聚第九禁。那么他就要想其他的办法，让自己拥有第九禁！</p><p>    “没想到。以封天诀来完成第九禁，居然会出现仙的变化……如果我换一个第九禁，或许就可以凝聚出来……”孟浩皱起眉头。</p><p>    “不过，有些不甘心啊。”孟浩轻叹。沉吟中，他忽然双眼一闪，脑海里在这一瞬，萌生了一个奇异的念头。</p><p>    “恩？”孟浩越想双眼闪动越快，看到了最后他直接站起，在这大殿内走来走去，片刻后脚步一顿。</p><p>    “我这具身体无法凝聚第九禁，那么……我如果创造一个分身，没有丝毫妖力存在。且与我这里的关联，也降低到最少，那么是否可以用这分身来凝聚第九禁！！”</p><p>    “妖无法凝聚第九禁。那么仙……应该可以凝聚这封天禁！”</p><p>    “如此一来，分身一旦成功，那么本尊与分身融合后，我一样拥有了……第九禁！”孟浩双眼越发明亮。</p><p>    “虽然还有些难度，可这是一个方向！”</p><p>    “封天禁，既然可以激发仙脉。那么我这分身，若是纯粹的仙体。那么将其凝聚的可能性，就无限的增加。”孟浩越想越觉得此事可行。</p><p>    “这具分身，他的使命……就是去完成第九禁！”孟浩目中越发坚决，他的记忆里，有关分身之法众多，其中有本尊道，还有来自水东流的术法。</p><p>    可思来想去，这些斩出分身之法，都不完美，难以将自身的妖力半点不留的塑造出一个分身的同时，还能完美的让他分身所感悟的第九禁，最终可以直接融合本尊之中。</p><p>    “除非……那分身，也是真正的我，即便是本尊死亡，分身也不会灭，既是独立，又冥冥中可以融合！”孟浩沉吟时，忽然右手抬起一挥，按在了眉心。</p><p>    脑海轰鸣间，他的眉心内，赫然出现了三枚……涅槃果！</p><p>    这三枚涅槃果，在孟浩的面前散发璀璨之芒，孟浩看着涅槃果，忽然笑了起来。</p><p>    “七岁劫……我方家血脉中的奇异，水东流可以加以利用化作一个山海局，我自然也可以将其施展出来！”</p><p>    “我的分身，将与所有人的都不一样，因为……他是我的……第四世！！”孟浩闭上了眼，埋住了目中的光。</p><p>    当年在东胜星的他，七岁时枯萎，提前展开了第二世，出现了一枚涅槃果，而后第二世的七岁，再次枯萎，展开了第三世，出现了第二枚涅槃果。</p><p>    这第三世，他在爹娘的陪伴下，来到了南天星，从此开始了一段风起云涌的人生，直至走到了今天。</p><p>    可如今，他要去强行开启……自己的第四世，不是以本尊，而是以分身，使得这第四世与第三世，同在！</p><p>    如此一来，根一样，分支不同，但却可完美融合，因为本就是一体！且这第四世的出现，又完美的斩断了与第三世的关联，可以做到让妖力不存在于分身内。</p><p>    “以我的分身，去感悟第九禁！”孟浩深吸口气，盘膝坐下，右手抬起时，一指自己眉心，轰鸣间，以涅槃果，去凝聚出第四世的身躯。</p><p>    只不过这神通的施展，需要一定的时间，孟浩盘膝时双目闭合，渐渐地从自身的涅槃中，分出一缕生机，凝聚眉心，逐渐的壮大。</p><p>    这一缕生机，如同是一个种子，正在缓缓的酝酿。</p><p>    时间流逝，很快一年过去，期间掌教传来音讯，告诉孟浩这里，为了准备好下一次冥宫的万全之行，时间会再久一些，具体多少，还不确定。</p><p>    孟浩虽然急迫，但此刻有分身在酝酿，也的确不适合短时间出发。</p><p>    又过去了一年。</p><p>    孟浩的分身，也终于被酝酿完成，也做到了将自身的第四世开启，融入到这分身的所有准备。</p><p>    此刻，在他的闭关之处，他的前方，漂浮这一个模糊的身影。看不清面孔，甚至气息也与孟浩这里似乎不一样，可唯有孟浩能感受到。自己这里与眼前这身影之间，存在的难以被斩断的联系。</p><p>    “两年炼化，终成第四世分身，根一样，枝却不同，分身内没有丝毫妖力……七岁前，便让我的这第四世。沉入凡俗中，体会人生……七年后。第四世分身记忆会苏醒，到了那时，我就是他，他就是我。但关联上，却只是同根，外人察觉，也很难找出端倪，而那个时候，就是分身修行第九禁的一刻！</p><p>    此事不可急，这第九禁，也将是我迈入超脱的，最关键的一步！”孟浩睁开眼。凝望面前的模糊身影，沉默片刻后他右手抬起一挥，立刻这模糊的身影化作一道光。刹那飞出，与这光一起的，还有一道红芒，仔细一看，正是缩小了很多的獒犬。</p><p>    这道光的飞出，一瞬离开了半星辰。离开了内星空，在苍茫星上。在属于孟浩的第九大陆的，一闪消失。</p><p>    这一幕，他没有去隐藏，也不屑隐藏，能发现者只有九源巅峰的几人，这几人只是看了一眼，仔细扫过后，就不再理会。</p><p>    对于他们来说，孟浩是个疯子，对于疯子……大家敬而远之，尤其是这个疯子，在冥宫内是无敌的，那么所有人，都不想去招惹。</p><p>    金袍少年如此想，沙九东也是这么想，至于那位神秘的白雾尘仙，这女子一向风轻云淡，此事她不会有半点兴趣。</p><p>    半星辰地底，那片火海中的龟壳上，掌教老者目中露出深邃之芒，似在推衍，半晌后微微低头。</p><p>    “这是在施展什么神通？我居然看不透丝毫？这位九尊，身上的秘密真的不少。”</p><p>    “不过，这一切都是小事。”掌教老者微微一笑，闭上了双眼，之前的冥宫一行，孟浩的重要性，已经提高到了巅峰的程度，且孟浩的战力，也已晋身为巨头，他不愿意去因好奇心，让对方不喜。</p><p>    这一年，苍茫派很安静，除了孟浩麾下的势力继续扩张外，整个苍茫星上，都很平静，没有什么大事发生。</p><p>    几乎所有的强者，都在闭关。</p><p>    一样在这一年，苍茫星空内，有一个白发青年，穿着一身青色的长衫，身边陪着一个温柔的女子，从苍茫外迈步，走入苍茫中，来到了仙神大陆的不远处，他的出现，让这片苍茫翻滚，似传出阵阵威胁之音，更有隐藏在内的惊人排斥，似若这发白男子执意留下，那么不惜代价，发动整个苍茫，也要将其隔离出去。</p><p>    白发男子凝望仙神大陆，神色内露出一抹复杂，许久轻叹一声，他身边的女子带着不忍，闭上了眼。</p><p>    “当年断其一指，从此我很难于这片苍茫内外出现，这片大陆，带着我们的回忆，好在……都过去了，他们已不是真正的他们了，召唤我，又有何用……”青年声音苦涩，轻叹一声。</p><p>    “我断其指，它恨我……恨之入骨！”</p><p>    “而那一位还在仇恨中的道友……等他超脱，他就会明白一切。”白发青年沉默，转身时，与那女子，远去，离开了苍茫后，苍茫内的排斥才慢慢消散，恢复如常。</p><p>    一样在这一年，苍茫星外，一个远古就存在的修真家族，带着他们外出归来的天骄族女，拜入了苍茫派内，被掌教一脉接受，甚至掌教也罕见的，出现了一次，含笑看着那拜入宗门的女娃，问了她的名字。</p><p>    这女子笑着回答：“弟子叫韩贝。”</p><p>    也同样的，在这一年，苍茫星上第九大陆的边缘，一处小山村外的河道上，一个中年文士正坐在河边读书，抬头时，看到了河水里漂浮的一个正在睡着的婴儿。</p><p>    这婴儿身上有一个木牌，上面写着方木二字，他的手中，抓着一个果子，似金非金，似玉非玉，仿佛有轮回气息，有涅槃之道，尤其是身边，还有一只小狗，眯着眼，舔着婴儿的脸蛋。</p><p>    河水为其开路，鱼儿跃起为其舞动，阳光不敢在他身上落下太多，万兽藏于山林内凝望，不敢伤其丝毫。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>