<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第874章 抉四强！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第874章 抉四强！</span></h2><p>    “我要杀了你！”李灵儿发狂，这一刻的她，几乎下意识的就将方木与孟浩，重叠成了一个人，哪怕她自己都没意识到，可同样一个位置的剧痛，让她来不及思索太多。</p><p>    退后时，她刚要冲出，可剧痛让她身体再次踉跄，就在这时，呼啸之音惊天，孟浩的长枪，瞬间出现在了李灵儿的眉心前。</p><p>    孟浩神色冷漠，淡淡的看着眼前这个女子，虽然他娘后来曾说起这李灵儿，是小时候被他烧了头发的那个灵儿公主，也是他爷爷钦定的，未来的孙媳妇。</p><p>    可孟浩不认可此事，他的媳妇，只有一个，那是许清。</p><p>    李灵儿身体一震，眉心的长枪，散出的寒气，让她身体微微颤抖，那是死亡的感觉，似乎只要自己不说出那两个字，下一瞬，枪尖就会毫不犹豫的刺入自己的眉心内。</p><p>    “我不想杀你。”孟浩淡淡开口，实际上，他心里还有下一句话……因为他有了对方的欠条，所以在没有还清灵石前，孟浩比他们自身，更要在意他们的生命。</p><p>    要是死了，谁来还钱……</p><p>    李灵儿死死的盯着孟浩，呼吸急促，饱满的胸部起伏时，她咬着银牙，一字一字的开口。</p><p>    “认输！”她话语一出，身体消失，出现时，在了下一层的八强树叶上，并非完全没有机会进入四强，如果下面的三场，她都胜出，也有机会。</p><p>    毕竟这第一战，只是抉择出上下四强而已。</p><p>    “方木战胜了李灵儿！”</p><p>    “上四强之一，李灵儿是李家天骄，注定日后真仙，据说从未败落过。就算是与凡冬儿之间，也都曾不分胜负。”</p><p>    “这方木，有无敌之势！！”</p><p>    孟浩这里不是第一个抉择出胜负之处。在他们之前，赫然有一方。已出现了胜负，正是赵一凡与那昆仑道的大汉。</p><p>    二人之战，比之孟浩这里也都不遑多让，同样轰鸣，惊天动地，让外界众人纷纷心神震动，那昆仑道的大汉，出手时山峰滔天。骤然落下，似他整个人，都如山峦一样，坚不可摧。</p><p>    可赵一凡的可怕，在这一战中，彻底显露出来，他只落下了六剑，开天辟地，一剑比一剑惊天，斩落山峰。斩伤那昆仑道的大汉。</p><p>    尤其是最后一剑，任凭他昆仑道的大汉如何抵抗，都无法抗拒。轰鸣间，他四周所有山峰，全部崩溃爆开，而他这里，而非是赵一凡没有杀意，那一瞬，必定死亡。</p><p>    他二人的擂台，一样引起了外界第九山海的哗然，可惜星空殿堂内的那些各宗老者。都不去在意擂台，他们全部都看着那白衣女子。一个个神色敬畏，更有复杂。</p><p>    轰鸣还在持续。那一样是试炼者，神神叨叨的老者，与香火道的青年，二人尽管年龄不一样，可给人的感觉，都似神棍一般。</p><p>    一个是在以往出手是，念念有词，神神叨叨，与他对决，往往自身疯癫，口吐白沫。另一个，则是含笑传音，对决者纷纷狂热虔诚的膜拜，就算是之后，也都在下方的树叶上，狂热的看着青年。</p><p>    他二人的出手，不是彼此厮杀，而是都盘膝坐在那里，相互凝望，看似寻常，可唯有明白之人，才能看出二人之间的凶险与厮杀。</p><p>    “神念之战！！”</p><p>    “香火道，擅长的就是神念，凝聚众生之念，成自身香火道，谢一仙身为香火道的天骄，据说是道子争夺者之一，他的神念之强，惊艳绝伦！”</p><p>    “那老者我记得是叫钱多多吧，他……居然能与香火道的谢一仙对战神念！”</p><p>    另一处战场，凡冬儿的对手，正是那古仙陵的青年，二人之间厮杀滔天，古仙陵的青年一脸狂热，那目光似能融化一切寒冰，可让他狂热的，不是凡冬儿，而是二人交战之后，凡冬儿身后被掀开了一角的雾气内，那具女尸。</p><p>    “这是我这辈子看到的……最美的尸体！！”青年喃喃中，身前有七口棺材，全部打开，有七具尸体，正与凡冬儿一战。</p><p>    凡冬儿要发狂了，她现在最恨的就是尸体，尤其是对方那目光，让她觉得恶心到了极致。</p><p>    轰鸣间，时间流逝，道树上方，那白衣女子始终漂浮，目光冰冷的看向擂台上的修士，没有人知道她在想些什么。</p><p>    半个时辰后，轰鸣从凡冬儿那里传出，古仙陵的青年，喷出鲜血，身体后退时，他的手中赫然抓着一把头发，这头发，不属于凡冬儿，而是其身后那白衣女子。</p><p>    凡冬儿面色难看，她身后的雾气都消散了，白衣女尸清晰的显露出来，被整个第九山海所有关注者，都清晰目睹。</p><p>    “我认输！”古仙陵的青年咳出血，可脸上却是陶醉，闻了一口手中的发丝，将其小心的收起后，他狂热的看着凡冬儿身后的女尸。</p><p>    “她是我的爱人，凡冬儿，你要保护好她。”说着，他的身影消失，出现时，在了下方八强的树叶上，痴迷的望着凡冬儿身后的尸体。</p><p>    外界第九山海，此刻议论滔天。</p><p>    “古仙陵的人都是表态，这古仙陵的肖罗，本身是天骄之辈，可居然有恋尸癖！！”</p><p>    “那凡冬儿的身后，居然真的如传闻般，有一具女尸！！”</p><p>    “我知道这女尸，是她去南天星时，遇到了一个叫做孟浩的家伙，给凡冬儿留下的！”</p><p>    外界哗然时，神神叨叨的老者钱多多，与那香火道的谢一仙，二人之间也出现了结果，谢一仙面色潮红，嘴角突然溢出鲜血，擦去后，他轻叹一声，起身望着老者，抱拳一拜。</p><p>    “在下心服口服，道友的神念之法，大有传承，谢某认输。”</p><p>    老者钱多多面色苍白了一些。睁开双眼后，也站起了身，神色严肃的一抱拳。</p><p>    “这钱多多居然赢了！！”</p><p>    “战胜了香火道的谢一仙。他的神念，到底多强。这绝对是一批黑马，之前我分明觉得，他最多也就是十六强，可没想到，居然首战胜出，成为了上四强之一！”</p><p>    不管外界如何关注，这第一战后，上四强抉择出来。孟浩，赵一凡，钱多多，凡冬儿！</p><p>    而李灵儿、谢一仙、肖罗以及昆仑道的大汉，成为了下四强，接下来，要展开的就是之后的三战！</p><p>    每一个上四强之人，都要与下四强对决，最终四场后，抉择出胜利最多的四人。成为此次擂台战的四强！</p><p>    三个时辰的休息后，当众人都恢复到了巅峰时，争夺四强的第二战。蓦然展开，孟浩站在青铜树叶上，他没有动，而他的前方，光芒一闪，出现的是那昆仑道的大汉。</p><p>    这大汉刚一走出，如同一座山轰然压来，孟浩神色如常，对于第九山海的宗门。他对妖仙宗因芷香而熟悉一些，还有一个……就是昆仑道。</p><p>    因为他的师尊丹鬼。拜入到了昆仑道中，故而在看到这大汉时。孟浩微微一笑，露出善意。</p><p>    那大汉一愣，也向孟浩点了点头，抱拳开口。</p><p>    “昆仑道杨义，请方道友赐教！”</p><p>    “请！”孟浩一样抱拳。</p><p>    二人话语结束后，昆仑道杨义双眼骤然闪耀精芒，一股厚重之感，轰然爆发，他身体猛地冲出，迈步时，四周赫然有一山山幻化出来。</p><p>    孟浩神色如常，可双眼却是一缩，他之前注意到这大汉时，就已看出对方施展的……正是吞山诀！！</p><p>    这是妖仙古宗的道法，孟浩在这之前，他认为只有自己掌握，可之前看到这大汉后，他对昆仑道，起了很深的兴趣。</p><p>    “吞山诀么……”孟浩哈哈一笑，一样走出，如风横扫，在他的四周，赫然也幻化出了一山山，只不过在黑色羽毛的变化下，成为了一条条河流。</p><p>    二人眨眼间，在半空相遇，骤然对决，没有展开太多的术法神通，只有吞山诀，只有强悍的肉身碰撞。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    二人眨眼间，对决了数十次，昆仑道大汉杨义，身体震动，不断的退后，可他的双眼内，却是有战意盎然而起。</p><p>    “痛快，比与那赵一凡的擂台，痛快多了！”杨义大笑，猛的挥舞拳头，立刻四周山峰重叠，赫然化作了山脉，而他的身体，更是在这一刻，似也成为了一座大山。</p><p>    孟浩一样大笑，出手时，一条条河水融汇成为了天河，轰然而去，二人再次对决，厮杀滔天，轰鸣回荡，让所有关注这一战的外界众人，全部心弛神荡。</p><p>    没有交战多久，也就是一炷香的时间，那昆仑道的大汉身体蹬蹬蹬的退后七八步，呼吸微微急促，猛的一甩衣袖，立刻四周山峰消散，他的身影站在那里，深深的看了孟浩一眼后，摇头一笑。</p><p>    “我不是你的对手，这一战，我认输，不过与你的这一战，是此番擂台中，我最爽快的一战！”</p><p>    “四强，杨某是进不去了，日后方兄有时间，记得来昆仑道，我请你喝酒！”</p><p>    孟浩笑了，这杨义给人的感觉，很是豪爽，孟浩修行多年，观察之下，对方不是虚伪，闻言笑中，孟浩点头。</p><p>    “昆仑道，一定会去！”</p><p>    杨义笑声中，身影消失，出现时，在了下方，迎接他的，将是第三战。</p><p>    孟浩深吸口气，盘膝坐下，半个时辰后，突然的，在他的前方，光芒一闪，第三战开始，可对手还没等出现，立刻轰轰轰的声音传出，有九口棺木，提前出现，从半空中落下，砸在了擂台上。</p><p>    “凡冬儿身后，有我心爱的女尸，我不忍伤她，可你们，则不一样。”阴柔的声音回荡时，光芒内，走出了一个男子。</p><p>    正是五大圣地中，古仙陵的肖罗！</p><p>    ---------------</p><p>    腾讯qq中，有一个兴趣部落，其中我欲封天的部落，里面正在搞活动，送q币，如今人数60多万了，大家感兴趣可以去关注一下~~我也会在里面经常活跃~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>