<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第416章 坑师……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第416章 坑师……</span></h2><p>    青年的话语落入古拉的耳中后，古拉睁大了眼，瞬间就想到了以往那些得罪了孟浩之人凄惨的下场。</p><p>    他身体颤抖，死死的看着身边的三弟子，他忽然心底有了疑问，此人……是他的弟子，还是他的仇家。</p><p>    “古拉，你怎么看。”孟浩微微一笑，看向半空中古拉，古拉身体如同筛子般，不但颤抖，更有大量冷汗冒出，正要开口解释。</p><p>    “好大的胆子，敢直呼我师尊的名讳，你有这个资格么！”青年大喝，再次打断了他师尊的解释。</p><p>    “你！！”古拉眼睛都红了，尤其是他看到孟浩眉头皱了一下，这皱眉的动作，如同是十万雷霆瞬间在古拉的心神内轰轰炸开，让古拉面色完全大变，眼看自己这弟子还要开口，他惊恐之下猛地大吼一声。</p><p>    “你给我闭嘴！！”他声音轰隆隆的传出，刹那回荡八方，让他四周的那些乌兵部的族人一个个面色变化，身体下意识的后退，齐齐看向古拉。</p><p>    “师尊，你怎么了？此人嚣张至极，之前还讽刺不断，师尊……”青年看了古拉一眼，愣了一下，连忙开口。</p><p>    古拉心中怒火滔天，这怒火从双眼内显露出来，一副要生吞了青年的模样，他第一次发现，自己收的这个弟子，怎么如此的白痴，竟然连自己的表情都看不到，居然在这煞星的面如此说话。</p><p>    “师尊个狗屁，老夫什么时候是你的师尊，你个该死的家伙，你不是我的弟子，你是我的仇家！”古拉怒火滔天，一股强烈的生死危机瞬间浮现，甚至全身都在刺痛，脑海浮现了当年被切下一块块血肉的画面，顿时他大吼一声。右手抬起虚空一扇，直接隔空一巴掌呼了过去。</p><p>    啪的一声，青年喷出一大口鲜血，发出凄厉的惨叫。身体都被抽起，直接落在了远处，昏迷过去。</p><p>    似还不解气，古拉身体一晃冲出，向着昏迷的青年，狠狠的抬脚猛地一踏。</p><p>    咔嚓一声，这青年在昏迷中被剧痛惊醒，发出了惨叫后，又再次昏迷了过去。</p><p>    这一幕，立刻让四周的乌兵部族人一个个面色彻底大变。纷纷再次退后时，看向古拉的表情，立刻成为了锐利。</p><p>    “古大师，你这是何意！”</p><p>    可古拉置若罔闻，身子跃起。噗通一声就跪在了孟浩面前，眼中瞬间就泪流满面，一副激动不已的样子。</p><p>    “终于找到了少主，少主……老奴找了你大半年啊……还以为你不要老奴了，我……我……”</p><p>    古拉的话语刚刚传出，立刻阵阵惊呼从四周传来，无论是乌达部的乌尘等人。还是半空中的乌兵部的众人，全部都在古拉这番话语传出后，一个个面色彻底大变，纷纷神色骇然，充满了难以形容的震惊。</p><p>    他们一个个呼吸急促，看向古拉与孟浩。</p><p>    “这……这是什么个关系？”</p><p>    “孟大师居然是古大师的主子……他竟有如此身份！”</p><p>    “难怪孟大师司龙秘法滔天。能饲养出妖王，他的奴才都是七阶，那么他是多少阶？”</p><p>    乌达部乌尘等人，一个个目瞪口呆，可比他们还要震惊的。是乌兵部随着古拉一路来临的那些权贵之辈。</p><p>    “古大师居然称呼此人是少主……这……这到底是怎么回事！！”</p><p>    “这是真的么……此人居然是古大师的少主，古大师都如此强大，那么他的主子……”</p><p>    孟浩神色如常，依旧似笑非笑的看着古拉，此人如此话语，显然是担心受到自己的惩罚，对于之前的事情忏悔，尤其是如今跪在那里，眼巴巴的看着自己，神色内露出委屈与哀求。</p><p>    “将蛮巨人养好，需要你的时候，我会叫你。”孟浩淡淡开口，回头看了蛮巨人一眼，拍了拍巨人的身体后，在蛮巨人一脸不舍中，孟浩转身大袖一甩，走向远处。</p><p>    大毛以及黑色蝙蝠，还有众多妖群，跟随孟浩身后，还有乌达部的乌尘等人，此刻纷纷呼吸急促，赶紧随着孟浩一同离开。</p><p>    古拉恭恭敬敬的向孟浩一拜，大声开口。</p><p>    “少主之命，老奴誓死遵从！”古拉内心总算是松了口气，身体不再颤抖，他之前险些被吓死，此刻眼看孟浩走远，这才站起了身，傲然与高高在上之意，重新回到了脸上，背着手，转身看向那些目瞪口呆，神色有些迟疑的乌兵部族人。</p><p>    “我家公子年少，可威严如旧，老夫的来历，是西漠神秘传承的护道者，守护的就是我家公子，大半年前，我们于此地传送时分离。”古拉眼珠一转，解释了一下后，拍了拍蛮巨人，在蛮巨人一口一个肉肉的低吼中，古拉带着它直奔乌兵部而去，半空中，他尽管看似恢复如常，可心中劫后余生之感，很是强烈。</p><p>    “该死的，此地不可停留，我要连夜逃走，远远离开这煞星……”古拉脑海浮现无数念头，可很快，他就迟疑了一下，想到了孟浩临走前的话语，渐渐心中出现挣扎，半晌后，古拉长叹一声。</p><p>    他终究是没有胆量，敢暗中逃走。</p><p>    山脉内，孟浩走在前方，妖群跟随，乌达部的乌尘等人，小心翼翼的跟随在后面，看向孟浩背影的目光里，哪怕是乌灵都带着尊敬，尤其是乌尘，早已是一脸狂热。</p><p>    众人很安静，孟浩不说话，他们也不敢说话，直至在这山林内走了半晌后，遥遥的已能看到乌达部的山峰时。</p><p>    “孟……孟大师……”乌尘迟疑了一下，终于按耐不住，快走几步，低声开口。</p><p>    “孟大师，您与那位古大师，到底是什么关系啊？”乌尘话语一出，他身边的众人齐齐都双眼一亮，这个疑问，一样是他们心底这一路最大的疑惑。</p><p>    孟浩走在前面，没有停顿，闻言一笑。</p><p>    “孟某当年来临此地时，带了一尊蛮巨人，此巨人嗜肉，喂养起来麻烦，恰好我身边有个随从，于是就让他负责喂养蛮巨人。</p><p>    他就是古拉了。”孟浩简单的说完，继续走去。</p><p>    可这简单的话语，落入乌尘等人耳中，却是刹那间如同雷霆轰轰而过，听的乌尘几人倒吸口气，看向孟浩的目光，瞬间更为狂热起来。</p><p>    在他们看来，能有蛮巨人那样的异妖，本身已经是极为惊人，可更惊人的，是孟浩这里，就连饲养异妖的，都是七阶司龙！</p><p>    这一切，顿时化作了神秘，笼罩了他们眼中的孟浩身上。</p><p>    “此事你们知道就可以了，没必要外传。”临踏入乌达部落前，孟浩回头看了乌尘等人一眼，微笑开口后，身子一晃化作长虹，带着妖群呼啸间，直奔后山而去。</p><p>    乌尘等人连忙连头抱拳一拜，每个人都已决定，今日之事，哪怕孟大师是随意提起，可自己等人绝不可外传。</p><p>    直至孟浩身影消失，乌尘等人彼此看了看，都看到了相互之间那种无法形容的感觉，似乎今天这一天经历的事情，超越了他们平日里数年的历练。</p><p>    一个个带着感慨，在部落内相继离去，相比于乌尘的狂热，此刻默默走在部落内的乌灵，却是若有所思，脸上阴晴不定，似有些迟疑，可很快的，她看了眼乌尘后，立刻双眸内露出坚定，这一刻的表情，使得她看起来有一股很特别的美丽。</p><p>    深夜时，乌灵身影化作一道长虹，直奔后山孟浩所在的院子而去。</p><p>    不多时，她来到了孟浩的院子外，站在那里时，月光落在身上，使得她整个人在这一瞬，让人怦然心动。</p><p>    她咬着下唇，目中再次露出果断，上前轻声传出声音。</p><p>    “乌灵，求见孟大师。”</p><p>    院子的孟浩，从盘膝中睁开了眼，扫过院子外时，看到了乌灵，微微皱了下眉头，但没有拒绝，只是一言不发，右手在前一挥，院子门立刻打开。</p><p>    乌灵美丽的身影，快步走了进来。</p><p>    “多谢孟大师让乌灵进来。”乌灵站在院子里，心底很是紧张，看着孟浩冷淡的神情，乌灵连忙开口。</p><p>    话语说完，孟浩面无表情。</p><p>    “上次乌尘来请孟大师，乌灵不懂事，说了很多错话，还请孟大师不要介意……”乌灵更为紧张，下意识的抓住了衣角，低头开口。</p><p>    孟浩眉头皱了一下。</p><p>    “……今天的事情，孟大师放心，我会交代他们绝对不外传。”乌灵呼吸有些急促，她脑海有些乱，来之前准备好的言辞，此刻说不出来。</p><p>    “你有何事！”孟浩冷淡的声音传出，打断了乌灵的话语。</p><p>    乌灵心中满是紧张，被孟浩话语一喝，她内心颤抖了一下，银牙一咬，猛地抬头。</p><p>    话语间，她右手在身上一解，立刻衣衫脱落，露出了贴身的肉色小衫，使得其美丽的身体曲线在月光下绽放出一股让人惊心动魄的诱惑。</p><p>    面色有些苍白，可目中却露出执着，身体在月光下，瑟瑟发抖，可却咬牙站在那里，看向孟浩。</p><p>    ----------</p><p>    第二章或许提前，或许晚一些，看灰机是否延误……兄弟姐妹们，明天爆发！</p><p>    说起来你们或许不信，耳根对爆发的渴望，与你们不相上下，码字有时候是一种快乐，连续半个月没爆发，耳根手也痒痒啊。</p><p>    咳咳……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>