<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第815章 凡冬儿！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第815章 凡冬儿！</span></h2><p>    孟浩这个名字，南天大地的修士，大都知晓，若是这些第九山海的各宗各家族的天骄，在南天大地时间长一些，他们也会知晓。</p><p>    可如今，这个名字，却是第一次落在他们的耳中，很陌生，但注定会永恒的记住。</p><p>    孟浩！</p><p>    芷香望着站在庙宇门前的孟浩，她神色有些恍惚，依稀间想到了当初的那个小修士，被自己欺负的不得了，还有在妖仙古宗时的一幕幕。</p><p>    此刻回想起来，她不由得深吸口气，她是这里唯一的一个，知道孟浩实际的修士时间，连五百年都不到。</p><p>    “不到五百年，已有仙气……而且还是……半步真仙！”</p><p>    “他的法相是自己，他的仙……不是伪仙，他走的是真仙路！”</p><p>    “此人心志极大，与我等一样，都不愿成伪仙，而是要度真仙劫，成真仙！”</p><p>    “不知他来此哪个宗门，这第九山海，通仙藤极为少见，若没有通仙藤，那就只能去拼真仙缘，等待万年一次的机缘，才可成真仙。”</p><p>    四周嗡鸣回荡时，北芦星王家的王木，忽然开口。</p><p>    “你来了多久？”</p><p>    孟浩冷眼看了这王木一眼，没有说话，站在庙宇门前，眼中战意依旧点燃。</p><p>    “此人必定来了多日，阻挡我等进入道场！”宋罗丹在半空，阴毒的开口时，立刻人群内，刹那间飞出七八人，太阳子正在其中，这七八人都是各宗天骄，出现时，五光十色，气势惊鸿。化作七八道长虹，直奔孟浩而来。</p><p>    “让开！”来临时，这七八人声音如惊雷。</p><p>    更是在这七八人后。各宗各家族的护道老者，双眼闪动。也有不少飞出，数十人一起，气势滔天，刹那来临。</p><p>    孟浩就算是再强，面对这个任何一个都是顶尖强者的众人，也无法一个人去撼动，就算是他父亲，也都没有想到。孟浩会在这仙古道场内，获得那样的一个试炼。</p><p>    按照他父亲的想法，孟浩应该是与众人一起争夺才对，就算是孟浩提前去感悟，在他父亲看来，最终的造化，岂能是短短一个月的时间，就可以获取的。</p><p>    可偏偏……孟浩居然成功了。</p><p>    眼下他不能退开，不可让人踏入这庙宇内，在这数十人来临的刹那。孟浩右手蓦然抬起，从储物袋内，直接取出了数十枚黑皮丹药。向前一扔，这些丹药更一飞出，与虚无摩擦，刹那间齐齐轰鸣，骤然爆开。</p><p>    任何一枚丹药爆开，威力都惊人，这数十粒一起大爆，轰鸣惊天，仿佛地动山摇。四周所有人震耳欲聋，齐齐震撼时。那那些距离丹药大爆最近的众人，全部喷出鲜血。其中有那么两人，更是身体直接四分五裂。</p><p>    凄厉的嘶吼，瞬间传遍四周。</p><p>    “是他，是他！！”</p><p>    “这黑色的丹药，就是之前我等来临时，埋在大地下的丹药，就是他埋下！”太阳子喷出鲜血，一条手臂被炸开，他发出凄厉的嘶吼，声音传出时，立刻这里的所有人，都猛的看向孟浩。</p><p>    尤其是那些之前在外面受损的宗门家族，顿时眼中杀机弥漫，之前宋罗丹的护道者死亡时，他们就在怀疑，可那一幕太快，无法看出具体。</p><p>    但眼下，他们再次看到，立刻就认出，正是那在外界，被埋在地下的黑皮丹药，新仇旧恨一瞬冲霄。</p><p>    一时之间，再次有人飞来，向着孟浩这里，出手击杀。</p><p>    但也有不少人，目光闪动，那方云易就是其中之一，一晃从庙宇旁的墙壁处，正要飞入庙宇内，可紧接着，他有种毛骨悚然之感，刹那止步，就在他止步的瞬间，其他四周的地方，已有十多人，毫不迟疑的冲了进去。</p><p>    这些人几乎刚刚走入破损的院子，突然一个个身体颤抖，发出凄厉的惨叫，身体肉眼可见的刹那间腐烂，眨眼的功夫，竟成为了黑水。</p><p>    这一幕，顿时让所有人都脑海嗡的一声，面色大变，要知道那些死亡的人中，有一些是护道老者，可就连他们，也都没有丝毫反抗与挣扎之力，一瞬就死亡。</p><p>    “此地只可从门走入，不可通过其他方式踏入！”</p><p>    “门是唯一之路！”</p><p>    “孟浩堵住门口，其内必定有乾坤，将他灭杀，轰开入口！”</p><p>    知晓唯有入口可进后，孟浩这里压力顿时大增，轰鸣不时传出，若非是那些黑皮丹药威慑，孟浩根本就无法坚持太久，可这些丹药已不多。</p><p>    眼看四周杀机弥漫，孟浩不断后退，正靠近了庙宇大门时，赵一凡全身剑气滔天，整个人，直接化作了一把剑，四周剑池幻化时，他瞬间走出，直奔孟浩，速度不快，可偏偏他四周的人都不由自主的让开，孟浩这里立刻感受到了一股强烈的生死危机。</p><p>    “此人很强！”孟浩嘴角有鲜血，此刻体内有伤，不是最巅峰时，眼看那赵一凡一剑来临，孟浩双眼闪动，竟后退一步，直接踏入门内。</p><p>    几乎在他踏入庙宇门内的一瞬，赵一凡的剑，刹那而来，如同太阳，剑光璀璨，他身后众人，都目露奇光，在庙宇大门开启的同时，急速而来，就要踏入进去。</p><p>    可就在孟浩退入大门内的同时，他的身边，一股滔天的煞气，轰然爆发，随着煞气而起的，是无尽的杀机与冰寒，更有一股魔念，形成滚滚黑烟，在这一天快要过去的黄昏里，化作了无边黑雾。</p><p>    一个与孟浩相似的身影，从他身边直接走过。</p><p>    正是第二本尊！</p><p>    他迈出大门时，右手抬起猛的一挥，顿时岁月木剑出现，时光之河卷动八方，与赵一凡的一剑，直接对抗。</p><p>    轰鸣回荡，赵一凡面色变化。身体退后，第二本尊闷哼一声，不退反进。所过之处，时光之力扩散。立刻众人纷纷神色大变，他们清晰的感觉到，自己的身体寿元一下子枯萎起来。</p><p>    “岁月之修！！”</p><p>    “该死，这里是两个人，不是一个！”</p><p>    第二本尊在外，孟浩在庙宇内，取出丹药吞下后，盘膝打坐十个呼吸。立刻睁开眼，随着走出大门，与第二本尊站在一起，向着四周出手，轰鸣不断，神通弥漫，大战展开，引发了惊人之力。</p><p>    与孟浩第二本尊出手的，正是凡冬儿，四周还有其他人。都在这门口处，不断冲入。</p><p>    孟浩低吼一声，大地血色漩涡幻化。血妖*，终于被他全部展开，一时之间所有人都神色再变，纷纷后退。</p><p>    孟浩这里的难缠，他们很是头痛，而那第二本尊的煞气滔天，阴冷无比，出手狠辣，四周魔念环绕。更有岁月散开，一样难缠。</p><p>    正出手时。孟浩与方东寒一战，二人短短的几次对决。都形成气爆轰开，而孟浩这里一旦有脱离门口的趋势，他就立刻取出黑皮丹药大把扔出，引来无数诅咒怒吼。</p><p>    更是将雷鼎用到了极致，时而一闪之下，任何一个趁机要踏入庙宇的天骄，都在一瞬被孟浩移形换位。</p><p>    赵一凡被换过，凡冬儿、李灵儿、王木、太阳子、季阴，方香姗……几乎所有各宗天骄，都有机会踏入庙宇内，可孟浩似长了无数双眼睛，每次雷光一闪，都会移形换位。</p><p>    而此刻，天色已暗，阴风吹来，院子的藤条落下，再次摇晃起来，一滴滴黑色的鲜血落下时，井口内，有青丝飘摇。</p><p>    庙宇中，油灯再次点燃，微弱的火光里，无数影子出现，这一幕，被外人看到时，不少人倒吸口气，孟浩也觉得背后阴风阵阵。</p><p>    就在这时，凡冬儿双眼一闪，她的目中瞳孔中，赫然出现了一扇门。</p><p>    “阴阳间，九海神！”她轻声开口时，忽然身体刹那消失，如同被自己瞳孔的门吸走，下一瞬，她的身体，居然出现在了院子里！</p><p>    刚一出现，孟浩神色大变，移形换位展开，可却首次失效！</p><p>    凡冬儿神色淡然，一晃就要迈入庙宇里，孟浩猛的飞出，一把抓去，他这一离开，门露了出来，第二本尊无法独自对抗，立刻就有一个护道老者，直接踏入门中。</p><p>    可就在他踏入的刹那，正是天空漆黑的一瞬，他脚步一落，立刻发出凄厉的惨叫，身体瞬间化作黑水。</p><p>    这一幕，立刻让外界之人，纷纷倒吸口气，不敢在尝试踏入。</p><p>    孟浩来不及去思索，他化身大鹏，直接与凡冬儿，在这院子内一战。</p><p>    “该死，我忘记了那疯癫的老头说的是不让进院子，还是不让进庙宇！！”孟浩很是恼怒，操控第二本尊，一起出手。</p><p>    第二本尊双眼一闪，众目睽睽下，竟踏入门槛，居然无碍，迈步而来。</p><p>    眼看孟浩的第二本尊来临，凡冬儿面色终于一变！</p><p>    “他怎么也能进来！我知道了，他不是修士，他是的你分身！”</p><p>    轰鸣传出，凡冬儿神色始终无法淡然，在这院子里，与孟浩对决，二人眨眼间对决上百次，外界众人，一个个目光闪动，又有人仗着自身术法诡异，尝试走入敞开的大门，可刚一踏进去，再次凄厉死亡后，外界众人已明白。</p><p>    “此地，白天可入，夜晚不可踏入！”</p><p>    “该死，那凡冬儿怕是早就察觉到了这一幕，所以她的神通之前没有展开，只等阴阳交替，日夜改变的那一刹那，才穿梭进去！”</p><p>    “之前她分明数次被孟浩移形换位，现在来看，也是为了麻痹孟浩！”</p><p>    “心机深沉，九海神界之人，最是可恨！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>