<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1287章 异族！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1287章 异族！</span></h2><p>    话语出口的瞬间，这星空内，刹那一片冰寒，如有看不见的冰雪，在这一刻横扫八方，所过之处，那些正在快速后退的第七山海修士，全部身体一颤，从内心深处，立刻滋生出了寒意，更是从灵魂内，产生了颤粟。</p><p>    没有了孟家的羁绊，孟浩看向这些第七山海修士时，杀机轰然爆发，对于第七山海的众人，孟浩谈不上仇，甚至如果按照他身为未来山海主的身份，他或许应该选择柔和一些的手段，不去多杀众人。</p><p>    为的，是在接下来更庞大的战争中，为山海界留下更多的力量，可这些事情，孟浩虽懂，但却走不到。</p><p>    他不是什么英雄，也不是什么领袖，他只是一个修士，一个曾经的书生，一个梦想着成为有钱人的平凡修士。</p><p>    若这些人不来招惹自己也就罢了，一旦招惹，且欲来灭孟浩守护的孟家，此事孟浩忍不了，也不想忍。</p><p>    他冷哼中向前走出一步，一步落下，星空轰鸣，一股磅礴的威压，刹那间笼罩八方，眨眼的功夫，就将这四周的所有区域，都压制在内。</p><p>    轰轰之声，如星空在无形的碰撞，立刻这四散的数万第七山海的修士，大都喷出鲜血，神色骇然，发出惊恐之声。</p><p>    没有人敢反抗，这些修士一个个颤抖，再不敢逃遁，而是都站在原地，惊恐的望着孟浩，不敢有丝毫举动。</p><p>    远处的吕侯，神色大变，猛的一咬牙，立刻他的体内直接散出阵阵紫光。这光芒瞬间扩散，将他全身笼罩后，向前猛的一冲，速度暴增，似乎要去冲开孟浩的压制。</p><p>    “让你走了么。”孟浩淡淡开口。再次走出一步，这一步落下，他的身影瞬间消失，出现时，赫然在了吕侯的面前，右手抬起猛的一甩。</p><p>    轰！</p><p>    一股大力从孟浩身上爆发。形成了风暴，直接撞在吕侯身上，吕后鲜血喷出，身体如断了线的风筝，直接倒卷。神色凄厉，强行停住身子后，他狰狞的盯着孟浩，目中闪动疯狂之火。</p><p>    “我是第七山三侯之一，吕云厉，你敢伤我，第七山海必追杀你不死不休！”吕侯声音凄厉，带着尖锐的呼啸。回荡八方。</p><p>    回答他的，是孟浩走出的第三步，以及灭生的一拳。身影挪移，一拳轰出，直接落在了吕侯的胸口。</p><p>    轰轰之声滔天，吕侯的胸口直接凹陷下去，他鲜血喷出时，身体再次后退。咔咔声回荡下，吕侯的身体上。有一层之前看不到的软甲，在这一刻崩溃。四分五裂。</p><p>    这是他的保命之物，是他在天神联盟的战场上，可以横扫八方，连杀第八山海道境的依仗所在，可如今，在孟浩面前，只是一拳，此甲崩溃。</p><p>    “你们立刻出手，杀了他！”吕侯面色苍白，声音急促，自此后退时，凄厉的开口，四周的那些第七山海的修士，一个个迟疑时，有数千人狠狠的一咬牙，猛的冲出，彼此每九人组成一个阵法，每九个阵法组成一个大阵！</p><p>    轰轰剩下，数十个阵法，立刻在这星空中出现，向着孟浩，顺价来临，五光十色，神通波纹回荡，孟浩神色平静，右手虚空一抓，立刻星空裂缝撕开，血妖咆哮而出，直奔这些阵法而去，轰轰巨响滔天，孟浩迈步穿梭这些阵法，再次逼近吕侯。</p><p>    吕侯眼中越发疯狂，眼看孟浩无视那些阵法，急速而来，他目中的疯狂越发强烈，整个人如豁出去般，仰天大吼。</p><p>    “这是你逼我的！”他右手蓦然抬起，立刻在他的手背上，烙印的图腾，此刻散出紫色的光，此光越发强烈，眨眼间，竟从他的手背上，升起了阵阵紫气，这紫气在半空中刹那凝聚，赫然……化作了一个巨大的头颅。</p><p>    那是一个头生八角，肤色青黑，与人相似的巨大面孔，刚一出现，就有一股惊人的气势，轰轰爆发，这气息滔天，让星空颤抖的同时，更有一股……不属于山海界的气息，在这面孔上显露。</p><p>    那是……异族！</p><p>    三十三天的异族！</p><p>    孟浩一眼看去，就认出了这面孔的来历，与此同时，他感受到了整个山海界在这一瞬的波动，那是一股仇恨的意志，似对所有异族，都誓必灭去所有血脉的执着。</p><p>    这异族的面孔出现后，仰天一吼，星空在这一刻寸寸碎裂，掀起了风暴，直奔孟浩卷来，与此同时，这头颅刹那脱离了吕侯的右手手背，向着孟浩，瞬间吞噬而来。</p><p>    “给我死！”吕侯面色狰狞，神色癫狂，这是他的杀手锏，只不过每一次使用，都要耗费他的寿元，所以他很谨慎，轻易不用，而他之前之所以敢无视孟浩，杀入孟家的势力范围，就是因具备这图腾。</p><p>    这图腾，在他看来，可以让他在四源中，成为无敌的存在，即便是五源，也有一斗之力，而在天神联盟的战争，他甚至于天神联盟的大护法都战过一次，平分秋色。</p><p>    这让他的信心大增，此刻杀机弥漫，操控那巨大的头颅，看先孟浩时，如看死人。</p><p>    “这是山海主赐予我的至宝图腾，是外界天魔魂引，可让我具备与五源一战之力，不管你是谁，今天，你都要死！！”</p><p>    “你死后，第八山海也会来陪你入黄泉，还有那些逃入第九山海的孟家，一样会被灭族，还有那第九山海，也难逃灭亡！</p><p>    没有任何存在，能在接下来的战争中安然无事，你一定会死！！”吕侯癫狂，仰天咆哮，使用这图腾，除了耗费他的寿元外，还有刺激他的心神，使得他变得狂化，意识会丧失一些，但还是可以控制。</p><p>    此刻掐诀间，那巨大的异族面孔，刹那间临近孟浩，睁开大口，目中露出冷冽血光，一口吞来。</p><p>    孟浩眼中精芒一闪，冷哼一声，看着那来临的异族面孔，右手忽然抬起，向着这面孔一指，这一指之下，此面孔猛的一顿。</p><p>    正是孟浩的妖封第八禁！</p><p>    对于异族，孟浩知道妖封禁法，有特殊的作用，此刻一指之后，再次一指，妖封第七禁，第六禁，第五禁，瞬间展开。</p><p>    四指落下，这异族面孔发出凄厉惨叫，肉眼可见的散出黑气，神色扭曲时，居然从这面孔口中，发出了阵阵滔天怒吼。</p><p>    “九……封……禁……法……该死！！”这面孔嘶吼时，快速的腐朽，黑气滋生，连带着吕侯那里，身体也都颤抖，快速的枯萎，寿元生机被大量吸走，借助这股生机，面具没有退后，而是依旧癫狂，向着孟浩再次临近。</p><p>    “有点意思。”孟浩双眼一闪，右手突然抬起，向前狠狠一抓，这一抓之下，动用的不是山海界的力量，而是他的摘星法。</p><p>    体内古元轰轰运转，三十三盏魂灯在体内散发火光，孟浩的肉身之力与修为融合，使得这一抓，哪怕没有山海力在内，可也依旧爆发出了堪比五源的战力！</p><p>    那是……仅次于山海主的恐怖之力，轰的一声，这一抓之下，那来临的面孔，发出凄厉的惨叫，面孔瞬间扭曲，竟不受控制的，直奔孟浩而来。</p><p>    一旦被孟浩抓在手中，这面孔的魂引，生死将在孟浩的掌控之中，就在这时，这面孔尖叫，几乎在孟浩抓去的瞬间，面孔突然模糊，竟选择了自爆。</p><p>    轰的一声，面孔爆开，借助自爆之力，掀起层层冲击，阻挡孟浩抓来的大手的同时，一缕黑气急速倒卷，直奔吕侯而去。</p><p>    孟浩袖子一甩，风暴轰鸣，这自爆掀起的冲击立刻消散，他一步迈出，直奔黑气而去。</p><p>    这黑气速度之快，连吕侯都没有反应过来时，就直接扑面，居然顺着吕侯的七窍，生生钻入，吕侯身体颤抖，发出凄厉的惨叫，如被夺舍。</p><p>    孟浩目中冷冽之芒一闪，刹那临近，右手抬起正要掐诀时，吕侯的身上，瞬间黑气满面，发出狂暴的嘶吼。</p><p>    在这嘶吼下，他的身上气势轰轰爆发，他的皮肤成为了青色，更有鳞片滋生，他的头颅裂开，有八根角快速的生长，他的嘴唇裂开，成为了十字型，他的身躯在这一刻膨胀，眨眼变成了十丈大小。</p><p>    一根根骨刺狰狞，他的衣衫都破损，此刻显露在孟浩与第七山海众人面前的，赫然不再是修士，而是一个人形的凶兽！</p><p>    这，才是异族！</p><p>    四周的第七山海修士，看到这一幕后，全部神色大变，纷纷骇然，齐齐后退，显然，就算是他们，也都不知晓，吕侯的印记图腾的来历！</p><p>    人群中，只有不多的数十人，神色变化时，看似惊慌，可孟浩目光一扫，就看出了隐藏在这惊慌下的狂热。</p><p>    “你要死，你必须要死！！”化身成为凶兽的吕侯，仰天嘶吼，身上的气势越来越强，轰鸣间，他的双眼彻底成为了红色，没有了意识，只剩下了狂暴，向着孟浩，怒吼而去。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>