<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第285章 谁是最强（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第285章 谁是最强（第三更）</span></h2><p>    此刻他深吸口气，右手蓦然抬起，直接抓下一片花朵，融入丹炉内。</p><p>    孟浩的选择，山顶能看出之人唯有紫炉丹师，可这八位紫炉丹师，却是神色各自不同，有的皱起眉头，有的若有所思。</p><p>    “这方木的选择……有些意思……不过此事却不是他可以做到的！”</p><p>    “虽说如此，可能有这样的丹道思绪，也难能可贵，只是有些少年轻狂了，以他的丹道造诣，的确还做不到，我更看好叶非目，此子的丹道，带着一股执着，这执着才是我等丹修的重点。”这几个紫炉丹师彼此看了看，传音交流。</p><p>    唯独安在海，一怔之后，双目刹那露出精芒。</p><p>    “他要炼的是……”安在海呼吸微微急促了一下，他不认同其他人的想法，下意识的转头看向师尊丹鬼，立刻就看到盘膝坐在那里的丹鬼大师，此刻的目中，竟有一抹奇异之光转瞬消失。</p><p>    时间流逝，三天后，楚玉嫣第一个炼制出了第一枚丹药，这一枚丹药在出现后，她前方的台阶刹那开出了一千一百一十一处！</p><p>    整整一千多处台阶，顿时让山顶众人嗡鸣传出。</p><p>    随后，则是叶非目，他也炼制出了一枚丹药，这丹药刚一出现，立刻台阶刹那间，出现了两千多处，这一幕的出现，立刻让山顶有些丹师，带着不可思议猛的站起。</p><p>    可很快，所有人都震动了一下，因为叶非目竟皱着眉头。一把捏碎了丹药，使得那两千多处台阶瞬间消散。</p><p>    仅仅两千多处台阶，显然他……不满意！</p><p>    一起炼丹的，除了楚玉嫣、叶非目与孟浩外。还有另外两人，这二人的选择也有不同，可在楚、叶二人面前，却黯淡失色。炼制出的丹药各自三两枚，一共开出了七百多处台阶。</p><p>    他们没有勇气去捏碎丹药，他们的选择，是不管如何，以足够的丹药，去开出所有的台阶。</p><p>    之前落后的那些丹师，也都纷纷来到了这里，在感受到了这第二次考验的难度后，相继在沉默中。开始了炼丹。</p><p>    只是其中再也没有如楚、叶二人般惊艳的选择。大都是中规中矩起来。不能说他们选择是错的，只能说他们的选择中，没有加入属于他们自己的丹道。</p><p>    直至又过去了一炷香。孟浩炼制的第一枚副丹，从丹炉内刹那炼制成功！</p><p>    随着丹药的炼制出来。这是一枚青色的丹药，一如孟浩炼制此丹所选择的九朵花中的青色之花。</p><p>    丹炉是虚幻的，九宝珠帘花也是虚幻的，这炼制出来的丹药，自然也非真实，可说其不真实，但偏偏可以拿在手中，可以将其捏碎。</p><p>    这般玄妙之处，正是这一方仙土的奇异特点，如无中生有，仿佛仙家术法。</p><p>    孟浩看着手中青色的丹药，抬头时，他前方的山路传来轰轰之声，只见那虚空的断路，此刻凭空的出现了一个台阶！</p><p>    只有一个台阶！</p><p>    孟浩神色如常，没有丝毫变化，似乎对此早有预料，低头时，他去下了九宝珠帘花的赤色之花，再次开始了炼制。</p><p>    可这一幕，落在山顶众人的眼中，却是立刻掀起了嗡鸣之声，紫炉丹师自然不会参与其内，其他宗门的老祖级别的修士，看到了这一幕，只是若有所思，他们的定力，他们的年纪，他们一生的经历，使得这些老怪喜怒不会轻易显露出来。</p><p>    可跟随他们一起到来此地观礼的弟子，却显然还做不到这一点，如今看到这明显的一幕，纷纷诧异中低声相互讨论起来。</p><p>    “这方木丹师，居然只开了一处台阶……这也太少了吧，此人还是主炉？”</p><p>    “其他人最少的也能一枚丹药开出数百台阶，最多的如叶主炉，开出两千多台阶都不满意，可这方木……看他的神情，似丝毫没觉得尴尬？”</p><p>    “或许此人另有打算……”众人的议论在所难免，实在是孟浩的丹药开出的台阶，有太强的冲击性，尤其是八幅画面大家都可以清晰的看到，也自然会产生对比，如此一来，高下清晰可见。</p><p>    韩贝秀眉皱起，她才不信孟浩这里的丹道造诣只有如今所看的这些，通过青罗宗的接触，在她看来，这方木极为狡猾，使出反常必定有妖。</p><p>    周杰神色如常，不起丝毫波澜，仿佛任何事情，都无法让他有太多思绪的变化。</p><p>    小胖子那里则是暗中握住了拳头，他知晓孟浩的身份，此刻内心颇为紧张，根不能冲入画面里去提醒孟浩。</p><p>    李诗琪双眸微微闪动，看了眼画面里的孟浩，又看了看叶非目，最终眉头皱了一下，她也有些看不明白这一幕的变化。</p><p>    来自外界的哗然，孟浩听不到，也不会去关注，他此刻全部心神都沉浸在炼制第二枚副丹上，这一刻的状态，与之前第二片区域时的随意完全不同。</p><p>    可他越是认真，在外人看来就越是会升起嘲讽。</p><p>    直至一天后，楚玉嫣炼出了第二枚丹药，不多不少，再次开出一千一百一十一台阶时，叶非目的第二次炼丹也已结束，这一次，随着他丹药的出现，轰鸣之声惊天动地。</p><p>    “四千个台阶！！这……这不愧是叶主炉，这一次的晋升紫炉，非他莫属！”</p><p>    紫炉丹师中的叶云天，此刻微微一笑，看着叶非目，神色的赞赏极为浓郁，其旁的另外几个紫炉，也都极为看好叶非目，此刻都是含笑点头。</p><p>    尤其是他们看到叶非目竟再次将丹药捏碎，任由四千多台阶消散后，赞赏之意更为明显。</p><p>    “苛求完美，这是非目的缺点，也是他的优点。”叶云天笑着开口。</p><p>    “这孩子的执着，在其他人身上不多见，希望这一次他成为紫炉后，可以将这执着继续坚定下去，或许可以走出我等走不到的境界。”</p><p>    在这众人相互讨论时，安在海一语不发，他的目光没有看向其他人，只是望着孟浩，渐渐目中的震撼越来越强烈。</p><p>    小胖子那里则是暗中叹气，摇头望着画面里的孟浩，内心暗道：“这没法比了，孟浩啊孟浩，你说你怎么就遇到这么一个妖孽呢，与这姓叶的在，怎么比……”</p><p>    在这外界议论之时，紫东山上的其他丹师，相继都将丹药炼制出来，孟浩这里也是如此，随着他丹药的出现，轰鸣回荡间，第二个台阶也随之出现，立刻引起了外界一些修士的低笑之声，似看着孟浩这般认真的表情，又看着仅仅开出的一处台阶，让他们大有好笑。</p><p>    孟浩神色平静，开始炼制第三枚副丹。</p><p>    时间慢慢流逝，渐渐地，孟浩已经被完全的落在了后面，此刻在这第二区域里，排在第一的，是楚玉嫣，她如今已炼出了八枚丹药，正在炼制第九枚。</p><p>    在她前方山石后，已经有八千八百八十八处台阶，赫然在目，于外界时，已被誉为，这一次与叶非目之间，最有可能晋升紫炉之人。</p><p>    尤其是丹东一脉的丹师，更有不少对楚玉嫣倾慕之人，此刻目光带着火热，更有期待与祝福之意。</p><p>    随后，便是除了孟浩与叶非目之外的其他几人，这几人中有一个老者，以三十多粒丹药，生生将台阶开到了八千三百多个，原本他毫不出奇，可渐渐早已引起外人的注意与凝望。</p><p>    他的丹药虽多，可这也未尝不是属于他的丹道。</p><p>    至于其他人，从五千多到七千多不等，而孟浩这里……则是八阶……</p><p>    他炼制出了八枚副丹，每一枚炼制出来都会增加一处台阶，可孟浩还不是最后一个，排在最后的，是叶非目。</p><p>    但却没有一个人认为叶非目是最后，即便如今的叶非目，正在第九次炼制丹药，可他之前的第八次，却是在丹成的一瞬，直接开除了九千三百多处台阶，那一刻，轰动了外界山顶的众人，就连一些外宗的老祖，也都为之惊艳侧目。</p><p>    外界山峰上的众人，渐渐安静下来，定气凝神，看向前方道路上的八副画面里，因为他们已然看出，这第三区域的试炼，已到了最关键的时刻，即将出现通过之人。</p><p>    两柱香后，楚玉嫣的丹药刹那炼制，那是第九枚丹药，在这丹药出现的一瞬，立刻她面前的丹炉，竟有一片巴掌大小的乌云幻化，阵阵细微的电光游走，缠绕在丹炉上，直至丹炉轰然开启后，第九丹飞出时，楚玉嫣前方的台阶，轰然暴增。</p><p>    从八千八百八十八处台阶，直接达到了九千九百九十九！！</p><p>    这第三层区域台阶的极致，是一万，楚玉嫣这里，开出了一个极致，这样的成绩，放在任何一次紫炉试炼中，都可以称之为翘楚，必然是紫炉。</p><p>    “竟有丹云幻化，唯有那种极难炼制的丹药，在出现时，才会出现这种丹云……这楚玉嫣，不愧是丹鬼大师的弟子，她这是要向所有人证明，她有成为紫炉的资格！”</p><p>    “九千九百九十九处台阶，这楚玉嫣的丹道造诣，极为惊人。”议论之声立刻在外界传开，所有的目光都凝聚在楚玉嫣身上，丹师也好，主炉也罢，还有紫炉，还有四周其他宗门的老祖，也都凝望楚玉嫣。</p><p>    --------</p><p>    还有第四更，求月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>