<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1512章 决裂！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1512章 决裂！</span></h2><p>    此刻在这寂静的宗门内，站在那里的，只有孟浩，只有陈凡。</p><p>    “孟浩，你……你……”陈凡颤抖，他无法置信的看着这一幕幕，他的眼中有悲伤，有愤怒，也有复杂。</p><p>    孟浩看着四周的尸体，轻叹一声，将手里此刻还在试图钻入自己体内的罗天种，一把捏碎！</p><p>    “灭了自己的宗门，杀妻杀友杀师，就为了沉浸在那虚假的世界里，孟浩，值么？”陈凡神色复杂，望着孟浩。</p><p>    “陈凡，我尊你是我师兄……别演下去了。”孟浩抬头，望着陈凡。</p><p>    “你有你的路，我不知道你为何会如此，但想来你有一定这么做的理由，我不怨你，可我也有我的路啊。”孟浩轻声开口。</p><p>    陈凡沉默，渐渐苦涩，到了最后，索性大笑起来，那笑容内带着复杂，带着茫然，可渐渐却坚定起来。</p><p>    “他答应我，只要你沉沦在这里，就将灵儿真正的复活，他可以做到，这对他而言，易如翻掌。”</p><p>    “孟浩，我陈凡为了复活灵儿，已付出了一切，这么多年来，这是唯一的希望……所以，你可以怨我，可以恨我，孟浩……对不起，对不起，对不起……”</p><p>    孟浩神色内也有复杂，他望着陈凡，脑海里驳杂的记忆中，关于陈凡的一幕幕浮现，对方所说的那个灵儿，他知道是谁，是那曾经的一剑宗内山灵。</p><p>    孟浩摇了摇头，不再去理会陈凡，此番对他而言，凶险到了极致，若非是铜镜的存在，若非是义父柯云海以死点化。而他的意志有坚定的超出想象，这三者缺少任何一个，孟浩都会永恒的沉沦在这里。成为韩贝口中，再次回归时的罗天之子。</p><p>    迈步间。就要离开这片世界，他的右手抬起，蓦然一撕，轰鸣间，前方虚无出现了一道裂缝，可就在孟浩要踏入的刹那。</p><p>    “孟浩，你不能走，留在这里！”陈凡流下眼泪。可目中的坚定，却更为执着，他双手猛的抬起，整个世界轰然震动，似乎有一股意志，蓦然降临，在这一刹那，融入陈凡体内。</p><p>    使得陈凡这里，气势滔天，修为之力随之暴增。他的额头青筋鼓起，他的身体颤抖，他的双眼赤红。他的目中似乎没有了神智，唯独存在的，就是执着。</p><p>    他身体一晃，直奔孟浩来临，右手抬起时，天地似乎都在他身后，星空仿佛在他手中，似乎这一刻的他，只是拥有陈凡的躯壳。内里的一切，已然成为了此地那罗天意志的载体。</p><p>    轰鸣间。孟浩身体退后，嘴角溢出鲜血。他眼中有悲伤，眼前这个身影，是他的师兄，曾经在靠山宗，在南天星上，将他当成亲弟弟一样。</p><p>    可如今，二人却必须要战。</p><p>    没有退缩与放弃的理由，陈凡退不了，他将一切赌在了这里，这关乎他爱人的复活。</p><p>    孟浩一样退不了，若他失败，沉沦在了这里，那么他就失去了一切，这里的一切，是真，也是假，真的存在，假的岁月。</p><p>    苦涩中，孟浩惨笑起来，笑着笑着，他右手一拍胸口，立刻铜镜飞出，在他面前化作无数黑色的丝线，眨眼覆盖孟浩全身时，铠甲出现，孟浩手持战兵，身体如长虹冲出，与陈凡轰击到了一起。</p><p>    轰轰之声滔天，大地崩溃，山峰碎灭，宗门成为飞灰，二人从大地战到了天空，从天空杀到了星空。</p><p>    这一刻的陈凡，他所拥有的，是罗天意志之力，而施展的神通，却更为诡异，居然是……记忆术法！</p><p>    所以的记忆术法，是专门针对孟浩脑海中的关于自己的记忆，从而展现出的术法，这术法，看似没什么，可实际上一处出手，却等于是孟浩脑海记忆里，在过去的岁月中，所有时刻的陈凡，都在一起出手。</p><p>    且针对的，不仅仅是如今的孟浩，还包括岁月里，不同时候的孟浩，比如在南天星时，在靠山宗时。</p><p>    这一切，形容起来有些诡异，可实际上，在二人出手的刹那，孟浩的脑海里就传来阵阵刺痛。</p><p>    他感受到了自己脑海中记忆的错路，感受到了所有关于陈凡的记忆，都在这一刻爆发开来，这种术法，已然不是神通，而是一种超越一切规则法则之上的奇异之道。</p><p>    孟浩在这之前，从未经历。</p><p>    他更是明白，若想战胜陈凡，只有一个办法，在自己记忆里所有曾经的岁月中，所有画面里，去击败任何时候的陈凡。</p><p>    此刻二人出手时，孟浩脑海中的记忆里，在那山海界处于三十三天降临时，陈凡蓦然杀出，杀向正在守护山海界的孟浩。</p><p>    同一时间，在南天星上，孟浩来到陈凡所在的宗门，在那山灵石雕下，二人正喝着酒，突然的，陈凡眼中杀机一闪，竟直接一剑斩向孟浩。</p><p>    同一刻，在南天大地上，孟浩刚刚从靠山宗离开，来到了南天中心的区域，在那里，他第一次遇到了陈凡时，陈凡与其同门，一眼看到了孟浩，露出惊喜时，彼此相见，可在相间的瞬间，陈凡却神色狰狞，蓦然出手。</p><p>    还有在靠山宗内，在那来自各大宗门到来时，逼迫靠山宗叫出太灵经的那一天，随着一个个内门弟子被收走，孟浩独自站在山顶，苦涩中，天空上的一剑宗的中年男子，正在对陈凡问话，要将其收为弟子。</p><p>    陈凡正开口时，双眼突然一闪，转身没有任何征兆的，直接杀向孟浩。</p><p>    还有，一样是靠山宗，孟浩与陈凡坐在一起，陈凡笑着对孟浩介绍宗门时，忽然目中寒芒乍现，直接出手。</p><p>    还有，孟浩刚刚拜入宗门的第一天，小胖子跟在他身后，被带着送去外门弟子所在之地时，突然的，有一个身影，在这一刻从宗门山顶急速奔跑，杀向山门所在，杀向孟浩。</p><p>    所有的一起，都在这一刻爆发，孟浩鲜血喷出时，与陈凡再次出手，随着记忆里一个又一个自己死亡，随着一样在记忆里，一次又一次陈凡被自己灭杀，二人的纠葛，已然紧密的联系在了一起。</p><p>    而那些记忆里二人厮杀的画面，在这一瞬，更是形成了一颗颗种子，这些种子以这种特殊的方法，被种在了孟浩的记忆中。</p><p>    “孟浩，成为罗天之子，成为罗天使者，你从此不会再有任何痛苦，而这一切，也是注定的！</p><p>    罗天，变！”陈凡低吼，身体轰的一声，血肉直接蒸发，身体刹那间皮包骨时，他的那些散出的血肉雾气，凝聚了无穷的罗天意志，轰然间，直接翻滚，向着孟浩这里，吞噬淹没而去。</p><p>    与此同时，在孟浩的记忆中，所有与陈凡有纠葛的画面里，那些凝聚出的种子，全部崩溃，一样散发出了雾气，散出了罗天的意志，轰鸣中，在孟浩的脑海里，瞬间爆发，如同是蔓延，要将孟浩彻底染成罗天意志的载体，成为罗天之子，成为罗天使者。</p><p>    甚至孟浩刚要去反抗，他立刻发现，自己的血脉之力，居然对于这罗天意志，没有任何的阻挡，亦或者说，自己的血脉之力，仿佛就是最适合这罗天意志降临的载体。</p><p>    同时，他体内的妖气，一样是如此！</p><p>    似乎他的所有，都是为了罗天意志所准备，如果说罗天意志降临别人身上，会产生一些消耗的话，那么降临孟浩这里，没有任何损耗。</p><p>    这仿佛就是完美的夺舍，似乎孟浩这里的所有，都是为了罗天意志去准备的。</p><p>    眼看无论血脉以及妖气的内外，无论记忆内还是记忆外，罗天意志都在爆发，都在蔓延，而孟浩却没有丝毫办法去阻挡时，忽然的，这罗天意志，猛的一顿。</p><p>    它可以蔓延孟浩的神魂，可以蔓延孟浩的罗天血脉，也可以全盘接收孟浩的妖气，但就在罗天意志弥漫孟浩的身体，要去却带孟浩，成为这身体的主人时，却收到了强烈的阻碍！</p><p>    阻碍他的，赫然是孟浩体内的青铜灯！</p><p>    同时也是孟浩的身体，因为这身体，已然被青铜灯当年改造过，不再是适合罗天的意志，也就使得罗天的意志，在这最后的关头，停顿下来。</p><p>    几乎在停顿的刹那，青铜灯的火光，瞬间爆发，散出无上光芒，直接与罗天意志对抗，双方如水火不容，在这一刻，轰然爆发。</p><p>    与此同时，这四周天地内，无穷无尽的罗天意志，翻滚而来，强行融入孟浩体内，要去驱除那青铜灯的火光。</p><p>    危机关头，孟浩喷出鲜血，他双眼内赤红一片，借助体内青铜灯与罗天意志对抗的刹那，他右手蓦然抬起，直接向着自己，狠狠一斩！</p><p>    “禁法，因果禁！”</p><p>    孟浩赫然是以封妖禁法，去将自己与陈凡的一切因果，都全部禁锢起来，他的头顶出现了无数的因果丝线，其中有一条，此刻颜色漆黑，正是与陈凡的因果。</p><p>    “斩！”孟浩低吼时，手中战兵飞出，向着那条线，狠狠一斩！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>