<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第935章 我的涅盘果！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第935章 我的涅盘果！</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我欲封天》更多支持！-----------紫色的阳光，带着惊人的高温，仿佛一片紫色的火海，将孟浩淹没在内，焚烧他的身躯，从内到外，全部都在燃烧。</p><p>    将他体内的一切杂质，在这一刻，焚烧的彻彻底底，使得他的肉身，向着真仙的临界点，发起一次又一次的冲击。</p><p>    方卫也在吸收，不多时，凡冬儿等人陆续来到了这三万丈的高空，全部都在这里盘膝打坐，开始吸收紫色的阳光，去强化肉身。</p><p>    在他们下方，绝大多数修士都是万丈以下，只有不多的几人，在两万丈左右的高度，层次感，很是鲜明。</p><p>    方家的祖宅内，那些长老都抬头望着天空，看着高空中这一幕幕。</p><p>    “三万丈的天，是紫色的，六万丈的天，是暗紫近乎于黑，而在九万丈，则是彻底的黑色！”</p><p>    “这三处高度，对于肉身的淬炼，有着惊人的效果，不知这一次，是否有人能踏入到六万丈！”</p><p>    “多少年来，能踏入六万丈的族人，不超过三十人。”</p><p>    这些长老彼此传音，看向天空时，目不转睛。</p><p>    时间流逝，三万丈的高空中，包括孟浩在内的*人，此刻都在闭目打坐。全力吸收这里的紫色阳光，可以看到，他们每个人的四周。都出现了一个漩涡，这漩涡旋转时，光芒被吞噬过来，仿佛虚无的黑洞。</p><p>    而其中，孟浩与方卫那里的黑洞，最为惊人，足有百丈大小。将八方的紫色阳光，全部吸收。</p><p>    天空。始终是正午，可时间的流逝，已过去了三十多个时辰，相当于平日里的三天。</p><p>    在第五十个时辰到来时。太阳子第一个睁开双眼，他深吸口气，身体外有轰鸣回荡，双目露出惊人的光芒，全身散出火热，缓缓的站起身。</p><p>    “我的身体，在这三万丈的高度，已到了极限，出现了壁障。无法继续吸收下去……唯有……去更高的地方，去吞噬更强更猛的阳光与炙热，才可崩溃身体壁障。让我的肉身继续突破！”太阳子目光扫过四周的众人，尤其是在孟浩与方卫身上停留了一下。</p><p>    “和他们生在同一个年代……是幸运，也是不幸。”太阳子内心轻叹，咬牙之下，目中露出执着，他深吸口气。右手抬起时，赫然在他的手中。出现了一枚石头，这石头哪怕在这紫色的世界里，也依旧散发出金色的光芒。</p><p>    “太阳仙纹！！”太阳子一把握住手中的石头，仰天一吼，他身后立刻幻化了数千丈的庞*相，这法相，赫然是他自己，法相上缠绕的通仙藤，此刻也在燃烧。</p><p>    与此同时，在太阳子的身上，居然出现了一道道纹洛，弥漫全身时，他的气势惊天而起。</p><p>    “此番结束后，不管肉身如何，我都要去真正闭关，冲击真仙境！”太阳子身体轰然而起，全身如同燃烧的流星，在三万丈的高度冲击，速度之快，眨眼就是数千丈，几个呼吸的时间，他就冲击到了四万多丈，速度这才缓慢下来，可他咬牙，还在继续。</p><p>    直至突破了五万丈，在五万三千丈时，他喷出一口鲜血，手中的石块碎裂，整个人全身仿佛要融化，被他强行压制，在五万三千丈这个位置，艰难的盘膝打坐。</p><p>    “珍品的太阳神石，我还有三块，可……这里，是我肉身最终的极限，哪怕再前行一丈，我都会立刻死亡！”太阳子神色有些不甘，可只能闭上眼，在这里疯狂的吸收阳光。</p><p>    随后，孙海也双目开阖，全身气势崛起，仿佛帝王一般，拿出帝冠戴在头顶，迈步冲去，直至在五万两千丈处，艰难的停下。</p><p>    王木紧随孙海之后，修为滔天，似在他身上，出现了一丝诡异的气息，这气息仿佛有初阳蕴含，他的手中拿着一枚玉简，升空时仿佛要驱散一切在他认为的黑夜，赫然到了五万四千丈！</p><p>    第六十三个时辰到来时，李灵儿双眼蓦然开阖，与她一起睁开眼的，还有宋罗丹，二人没有彼此对望，都在睁开眼的刹那，各自取出了自身之物。</p><p>    李灵儿取出了一个宝瓶，漂浮在头顶，时而有一滴滴液体落下，在与李灵儿碰触时，化作雾气，融入她的身体。</p><p>    宋罗丹取出了一面罗盘，这罗盘晶莹剔透，散出阵阵气息，不断钻入宋罗丹七窍内。</p><p>    与太阳子一样，这是他们二人的宗门家族，为他们准备的抵抗阳星的至宝，二人几乎同时气势爆发，轰然间，直奔上方而去。</p><p>    “他们是天骄，我也一样是天骄，唯有将他们踩在脚下，才可成我未来之路！”</p><p>    “真仙缘下，通仙藤中，仙路可以看到，我一定成功！”</p><p>    四万丈，五万丈……最终在五万五千丈时，宋罗丹喷出鲜血，全身燃烧，不得不停下，而李灵儿，则是坚持到了五万八千丈，这才停顿下来，面色苍白，嘴角溢出鲜血，那鲜血刚一出，就立刻化作了血雾。</p><p>    宋罗丹惨笑，闭目吞噬阳光，李灵儿沉默，抬头看着两千丈外的六万高空，她内心轻叹。</p><p>    这里，是他们肉身的极限了。</p><p>    时间流逝，当第一百时辰到来的瞬间，太行剑宗的周心与凡冬儿，陆续睁开了双眼，二人取出抵抗阳星的至宝，前后飞出，一路疾驰轰鸣，超越了其他人，直至在五万九千丈时，才缓慢下来，面色苍白，似快要到了极致，最终勉勉强强踏入到六万丈的高空后，二人连续喷出三扣鲜血，这才颤抖中盘膝坐下，全身燃烧。</p><p>    这一幕幕，让下面的方家族人，一个个都心神震动。</p><p>    “他们……不愧是天骄！”</p><p>    “每一个人，都在为了自己的道，为了自己的路而前行，都在去拼搏！”</p><p>    “身为天骄，责任与压力一样极大，不甘被人走在前方，试图于这个时代里，留下属于自己的辉煌……”</p><p>    当第一百二十个时辰到来时，三万丈的高空中，只剩下了孟浩与方卫，方卫的双眼，在这一刻蓦然开阖，他沉默中看了孟浩一眼，神色阴沉。</p><p>    “还没有到极限么……不过，这说明不了什么，目标决定一切，我的目标……只有一个，那就是十万丈！”方卫双眼精芒闪耀，缓缓的站起了身，他没有如其他天骄那样去使用至宝，而是全身气势不断崛起，有无尽金光，在他身上轰然爆发。</p><p>    他的法相，赫然出现！</p><p>    更是在这金光里，他身上出现了轮回的气息，这气息越来越强，到了最后，几乎形成了风暴时，方卫一步迈出，身体直奔高空。</p><p>    一步，万丈！</p><p>    当他踏在死亡丈时，身影缓慢下来，可这一幕被上方凡冬儿等人看到后，一个个都双目收缩。</p><p>    “他没有用法宝！只是凭着修为与肉身！”</p><p>    “这是很特别的神通术法，那轮回的气息……应该就是方家的镇族之法，一念轮回诀！”</p><p>    在方卫踏入四万丈的刹那，下方大地上，所有方家族人都在关注，祖宅内的那些长老，也都看去。</p><p>    “轮回第二生！”方卫仰天一吼，顿时身上的轮回气息，再次爆发，轰鸣间，他的身后，赫然……出现了第二个法相！</p><p>    这法相与他的样子并非完全相似，有些模糊，看不清晰。</p><p>    在第二个法相出现的同时，方卫身体一晃，再次走出一步，落下时，赫然到了五万丈的高空。</p><p>    哗然从大地回荡，心惊从宋罗丹等人心神内扩散。</p><p>    “轮回，第三生！”方卫声音再一次惊天动地，他的身后，出现了……第三个法相，他的修为滔天，迈不出了第三步，轰的一声，落下时，赫然在了六万丈的高空！</p><p>    将所有人，踩在了脚下。</p><p>    大地哗然，不是所有方家族人都能看到六万丈的高空，唯有一些强者才可做到，但凡是看到的，都振奋起来，尤其是方卫那一脉的族人，更是激动兴奋。</p><p>    “轮回诀，一共可轮回四生，卫公子天资惊人，居然炼出了三生！！”</p><p>    “他……他还不是仙境，一旦突破，必定就是九十脉的阵阵仙境巅峰！！”</p><p>    “如此天骄，在我方家，注定我方家要继续千秋万代！”</p><p>    方卫站在六万丈的高空，大地在眼睛里，已是弧形的星辰，他仿佛站在了星空中，他没有吐出丝毫鲜血，低头时，目光掠过下方一个个神色复杂的众天骄后，最终落在了孟浩身上。</p><p>    在他看向孟浩的刹那，他看到的不是闭着的双眼，而是孟浩深邃的瞳孔。</p><p>    孟浩，在之前方卫升空时，就已苏醒，二人目光对望的刹那，方卫看到了孟浩目中的一抹刺骨的寒芒，也看到了孟浩的笑容。</p><p>    “我的涅槃果，好用么。”孟浩双唇微动，没有开口，但方卫瞬间，就已清楚看到。</p><p>    在看到孟浩这一句话的刹那，方卫双眼一样收缩，露出一抹阴冷。</p><p>    ---------------------</p><p>    亲，今天是周一，别忘啦推荐票~~(小说《我欲封天》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>