<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十二章 谁敢动他！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十二章 谁敢动他！</span></h2><p>    “原来是周言云道友。”中年美妇欠身一拜，就连那魁梧的大汉赵山凌，也都是沉默中抱拳，神色藏着忌惮之意。</p><p>    孟浩看着天空上这一幕幕风起云涌，心脏狂跳，这是他第一次看到这样的强者，第一次看到如此多的宗门，尤其是这后出现的三大宗门，显然来自陈凡师兄所说的庞大南域。</p><p>    “南域……”孟浩深吸口气，其旁的许清双目平静，看不出内心的思绪。</p><p>    大殿内，陈凡面色苍白，退后到了靠山老祖的雕像时，右手悄然无息的抬起，在那雕像的某处位置，轻轻一按。</p><p>    这一按之下，立刻靠山老祖闭关的入口，无声无息的被隐藏起来，因这雕像的特殊，整个靠山宗内外都没有丝毫察觉，就算是周言云三人，也是如此。</p><p>    “老祖，弟子陈凡定要保你安然无恙，不可让人去打扰老祖闭关。”陈凡一身正气，对宗门忠心耿耿，此刻算是冒着极大的风险，终于完成了自己的计划，长松口气，内心已无遗憾。</p><p>    此时此刻，在这靠山宗下方的地宫内，密室里，靠山老祖正得意洋洋，激动的期待着。</p><p>    “他们很快就可以找到我的闭关入口，到时候一群人闯入进来，轰开我的密室，老祖我就可以脱困。”靠山老祖正兴奋的自语，忽然整个人神色一变。</p><p>    “这……这……该死的，你你……你在干什么！！”靠山老祖看着陈凡小心翼翼的举动，整个人顿时愣在那里，眼睁睁的看着闭关入口无声无息的关闭，失去了一切踪影，让他有些无法接受。</p><p>    这处布置是他当年为了以防万一，叮嘱若在自己闭关时，有强敌来临定要这么去做，将方法传给了后人，传承历代大殿守子，就是为了防止外人踏入他闭关之地。</p><p>    一旦这布置开启，除非是有真正斩灵成功的强者到来，否则的话无人可以查出靠山老祖的闭关之地在什么地方，当年曾被靠山老祖很是得意，认为定可万无一失。</p><p>    但如今怎么也没想到，这么多年过去，他自己都忘了此事，可居然……还有人记得要这么做。</p><p>    “可恶，我当年就该留下话语，不收品德中坚之人，不收正直的弟子，不收好人，你这小娃，你你你……”靠山老祖呆呆的坐在那里，神神叨叨的喃喃低语，一副欲哭无泪的表情，想到石碑是此人阻止，想到如今自己好不容易的计划，又想到自己为了这个计划喷出的那口精血，可竟被同一人破坏，偏偏对方还是好意，还是为了自己，那种视死如归对宗门，对自己忠心耿耿的样子，让靠山老祖浑身颤抖。</p><p>    几乎就是靠山老祖已绝望的同时，靠山宗外的天空上，一剑宗的周言云，淡淡的看了一眼大地，他的神识瞬间展开，笼罩整个靠山宗，与此同时青罗宗的美妇，还有那金寒宗的大汉赵山凌，也都是纷纷如此，神识强大的他们，刹那间就覆盖靠山宗，仔仔细细的寻找起来。</p><p>    赵国的那些强者，此刻寒蝉若惊，可却不甘心如此，也纷纷神识横扫。</p><p>    半晌后，一剑宗的周言云皱起眉头，他明明察觉此地存在了太灵经的气息，同时也感受到太灵经的气息就在这山体内，不在靠山宗的那些弟子身上，可却偏偏寻找不到。</p><p>    不仅是他如此，美妇以及赵山凌，此刻也是皱起眉头，二人没有开口立刻身子落下，亲自寻找起来。</p><p>    赵国的那些强者，不甘心之下，纷纷如此，一时之间靠山宗内人影处处，就连孟浩三人也被逼出了大殿，整个大殿被人几乎快要翻开，但最终直至快要黄昏，天空的异相渐渐消散，也始终无人找到丝毫线索。</p><p>    就连地底也都有人查看，可却依旧是一无所获。</p><p>    只能看着那天空的异相，渐渐散去后，化作一道晶光散开，随着异相的消失，太灵经的气息也消散了，仿佛这气息的出现，就是来自于异相而已。</p><p>    靠山宗，恢复了平凡，怎么看都没有任何至宝存在的样子，至于黑山中的应龙洞穴，也自然是搜索范围之内，只是里面的尸体已被王腾飞无奈之下取走，如今也是空空。</p><p>    黄昏时，搜寻结束，天空上的南域三大宗门之人，一个个都面色有些难看，他们耗费灵石传送来此，可却什么都没发现，立刻觉得有些得不偿失。</p><p>    “此子不错，你可愿拜入一剑宗，随我去南域。”天空中站在大剑上的周言云，目光扫过大地，落在了陈凡的身上，方才寻找太灵经时，他就看了陈凡的资质，已有认可，尤其是对方那种一身正气的感觉，更是符合一剑宗的修行功法。</p><p>    话语间，他右手抬起一指下方，立刻陈凡的身体飘起，在孟浩与许清，在外宗众弟子的目光里，陈凡飘在了半空，出现在了周言云的前方。</p><p>    四周的赵国强者，立刻一个个露出羡慕之意，他们明白这是眼前这小娃的造化，何洛华与欧阳大长老沉默，内心复杂，但也知道靠山宗太小，内门弟子若有更好的出路，他们终究也会为其高兴。</p><p>    “弟子……”陈凡神色有些复杂，低头看了一眼靠山宗，看着微笑点头示意他同意此事的何洛华与欧阳大长老，又看向许清与孟浩，许久之后，他神色露出果断。</p><p>    “多谢前辈好意，但弟子是靠山宗之人，此生绝不会入第二个宗门。”陈凡抬头，望着周言云，果断的开口，他明白自己只要同意，就会有更好的出路，他也很是向往南域，但男儿在世，有些事情，他不愿，也不想去做，此生宗门，只有一个。</p><p>    这句话一出，四周赵国那些强者立刻一个个心神微动，对于宗门而言，这样的弟子可比瑰宝！但目光里大都带着可惜之意，明白如此拒绝了一剑宗，此子今日难逃一死。</p><p>    何洛华沉默，看着陈凡，思绪更为复杂，心中轻叹，这孩子性子怎么就那么执拗呢，这又是何必。</p><p>    周言云双目一闪，望着陈凡许久，淡淡开口。</p><p>    “你知道在南域，一剑宗这三个字代表了什么。”</p><p>    陈凡沉默片刻，点了点头，他熟读典籍，自然知晓这一剑宗，是南域第一宗。</p><p>    “你可知道周某，在一剑宗又是什么样的身份。”周言云神色阴沉，目中似有杀机一闪，就连四周的天空都一下子阴暗起来，仿佛要被他身上的无形气息撕破。</p><p>    “知道一剑宗，便无人不知周前辈，前辈是一剑宗当代护道长老，修为高深，名动南域。”陈凡轻声开口。</p><p>    “原来知道周某，那你也知道自己放弃的是什么了。”周言云声音越加冰冷，使得四周寒气越加凌厉。</p><p>    “一剑宗传承数万年之久，修行圣地，强者辈出，入者修行平步青云，晚辈知道。”陈凡抬起头，没有退缩半点，目光清澈，带着无悔。</p><p>    周言云望着陈凡，忽然大笑起来。</p><p>    “本打算只让你做个寻常外门弟子，可如此心性，好，好，好……你将是周某亲传弟子！”周言云笑容带着强烈的欣赏，大袖一甩，也不管陈凡心意，直接带着陈凡随着脚下大剑，就要离去。</p><p>    与此同时，中年美妇眼看一剑宗如此，知晓这一次算是白来，若带个不错的弟子回去也算有所收获，一指许清。</p><p>    “此女也不错，我青罗宗要了。”</p><p>    她早就注意到了许清，对方的样子美丽，神情冷漠，让她很是欣赏，此刻一指之下也不等许清说话，直接带起随着身下罗盘，在四周众人的羡慕中，化作长虹。</p><p>    唯独小胖子在那里磨着牙，他算是看出来了，这宗门解散后，自己就自由了，不由得有些没心没肺的兴奋起来，琢磨着这也没过去几年，自己回到云杰县家里后，老爹给自己说的那房媳妇也没守几年寡，等自己回去后就可以享受齐人之福。</p><p>    “可惜看不到孟浩了，不过也没关系，他欠周员外的银子我作为兄弟，帮他还了，而且等我回去后，我要把四周几个县的财主家产都收了，然后是整个赵国，哈哈，我李富贵将成为最大的财主。”小胖子越想越是兴奋，一边磨着牙，一边更为期待了。</p><p>    就在这时，天空上金寒宗的魁梧大汉赵山凌，皱了下眉头，他晚了一步，眼看这小宗门里三个内门弟子被带走两个，目光一扫看到了孟浩，微微一怔，觉得对方身上似有些淡淡的妖气，沉吟间目光扫过靠山宗外宗人群，忽然一愣，双眼直勾勾的望着外宗人群内的小胖子，尤其是望着小胖子的牙，看着小胖子用飞剑磨牙的动作，渐渐双目冒出强烈的光芒，忽略了孟浩那里的妖气。</p><p>    “这小胖子是怎么修炼的，居然修炼出这么一口灵牙，这是灵牙啊，就这口灵牙，他定然可以修行宗门内已经断了八百多年的绝灵*！</p><p>    那功法是直接咬碎灵石才可修炼，这一次没有白来，带此子回去，宗门内的那些老家伙必定是如是珍宝！！”赵山凌双眼光芒越加强烈，右手直接抬起，向下一抓，在小胖子愣神时，一把将他抓起。</p><p>    “小子，从此之后你就是南域金寒宗的内门弟子。”在小胖子愣神中，赵山凌抓着小胖子一把扔入一个灰色的小口袋内，隐隐的能听到小胖子凄厉的惨叫余音回荡。</p><p>    赵山凌转身间带着身后众人，刹那直奔虚无撕裂的裂缝，另外两个方向的周言云与青罗宗美妇，此刻也都要远去。</p><p>    可就在这时，赵山凌忽然想起之前的感觉，回头再次看了一眼靠山宗，神识蓦然散开，刹那凝聚在孟浩身上。</p><p>    这一眼看去，大汉忽然一怔，他身子蓦然停顿下来，他这一停，青罗宗的中年美妇与周言云纷纷诧异，也是一顿。</p><p>    孟浩身子颤抖了一下，被这大汉远远一眼看来，他顿时有种身体里里外外全部被看穿的感觉，甚至体内丹湖中的妖丹，也都在这一刻如被看穿。</p><p>    “这是……”金寒宗大汉双眼猛地一缩，刹那露出一抹精芒，他之前只顾着小胖子，忽略了这些在他看来脆弱的小小修士，此刻发现端倪，身子猛地回转，直奔孟浩这里刹那而来。</p><p>    “此子，我也要了！”他声音轰轰传出，孟浩面色苍白，身体如要被粉碎一样，尤其是丹湖此刻颤抖，妖丹竟被一股无形之力摄取，要冲破他的身体冲出般。</p><p>    剧痛弥漫孟浩全身，他冷汗流下，那种任人宰割的感觉，再一次浮现孟浩的心间，让他的手死死的握住，可却于事无补。</p><p>    但就在这时，一声惊天动地的轰鸣，猛然间从靠山宗内轰隆隆的传出，这声音惊天动地，让周言云以及那中年美妇，还有正向孟浩出手的大汉神色蓦然一变，纷纷回头，双眼露出骇然之芒。</p><p>    “我靠山宗就剩下他一个独苗，谁敢动他！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>