<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第506章 断南守卫！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第506章 断南守卫！（第四更）</span></h2><p>    巨响撼动苍穹，轰鸣大地，使得断南关仿佛地动山摇，厮杀之声更是在这一刻，回旋八方。</p><p>    乌神部的上万族人，一个个红着眼，疯狂而出，各种术法，还有来自他们身上的五行图腾，都在这一刻爆发开来，形成了惊人之势。</p><p>    杀戮，在一瞬间，就骤然展开。</p><p>    乌尘已经不再是青年，看起来仿佛已是中年，那不是岁月的沧桑，那是战火的洗礼以及鲜血的磨练，使得他看起来，成熟了太多，冷峻的面孔，血丝的双眼，整个人身上散发出煞气与冷酷之意。</p><p>    出手时，木图腾幻化，成为一片青光，凝聚在他双手上，直接撕下一个海妖族族人的头颅，高高举起时，任由鲜血洒落，自身仰天一吼。</p><p>    他的四周，乌神部的其他族人，也都如此，但凡是斩杀一人，必定高举头颅，气势惊天。</p><p>    战争，对于他们来说，若说与呼吸一样，或许有些夸张，但早已是熟悉到了习惯的程度，数年的征战，多次的生死，使得所有的乌神部族人，对生与死看的很淡，可他们的执着，踏入墨土的执念，却是更深。</p><p>    在这样的执念下，一切阻挡在眼前的障碍，都将是他们疯狂要斩杀的壁障。</p><p>    出手干净利落，杀人时眼不眨一下，鲜血的喷发，换来的不是颤抖，而是嗜血的更浓煞气。</p><p>    “杀！”不知是谁大吼，随之而来的，则是上万乌神部的族人，齐齐的惊天一吼，他们的吼声煞气滔天，震撼了海妖族的族人心神，使得海妖族的族人，一个个面色苍白，胆气如被震散。只能后退。</p><p>    这样的杀戮，在每一个乌神部落的族人身边，都在上演，他们如同一片杀戮的风暴。横扫天地，在这断南关上，仅仅是几个呼吸的接触，就立刻让海妖族的族人，出现了数千的死亡。</p><p>    根本就是不堪一击！</p><p>    “他们不可能是北部部落！！”</p><p>    “北部，没有这样的部落，只有具备斩灵的大部，才能拥有这样的战族！！”阵阵无法置信的思绪，浮现在所有海妖族的族人心神内，成为了恐惧的源泉。无法控制的弥漫整个心神。</p><p>    凄厉的惨叫，充满了绝望的惊恐，在这一刻，浮现于每一个海妖族的族人心神内，他们……已经很久很久。没有经历过战争，或许他们曾经有过辉煌，但浩劫以来，他们遇到的都是低头的部落，眼下是第一次，遇到如此凶残狰狞，竟敢对他们出手之族。</p><p>    开始的愤怒。在眼下，则变成了恐惧，化作了惨叫，回旋八方时，也让关内那来自各个部落的数万人，彻底目瞪口呆。呼吸急促，怔怔的看着眼前的一切，他们的心神被厮杀之声震动，他们的胆量被凄厉的惨叫震慑。</p><p>    这一切的一切，让他们有种不真实之感。可偏偏那鲜血，那战场的屠杀与残酷，又那么的真实清晰！</p><p>    “他们……是乌神部落？”</p><p>    “乌神部落，竟……强大到了这种程度，海妖族在他们面前，根本就是只有被摧枯拉朽一个下场！！”深深的吸气声，从这数万人口中传出，他们心神被强烈的震撼。</p><p>    远远看去，乌神部落的族人，如同一支可以撕开所有阻挡的利箭，刺入断南关，所过之处，海妖族竟难以去阻挡丝毫！</p><p>    乌神部的元婴修士，如今随着征战，已然到了十四人，元婴后期两人，中期五人，初期七人，这十四人呼啸而出，杀向海妖族的元婴之修，双方在半空碰到一起，轰鸣滚滚间，展开了生死之战。</p><p>    巨响回荡，山峰震动，厮杀之音惊天动地，孟浩在半空独自站立，冷眼看着四周的一切，不需要他出手，十五万妖群，带着一股碾压之意，摧枯拉朽般，已横扫了所有障碍。</p><p>    那些海妖族的妖群，直接就被撕开，成为了食物，孟浩没有对这些海妖族的妖群招揽，毕竟……他的妖群，已饥饿了数月……</p><p>    眼下，对于妖群而言，这是一场盛宴。</p><p>    魔枪在手，孟浩神色冷漠，目光扫过战场时，忽然他身前虚无扭曲，只见两个老者，避开了所有的阻挡，直接出现在了孟浩的身前。</p><p>    这二老修为都不弱，出现时神色怒火滔天，神通幻化，图腾之力成为了滔天大海，凝聚出海妖之影，直奔孟浩逼压而来。</p><p>    孟浩神色如常，身体不动，右手抬起，持着魔枪，向前一枪挥出，如同是长龙过海，立刻魔雾滔天，无数面孔在雾气内，呼啸间直奔二老而去。</p><p>    没有用自身之力，纯粹是这把魔枪之威，甚至孟浩此刻也都感受到，此枪并非永恒，它毕竟是魔念幻化而出，随着时间的流逝，上面的魔念正渐渐消散，似用不了太长久的时间，它就会消散在天地之内。</p><p>    这与孟浩使用与否无关，不管用还是不用，它都会消散。</p><p>    轰鸣回荡，这二老全部喷出鲜血，神色骇然，身体上有丝丝魔雾钻入，更有一些面孔狰狞吞噬，让这二老面色再变，身体倒退时，没等继续攻击，就立刻被身后追来的乌神部元婴修士，再次阻拦。</p><p>    就在这时，一声怒吼从断南关大地蓦然传出，随着吼声的回荡，一片蓝色的波纹瞬间出现，向着天空的八方不断地扩散下，仿佛将此地化作了一片大海。</p><p>    下方数万修士，立刻呼吸急促，有人顿时认出这波纹的来历。</p><p>    “海妖图腾！！”</p><p>    在这吼声传出，波纹扩散的同时，节节败退的海妖族族人，仿佛在绝望中找到了生机，一个个目中立刻露出狂喜。</p><p>    就这时，大地轰的一声，断南城内，如有一片区域崩溃，一道蓝光冲天而起，飞出时，卷着波纹，如同卷着海浪，刹那而出，直奔孟浩瞬间来临。</p><p>    那是一个具备蓝色皮肤，长着一些鳞片的奇异存在，它有人形，但却有一条鱼尾，长着四只手臂，每一只手臂上，都抓着一把三叉戟。</p><p>    一共四把三叉戟，都有闪电游走，刚一出现，立刻就掀起了惊人的气势，随着怒吼，它直奔孟浩。</p><p>    可还没等它靠近，立刻一阵风呼啸而来，天方兽猛的出现，狠狠地撞击过去，鹦鹉蒲扇着翅膀，在半空叫嚣。</p><p>    “没有毛，该死的，你也没有毛！！爱妃，弄死它！”鹦鹉尖叫中，整个身体化作一个枪尖，直奔这图腾海妖而去。</p><p>    巨响不断地传出，轰动了八方时，海妖族族人，正在大量的死亡，他们的鲜血洒落在断南关上，他们的亡魂被撕裂，整个战场，一片血光。</p><p>    眼看海妖族就要被灭族，可就在这时，海妖族的族公，发出了一声凄厉的嘶吼。</p><p>    “主部救我！！”他话语回荡，突然的，断南关震动，断南城的大地，出现了一道道裂缝，如同龟裂蔓延，使得城内大多数的屋舍，齐齐崩溃坍塌，尘土飞扬时，一声奇异的喃喃，蓦然间从断南关上出现，如同诉说着某种历史的尘埃，在回荡时，一尊巨大的雕像，赫然从断南城的地底，缓缓凸起，破土而出。</p><p>    通体黑色，具备八只手臂，看起来与那海妖图腾相似，可给人感觉，却充满了沧桑，如同是某种邪恶的存在，气息散开中，这雕像升空而起，闭着的双眼，蓦然开阖。</p><p>    它明明只是一个雕像，可在这一瞬，如同它身上某种被封印的魂苏醒，展现出了来自这古老的雕像，来自此魂的惊心之力。</p><p>    在它双目睁开的刹那，孟浩身体猛地一震，一股危机刹那浮现，孟浩双眼一缩，在这一刹那，他没有丝毫迟疑，右手抬起，将手中的魔枪向着此雕像，猛地一枪甩出。</p><p>    嗡！</p><p>    魔枪破空，划出一道黑虹，瞬间而去。</p><p>    “断南守卫！！”</p><p>    “这是……这是典籍上记录的，被整个西漠所有部落祭炼的一百具，曾经阻挡了南域修士大军的断南守卫之一！”</p><p>    “黑甲妖卫！！”</p><p>    “难怪这海妖族可以驻扎在此地，他们的图腾，与这黑甲妖卫相似，莫非……海妖族，是当年的遗脉！！”</p><p>    在这关内数万修士嗡鸣时，魔枪惊天，如豁开虚无，刹那就出现在了飞起半空的雕像身前，直奔此雕像眉心，掀起魔雾，幻化无数狰狞面孔，逼近而来。</p><p>    可这雕像，竟看都不看来临的魔枪，而是双眼露出幽芒，猛的凝望孟浩，双唇微动，在这魔枪轰鸣间刺入它眉心的瞬息，说出了一个字。</p><p>    “陨！”</p><p>    一字出口，孟浩全身震动，嘴角溢出鲜血，身体连续退后，面色直接苍白，更是灵魂如被撕裂，一股无法形容的剧痛，生生在他体内出现。</p><p>    仿佛一个字，就代表一道规则，在这规则下，这雕像目光所望，一切皆陨！</p><p>    就在这时，关外的三大掠夺部落，相互看了看后，三部的三位族公，猛的迈步而出。</p><p>    “竟敢对镇守断南关的海妖族出手，此事我等既然遇到，就不会袖手不管！”三部族公声音传出时，带领着他们的族人，在这一瞬，直奔断南关而来。</p><p>    显然是看出了孟浩的受伤，形势似有逆转，准备趁机夺杀！</p><p>    ---------</p><p>    四更！渴求月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>