<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第966章 风云起！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第966章 风云起！</span></h2><p>    东胜星上，方家祖宅大殿外，几乎所有的方家族人，都弥漫在祖宅的各个地方，容纳不下，则在外界。</p><p>    哪怕是丹道一脉，所有的丹师，所有的药童，都在凝望。</p><p>    除了方家，东胜星上其他的势力与修士，也在这段日子，听说了孟浩，一样在等待。</p><p>    甚至，整个第九山海的所有宗门家族，都有不少人来临，要去看看，到底一个什么样的人，会引起如今在第九山海，声名赫赫的所有新晋真仙，都如此在意，如此重视之人。</p><p>    孟浩还没有走出，他的名字，已传遍第九山海。</p><p>    随着众人的凝望，方卫盘膝坐在大殿外，他缓缓的抬起头，目中露出冷厉之意，看向大殿。</p><p>    就在这时，大长老于大殿外，沉默片刻，似下了决心，右手抬起一挥，这一挥之下，天地轰鸣，大殿内赫然出现了一个巨大的漩涡。</p><p>    这漩涡轰隆隆的转动，甚至高高升起，穿透大殿出现在了半空中，被所有人都看到。</p><p>    “祖地开启了，方浩要出来了！”</p><p>    “他出来又有何用，卫公子要他死，他必须要死！”</p><p>    “可惜了，他的血脉要比卫公子高，资质应也不差，可却在这真仙上，慢了下来……一步慢，步步慢，更不用说此后真仙踏古，成就古境了。”四周族人嗡鸣时，方西握紧了拳头，神色内露出焦急，深吸口气后，他依旧相信孟浩那里，能出现奇迹！</p><p>    “方浩哥，一定要赢！”</p><p>    方卫看似平静，可眼中的杀机一闪。战意盎然中越显激烈，就在这万众瞩目时，他的目光带着锋利。看向漩涡。</p><p>    他等了好久，等的就是这一天这一刻的到来。</p><p>    他要让整个方家。让第九山海所有宗门家族都知道，他方卫，才是方家在这个时代的天骄，他方卫，才是未来方家的栋梁！</p><p>    东升之日的耻辱，今天要彻彻底底的雪耻而来！</p><p>    他的未来，不会止步在真仙，整个第九山海所有宗门家族的这一个时代的真仙。都是厚积薄发，都是等待了很久，不仅仅是为了成就真仙，还有更远的追求。</p><p>    在灵境积累，成为真仙，在仙境积累，踏入古境！</p><p>    “方浩，你只是我脚下的石头，你的作用，只是让我踏着你。越走越高。”方卫神色越发傲然，内心冰冷，杀机更强。整个人如同一把即将出鞘的利剑！</p><p>    无数的目光凝聚，不但是方家族人，还有第九山海各个宗门家族，也都以不同的方式，凝望这里，要去看一看，到底什么样的人，能被那么多的天骄重视。</p><p>    时间似乎凝固，世界似乎寂静。这一刻，无数人的目光焦点。尽在祖地出口！</p><p>    半空的漩涡，缓缓转动。突然的，其内光芒闪耀，如同是水面般，缓缓的露出了一个身影。</p><p>    在这身影出现的一瞬，无数的双眼收缩，无数的呼吸停顿，方卫的杀机刹那间，强烈到了极致，引起了苍穹轰鸣，似乎温度一下子低了下来！</p><p>    可很快的，众人纷纷一愣，他们立刻看到，从漩涡内走出之人……是一个老者，这老者白发苍苍，在走出后，神色激动，仿佛劫后余生，他的身体在颤抖，仿佛在这祖地内，经历了什么恐怖的事情，始终提心吊胆，此刻终于放松下来，但同时，又有忐忑与紧张，似对自己的未来，充满了黯淡。</p><p>    “不是方浩，他是……”</p><p>    “他是方水云长老！”</p><p>    “他怎么会从祖地内走出？”方家族人都怔了一下。</p><p>    在看到这老者时，方秀山一愣，随后面色微变，大长老那里也皱起眉头。</p><p>    老者走出后，抬头立刻就看到了四周无数的族人，看到了他们的目光，他愣了一下，随后当他看到盘膝坐在不远处的方卫时，老者内心一惊，他在方卫身上，感受到了真仙！</p><p>    “他……成了真仙，我明白，方秀山，原来是这样！”老者眼睛血丝弥漫，猛的看向人群中的方秀山。</p><p>    “方秀山，老夫与你没完，你我不死不休！”他话语一出，四周立刻哗然，纷纷不解为何方水云长老，说出了这么一句让人不明真意的话语。</p><p>    可还没等四周方家族人议论，老者背后的漩涡，立刻再次转动轰鸣，又有身影从其内显露，光芒再次闪耀后，走出了三人。</p><p>    没有孟浩！</p><p>    这三人的出现，让方家的族人纷纷震惊，因为这三人，居然也都是家族内的长老，四周的族人纷纷诧异，一个个目露思索，都在猜测为何这几位长老，会从祖地内走出，在他们认为，走出的，应该是孟浩才对。</p><p>    “方秀山，你不得好死！”</p><p>    “方秀山，我等你给我一个交代，此事咱们没完！”</p><p>    “方秀山，你如此坑我等，此仇，我记住了！”三人出现后，与之前的老者一样，都在看到了方卫的真仙境后，立刻怒视方秀山，声音冰寒，似恨到了刻骨铭心的程度。</p><p>    他们不是不能忍，即便是这段日子因孟浩的事情，他们很被动，但以他们的修为与心智，自然知晓，事情闹大了后，对他们自己也不利。</p><p>    可……当祖地开启，他们打算以方秀山给他们的方法，悄然无息的离去，并非是走祖地出口时，却一个个愤怒的发现，方秀山给他们的方法，根本无效！</p><p>    他们立刻意识到，对方就是想要自己等人死，无论是击杀孟浩是否成功，他们擅闯祖地，都会受到死亡的惩罚。</p><p>    而方秀山那里，在他们想来，必定是有其他方法脱身，原本他们还不清楚具体，可硬着头皮从出口出来后，他们察觉到了方卫那里的真仙境界时，立刻就明白过来。</p><p>    凭着方卫的真仙境界，方秀山身为方卫的父亲，必定有办法化解此事。</p><p>    几乎不约而同的，他们索性一口咬定方秀山！</p><p>    这才有了之前这几人出来后，先看方卫，而后看向方秀山时的怒言。</p><p>    方秀山面色再变，这几人，正是他请进去击杀孟浩之人，原本按照计划，祖地开启时，这几人会以其他方式归来，不是通过祖地之门。</p><p>    可事情的发展，居然改动如此之大，尤其是这几人的话语，立刻让方秀山面色难看，他眯起双眼，露出阴冷。</p><p>    就在这时，大长老一甩袖子。</p><p>    “够了，你们的事情稍后家族处理，现在还不退下！”</p><p>    那几个从漩涡内走出的长老，一个个狠狠的看了一眼方秀山，忌惮大长老，沉默退下。</p><p>    几乎在这四人退下的同时，漩涡内，光芒再次闪耀，这一次，四周众人目光纷纷凝聚，方卫那里皱起眉头，也随之凝望。</p><p>    可……随着漩涡的转动，其内慢慢出现了两个身影，依旧不是孟浩，而是方道宏与方临河，他二人之前原本想要在祖地内等孟浩出来，可当祖地出口开启后，没等他二人反应过来，一股从天空来临的风，直接横扫，卷着他二人离开了雾中天，出现时，已接近了出口的位置。</p><p>    二人心惊，不知晓为何会如此，相互商议后，这才从出口走出。</p><p>    “居然还不是方浩！”</p><p>    “有意思，祖地内居然有六位家族长老，他们是如何进去的，进去的目的……又是什么！”</p><p>    “方浩也在祖地内，莫非……莫非这几个长老的目的，是要加害方浩！”在方道宏与方临河走出的刹那，身影显露在众人目中，四周族人内自然有聪明人，目光闪动时，已近乎分析出了答案。</p><p>    尤其是嫡系一脉，更是怒火滔天，不少嫡系长老已迈步走出，孟浩的十九叔，全身怒火滔天，眼中罕见的，对自己的族人，露出了杀机。</p><p>    方秀山冷笑，毫不在意，若是方卫没有成真仙，一切对他而言，必定被责罚，可方卫成为真仙后，自然不同。</p><p>    “有六祖大人庇护，区区一个方浩，算得了什么！”方秀山内心淡定，其旁方卫的祖父，这老者微微皱了下眉头，沉默不语。</p><p>    方道宏与方临河，目光扫过四周众人，沉默不语，没有去喝斥方秀山，而是盘膝坐在了漩涡外，对于四周的目光，毫不理会。</p><p>    这一幕，让不少人内心一动，大长老双目微微收缩，就算是他，也都起了诧异。</p><p>    时间流逝，一炷香后……</p><p>    忽然的，漩涡再次转动起来，这一次的转动，前所未有，轰鸣如雷霆，眨眼就扩散八方，随着转动，渐渐地一个修长的身影，慢慢的在漩涡内出现。</p><p>    这身影还没等走出，立刻东胜星的天空上，风雷滚滚，似有苍穹怒吼回荡，云层从八方凝聚，眨眼间，就形成了劫云。</p><p>    这劫云，惊天动地，让所有看到之人，都睁大了眼，露出无法置信与骇然，因为这劫云，太大了！！</p><p>    弥漫了整个东胜星！！</p><p>    甚至若在星空去看，星空内，东胜星被一团巨大的云雾缭绕，整个第九山海，在这一刻，都轰鸣起来，因为这劫云的范围……正在不断地扩散！</p><p>    凡冬儿也好，方卫也罢，在这之前所有踏入真仙的天骄们，没有一个，在踏真仙时，出现如此惊天动地，撼动第九山海的劫云！</p><p>    与这劫云比较，他们之前的真仙劫，如同儿戏！</p><p>    “这……这是什么劫！！”所有看到这一幕的修士，脑海都嗡的一声。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>