<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1487章 转世轮回！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1487章 转世轮回！</span></h2><p>    时间流逝，这一年初春，大地开始了复苏，在苍茫星上，在第八大陆上，一处县城里，在这一年的春雷首次敲响时，雪花夹杂着雨水落下，一个婴儿诞生了。</p><p>    是个男孩。</p><p>    一晃十年，当初的婴儿，成为了少年，因其聪颖，家境殷实，走上了科考之路，数年后，这少年已然成年，走出了家乡，去了这第八大陆上，他所在的凡俗王朝。</p><p>    从此平步青云，踏入朝堂，这一生沉醉在权谋之中，直至若干年后，他的地位如日中天，一上之上，万人之下，更被先帝托孤。</p><p>    他叫方浩。</p><p>    在这片凡俗的国度里，他的名字，无人不知，可也仅仅是这片凡俗的世界，至于修士，不会去关注一个凡人，哪怕此人在这片王朝里，已然一手遮天。</p><p>    权倾朝野的方浩，是一个怪人，他这一生没有娶妻，没有子嗣，在八十多岁时，他尽管不再朝中，可他的门生，他的实力，弥补整个王朝。</p><p>    他的一句话，在很多时候，甚至比帝王的圣旨更有威慑。</p><p>    这一年冬天，天空上飘着雪花，都城里，有阵阵凄厉的惨叫传出，有无数军兵带着冷漠，行走在都城内外，使得肃杀之意，格外明显，仿佛比冬天还冷。</p><p>    一处很是典雅的梅园中，一个老人坐在轮椅上，被身后的仆人推着，于这雪中的院子里走过。</p><p>    老人身上盖着厚厚的被袄。他的脸上都是皱纹，身上有死气弥漫，他双眼微微眯着。看起来与寻常的老人没什么区别。</p><p>    “来福……”老人轻声开口，话语一出，他身后的中年男子，立刻停下，弯腰在老者的面前，神色恭敬，目中也有崇敬之芒。</p><p>    “老夫出生时。听娘亲说，是在春天。最后一场雪时。”</p><p>    “人老了，总是会回忆以前……”</p><p>    “老夫最近总是做梦，梦中似乎有一片另外的世界，距离我越来越近。挺有意思饿。”老者抬起头，望着梅园，望着天空的雪花，沙哑的开口。</p><p>    他身边的仆从没有说话，静静的听着。</p><p>    “告诉老三，让他将自己的头颅送来，我不喜欢他。”</p><p>    “这场嫡变，也该结束了，第八是个好孩子。就他吧。”老人淡淡开口，似乎说着微不足道的事情，不是有关整个王朝的诸子夺嫡！</p><p>    这一刻的他。眼睛慢慢睁开，他目中虽有浑浊，可却有一股威压蕴含，使得他在这一瞬，与众不同。</p><p>    不再是如寻常的老人，而是掌握了一个王朝生死大权的无上存在。</p><p>    他。就是方浩，也是孟浩分身的……第二世！</p><p>    他身后的仆从。轻声称是。</p><p>    数日后，一颗头颅被送了过来，一场席卷了真个王朝的夺嫡，在老人的一句话后，轻飘飘的结束了，随着一切休止，这个冬天，似乎也不再那么寒冷。</p><p>    直至几个月后，最后一场雪飘落时，老人望着外面的雪花，渐渐地，闭上了眼，在熄灭了最后一口气的瞬间，老者眉心内，飞出了一缕魂，其内有九个印记，此刻第二个印记被缠绕的仙根分支，璀璨多姿，渐渐地，使得那第二个印记，从黯淡中逐渐明亮，直至彻底凝聚出来。</p><p>    孟浩分身的第二世，结束了，举国皆丧。</p><p>    老人的灵堂内外，整个王朝的官员，全部都来了，甚至整个国家内的所有城池中的百姓，也都在这一天只允许出现黑与白这两种颜色。</p><p>    可这一切，他不知道了。</p><p>    他的所有记忆，再次被埋葬，被封印后，苏醒时，已在了第七大陆上，一户猎户的家中，于这这一年的东天，出生了。</p><p>    “我石虎的儿子，一定能成为这四方最好的猎人！”出生时，他模糊的听到了一个爽朗中带着激动的声音。</p><p>    第三世，开启了。</p><p>    与此同时，在这苍茫星外，在那无穷的星空中，孟浩的本尊，化作长虹，于星空疾驰，他的身上，不但整个右臂存在了黑甲，就连上半身，也都被一副漆黑狰狞的铠甲所覆盖，甚至就连左手，也一样有完整的铠甲！</p><p>    “已找到了六枚镜片！”孟浩神色有些疲惫，面色略微苍白，从他离开苍茫星，如今已有一百多年，这一百多年，他走了太多的区域，途中路过的有生命的世界，已超过数百。</p><p>    而这铜镜碎片获取的难度，也让孟浩这里很是震动，此物是至宝，也就使得一旦被人发现，就会将其深深的藏匿。</p><p>    而且因岁月间隔太久，这些镜片几经转手后，往往最终获取之人，都是九源巅峰，且并非寻常，都是那种不知在这个境界停留了多少年的老怪。</p><p>    且大都不是修士，而是在这苍茫内诞生的奇异的生命。</p><p>    这第五枚镜片，孟浩是在一个化身为镜子的世界里寻找到，在那里，他遇到了一个几乎杀不死的敌人，二人纠缠了数十年，孟浩击杀对方无数次，最终才找到了那片世界的破绽，以毁灭世界要挟，才将铜镜的镜片拿走。</p><p>    而那第六枚镜片，更是艰难，难的不是在对手上，难在……那镜片处于一片淤泥中，而这淤泥之大，其内每一粒沙土，都是一个世界。</p><p>    镜片到底在什么地方，孟浩无法精确的判断，只能……一个一个去寻找。</p><p>    这一找，就是近百年过去。</p><p>    但此行对孟浩而言，除了获得镜片外，还有更大的好处，他对于苍茫星空，有了深刻的感受与体会，且这一百多年修为的运转以及太多次的与同样强大的敌人对战，使得孟浩的修为，百尺竿头更进一步，他的八道本源，已陆续的感悟出来。</p><p>    他不知道自己此刻的战力，相当于什么层次。</p><p>    可孟浩对比当年掌教等人，以他如今的修为，即便是不用铜镜的碎片，不需要鬼魂来相助，他一个人，也可以战掌教，沙九东以及白雾尘三人的联手。</p><p>    哪怕那三人出了全力，孟浩依旧可以一人压制。</p><p>    如今整个苍茫星空内，可以与孟浩这里一战的，唯有那些在九源境界里，不知存在了多少岁月的老怪，这些老怪，任何一个，都是站在了超脱下的最巅峰。</p><p>    除了在修为上的收获外，孟浩这些年所遇到的那些强者，每次离去，他都会邀请对方加入自己，在被拒绝后，他没有继续邀请，而是微微一笑，转身离去。</p><p>    可这些位置，孟浩早已铭记在了心里，等他的第九禁完成后，不管能否如他所愿超脱，他都会横扫一番，凝聚自己的所有力量，回归家乡！</p><p>    此刻疾驰时，孟浩心神内也在感受分身那里的第三世，分身的轮回，记忆的封印，使得与孟浩这里的联系，虽然变的极淡，可本源上的共鸣，依旧存在，只是他无法去控制分身的转世之身，只能去看，无法去改变，甚至他有种猜测，若强行去干扰，或许会出现不协调，产生更多的问题，最终影响第九禁的凝聚。</p><p>    “第二世结束后，第二个印记已凝聚，如此来看，再有一些岁月……分身的第九禁便可以真正的凝聚出来。”</p><p>    “到了那个时候，就是我……回归山海界之时！”孟浩眼中露出强烈的期待，他深吸口气，向着感应中，第七处铜镜碎片所在之地，呼啸而去。</p><p>    几乎在孟浩本尊飞向第七处铜镜碎片所在之地时，苍茫星上，掌教等人也展开了他们又一次的冥宫之行。</p><p>    与此同时，苍茫派内，也出现了第二个仅次于方木的天骄！</p><p>    那是……嫣儿！</p><p>    钟鸣回荡，一重重天的出现，直至开出了九重天后，整个苍茫派震动，并非是一个宗门的苍茫台如此，嫣儿重走了其师尊之路，在九大宗门的苍茫台上，留下了属于自己的名字。</p><p>    她排在第二位，九重天撼动苍茫星。</p><p>    无数人震动的同时，难免将她与方木联系到一起，哗然之声，嗡鸣之音，在这苍茫派内不断地回荡。</p><p>    第九宗的九重天上，嫣儿默默的站在那里，她凝望苍穹，她的目中渐渐有追忆，有思念，也有果断。</p><p>    一如她近百年前的誓言，她要走超脱路！</p><p>    这个誓言，在她看到师尊的魂火熄灭后，成为了她一生的执念。</p><p>    这些年，有人从超脱路归来，说在那里，看到了方木坐化的干尸，那干尸很奇怪，无人能碰触。</p><p>    这些年，这样的说法，不止一人。</p><p>    嫣儿不相信师尊会陨落在超脱路上，她要去走师尊的路，去看一看当年，到底发生了什么事情。</p><p>    数日后，成为了整个苍茫派瞩目的第二天骄的嫣儿，古境所有魂灯熄灭，踏入道境，在经历了让无数人瞩目的道劫后，她向着第九宗的那位至尊，说出了当年她师尊一样的话语。</p><p>    “我要走超脱路，还请至尊开门！”站在第九宗的天空上，嫣儿的这句话，回荡整个宗门，使得无数弟子沉默，他们复杂的看着嫣儿，这近百年，他们几乎是看着对方在方木陨落后，从一蹶不振直至奋发图强。</p><p>    她早已不再是当年的小丫头，她已然成为了，众人心目中的……大师姐。</p><p>    “你又何必如此……”随着嫣儿声音的传出，半晌后，一声叹息传来，回荡八方。</p><p>    “至尊前辈，晚辈已确定！”嫣儿沉默，抱拳深深一拜，语气坚定，带着执着。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>