<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十九章 风云再起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十九章 风云再起</span></h2><p>    孟浩睁开眼，一眼就看到被小胖子激动的抓住跑来的一个少年，这少年面黄肌瘦，个子矮小，与白白胖胖的小胖子站在一起，反差极大。</p><p>    这少年孟浩认识，正是当初与他一起被带入靠山宗的几人之一，而后与王有材一同被送入其他山峰杂役处。</p><p>    原本虎头虎脑的模样，可如今神色黯淡，狼狈不堪，但眉目间却有一股狠意，显然在靠山宗内，有了不少让他刻骨铭心的记忆。</p><p>    不然也不能凝气一层居然敢来这公开区。</p><p>    “见过孟师兄。”少年看到孟浩后，神色露出一抹激动，可很快就消散，向着孟浩恭恭敬敬的抱拳一拜。</p><p>    “刚入宗门？”孟浩望着眼前这个少年，想到了当初的一幕幕，轻叹一声。</p><p>    “已有月余。”少年低头。</p><p>    “王有材呢？”</p><p>    “死了。”少年神色麻木，但说出这两个字时，目中闪过一抹悲伤。</p><p>    “王有材死了？”小胖子在旁边愣了一下，孟浩沉默。</p><p>    “杂役处时，我们负责挑水，有材大哥看我年幼，大都帮我挑着，一次在山路上不知怎么起了一阵风，他被风吹下了山崖，我去找尸体两个月，什么也没找到，只看到一些碎骨……应是被野兽吃了。”少年轻声开口。</p><p>    小胖子神色露出悲伤，孟浩叹了口气，当年一同上山的四人，这还不到一年就听闻死去一个，他内心也很不好受，尤其想到木匠铺的王伯只有这一子，心里更为难受起来。</p><p>    “小虎你以后就跟着我们吧，有孟浩在，这里没人敢欺负你。”小胖子拍着少年瘦弱的肩膀，一脸伤感。</p><p>    “不用了，我……自己挺好。”少年迟疑了一下，孟浩可以看出他的心动，但很快这少年就摇了摇头，拒绝了小胖子的好意，向孟浩与小胖子一抱拳，转身离开了平顶山。</p><p>    “这人怎么了？”小胖子怔了一下。</p><p>    “人人都有一些不想让外人知晓的秘密，或许他有什么造化也说不定，不然不会凝气一层，就敢来这里。”孟浩若有所思，望着少年快速离去的背影，缓缓开口。</p><p>    “能有什么秘密，我们还能窥探不成，这小虎看不起人。”小胖子耿耿于怀，他性格直爽，没有什么心机，觉得自己满腔好意对方居然如此，不由得气愤起来。</p><p>    南赡大地的南域，冬季一向短暂，转眼冬季流逝，春暖花开，又到了一年的四月，孟浩来到靠山宗，已整整一年的时间。</p><p>    低阶公开区内，有小胖子的配合，孟浩积累的灵石已不少，丹药法宝更是众多，期间他时常去荒山寻妖兽，唯有一次靠近黑山时寻到灭杀，其余都一无所获，且黑山内咆哮之声越加强烈，让孟浩不敢靠近。</p><p>    只是一粒堪比凝气三层的妖丹，哪怕孟浩用铜镜复制了不少，可修为到了凝气四层的中段后，就始终无法寸进一丝，吃再多的丹药，也只是让灵气精纯罢了。</p><p>    如遇到了瓶颈，难以突破，达不到五层，就无法修行让孟浩颇为心动的风行术。</p><p>    反倒是小胖子在孟浩的帮助下，到了凝气二层，自觉威风的不得了。</p><p>    这一年四月，外宗内所有凝气五层以上的弟子，都被宗门派出，包括内门的许师姐与陈师兄也是如此，他们归来时，各自都带着三两个少年，都是具备不多的资质，成为了杂役。</p><p>    一年一次，这是靠山宗如今的规矩，只有如此才可以维持宗门的长久。</p><p>    春风吹过大地，送走了寒冬，迎来了烈日，盼来了秋意，已到了十月，这段日子，靠山宗发生了两件大事，第一件大事，是宗门内除了修为传闻已结丹的掌门外，仅有的两个筑基大长老，其中一人寿元枯竭，于一百五十岁坐化而亡，此事孟浩听闻后打探，才知晓坐化者并非当日的欧阳大长老。</p><p>    修士筑基，可增寿元，能活到一百五十岁，看似很长，可实际上对于修士而言，却极为紧迫，若无法到结丹，只能晚年坐看寿元枯竭，气血衰败。</p><p>    若能结丹，徒增一倍，寿元三百年。</p><p>    随着一位筑基大长老的坐化，靠山宗整体的实力顿时下降大截，本就处于赵国弱势，如今更是岌岌可危，偏偏此时，靠山宗四周，频频出没外宗修士。</p><p>    仿佛在寻找什么似的，靠山宗更是开启了守山大阵，方圆数百里内，全部都笼罩在这阵法之中，一阵风雨欲来的感觉，如沉甸甸的乌云，压在了靠山宗的上方。</p><p>    外宗弟子大都猜测这些异常，也有不少消息灵通之辈，不知从什么地方得到了残缺的消息，渐渐传开，据说这一次之所以引起赵国修真界的关注，与四百年前消失的靠山老祖有些关联。</p><p>    可具体是什么关联，外宗弟子少有知晓。</p><p>    这些日子以来，孟浩的修为，始终卡在了凝气四层的中段，用尽了一切办法都没有丝毫作用，渐渐孟浩也明白了，这是瓶颈。</p><p>    “按照许师姐的说法，凝气四层巅峰冲击五层时，会有瓶颈，可为何我的瓶颈提前了……莫非与我吞下的妖丹太多有关？”孟浩盘膝坐在洞府内，皱着眉头沉吟起来。</p><p>    “若真是瓶颈，就需要一些专门突破瓶颈的丹药，又或者是高阶的妖兽内丹。”孟浩暗叹，他此刻灵石大把，可唯独缺少适合的丹药，若有丹药在手，他有把握自己可以几天之内就突破到凝气第五层。</p><p>    对于这段日子靠山宗内的紧张，孟浩感受很深，自己也同样有些危机，宗门的不少弟子平日里也都满脸忧心，连带着整体的气氛都压抑起来。</p><p>    唯独小胖子一向欢乐，比孟浩还热衷平顶山的杂货铺声音，平日里哪怕孟浩不去，他也会扛着大旗进去叫卖。</p><p>    又过去了三天，这一日钟鸣回荡，到了每月发丹之日，当孟浩与小胖子来到广场时，孟浩一眼就看到了石柱高台上，霞光中的一个金袍老者，还有这老者身后的许师姐与那位陈师兄。</p><p>    看到这一幕，孟浩立刻内心一动，双眼竟有些火热起来。</p><p>    “上官师叔这一年半只出现了三次，每次出现都有单独丹药送出，我修为卡在凝气四层快一年，若有高阶丹药……”孟浩能想到这一点，四周的其他外宗弟子，自然也大都猜出，一个个立刻精神抖擞，当然也有不少则是暗自琢磨千万别把丹药给自己。</p><p>    尤其是自从当初孟浩送丹药后，宗门居然又添加了一个门规，不可将单独发放的丹药送给内门弟子，阻断了其他人模仿之路。</p><p>    “这……这是旱灵丹！”</p><p>    “居然又是旱灵丹，去年发了一次，今年又是一次，此丹一年只有一粒，可见其珍贵！”</p><p>    “我若拿到此丹，修为定可突破！”</p><p>    很快，随着金袍老者抬起右手，露出掌心内紫光闪闪的丹药后，立刻外宗弟子间顿时传出嗡鸣之声。</p><p>    几乎在这旱灵丹出现的刹那，孟浩双眼内顿时露出强烈的光芒，这是他前所未有的如此急切的想要获得这枚丹药，在他看来这不是丹药，这是自己进入凝气五层的希望。</p><p>    他入宗门已时间不短，早就知晓如今整个宗门弟子中，以内宗许师姐与陈师兄最强，二人都是凝气七层，据说都快要突破。</p><p>    他们二人之下，就是王腾飞，此人被卡在凝气六层巅峰的瓶颈中，就算是旱灵丹对他而言也没有作用，除他之外，六层还有一人，便是外宗第二强者韩宗。</p><p>    此人孟浩见过两次，感觉颇为狂傲，目中无人，如今站在那里，哪怕是看到了旱灵丹，也都毫不在意，显然自持有不少更好丹药，不屑一顾。</p><p>    至于凝气五层，整个外宗只有四人，这四人可谓一方霸主，平日里少有看到，大都或是闭关，或是在荒山历练。</p><p>    四层人数也不多，包括孟浩在内也就七人，四层以下，则被视为蝼蚁。</p><p>    “好了，尔等安静。”上官老者的声音回荡，一如既往的蕴含了奇异的威压，可与一年多前比较，孟浩已不再有当初那般强烈的感觉，此刻目光炯炯，露出果断之意。</p><p>    “老夫这两年主持放丹，一向喜欢新入宗门不久的弟子，因我靠山宗若能日月如此，兴旺之日便不久远。”上官老者微笑开口，目光扫过下方众人，正要将手中丹药扔向早就选好之人时，忽然看到了孟浩身边正在拿着飞剑磨牙，一脸满不在意，发出咔咔声的小胖子。</p><p>    这小胖子本就如圆球，磨牙的动作但凡被人第一次看到都会啼笑皆非，上官老者一愣，顿时乐了出来。</p><p>    “罢了，这丹药就给你了。”他说着，右手抬起一挥，紫光一闪间，这旱灵丹直奔小胖子而去，在小胖子明显被吓了一跳，下意识的抓在了手中，随后立刻反应过来知道发生了什么，顿时面色大变，险些尖叫起来，身子颤抖脸色苍白，一副快要哭出的模样。</p><p>    “这……我……他奶奶的，怎么给我了？”</p><p>    －－－－－－－－</p><p>    悄悄说声，凌晨还有，求推荐票，求下周第一！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>