<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十章 进黑山！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十章 进黑山！</span></h2><p>    刹那间，广场上几乎所有的目光都落在了小胖子身上，那些目光让小胖子背后阴风阵阵，身子哆嗦时满身肉都在颤抖，顿时可怜兮兮的看向身边嘴角露出微笑的孟浩。</p><p>    “孟浩救我……”小胖子想要甩开手中的丹药，可却怎么也都无法让这丹药离开手掌，尤其是看到四周不少人都围了过来，顿时害怕的连牙齿都颤抖了。</p><p>    此刻四周的光柱渐渐消散，小胖子浑身哆嗦，就在光芒完全散去，四周禁制消失的一瞬，还没等小胖子说些什么，孟浩一把抓住小胖子的衣服，凝气四层修为轰然爆发，带着他刹那冲了出去。</p><p>    “丹药给我，你回洞府躲着！”孟浩毫不迟疑的扔出洞府玉简，低声开口的同时，小胖子赶紧如扔掉烫手山芋般将旱灵丹给了孟浩。</p><p>    孟浩身子一晃，抓着小胖子直奔远处，在他身后，此刻呼啸之声尖锐而起，阵阵厉吼传出，有十多人快速奔跑，向着孟浩这里疾驰追击。</p><p>    “该死的，是孟浩，你逃不掉！”</p><p>    “拿来旱灵丹，看在同门情分，今日不杀你，否则你难逃一死！”</p><p>    孟浩一路没有丝毫停顿，出了外宗将小胖子向远处一扔，小胖子虽说实在，可人却不傻，还没等落地就惨叫一声。</p><p>    “他抢了我丹药。”一边凄厉的惨叫着，他一边贼眉鼠眼的赶紧握着玉简逃遁，用出这辈子最快的速度，冲向孟浩的洞府。</p><p>    被他这么一喊，立刻追寻之人都不再理会小胖子，直奔孟浩追去。</p><p>    “逃入天涯海角，今日你都挺不过十二个时辰！”</p><p>    “以你凝气四层，保不住此丹，还不给我！”孟浩身后十多人，里面大都是凝气四层，五层中也有二人，余下的则是三层，他们大都不甘心放弃，欲寻机会捡漏。</p><p>    一时之间在孟浩身后剑光呼啸，十多把飞剑如化作剑雨，直奔孟浩，使得孟浩后背一片冷寒，但这旱灵丹他志在必得，绝不会送出。</p><p>    “只要熬过十二个时辰，此丹就是我的，以此丹我可突破成凝气五层。”孟浩眼中露出果断，速度更快，他来靠山宗后多在荒山寻妖兽，练就了不弱的速度，更是对荒山的熟悉程度超过了不少同门，此刻出了外宗，直奔荒山而去。</p><p>    眼看身后剑光临近，孟浩头也不回右手一拍储物袋，立刻取出丹丹药吞下后，数把飞剑飞出，直奔身后而去。</p><p>    砰砰砰，孟浩身边数颗大树被飞剑交错碰撞的冲击崩溃爆开，树枝四溅，落在孟浩身上生痛，他身子借冲击一跃，整个人如飞起，瞬间划出数丈。</p><p>    可身子还没等落下，立刻有四条火蛇三团水球直接临近，其中两条火蛇都足有两丈多长一人粗细，蕴含的高温极为强烈，使得四周树叶如要焚烧，正是那两个凝气五层的修士施展出来，也正是这二人速度最快，双脚不踏地面，飘起时如风一样，眼看就要追上孟浩，二人神色中都露出狰狞，相互不善，在他们看来，这旱灵丹真正的对手正是对方，至于孟浩，算不得什么。</p><p>    孟浩面色一变，危机关头他毫不迟疑身子右手一拍储物袋，顿时两把飞剑环绕他的身体，刹那落在了脚下，竟带着他的身躯在这一瞬，直接飞出了十多丈外这才站不稳落下，使得孟浩在这一瞬完全避开了身后的火蛇，拉开了距离，轰鸣怒吼在其身后惊天回荡。</p><p>    这方法是孟浩自己发明的，但却无法长久，只能几个呼吸而已，可就算是这样，也足以让他在这荒山的前行中占据不弱于那两个凝气五层修士的优势。</p><p>    “若我此刻是凝气五层，有风行术，就可让自己在飞剑上时间更久一些，甩开这些人必定是极为轻松，可惜这都不是真正的飞……”孟浩内心暗道，对于凝气五层更为渴望起来，他至始至终没有丝毫回头，疾驰向前奔跑，此行并非茫目，实际上早在旱灵丹落入小胖子身上时，孟浩的脑海就没停止过高速的转动。</p><p>    选择荒山，是因孟浩要去的地方，是荒山中的那座存在了妖兽的黑山，孟浩想来想去，自己唯一的优势就是铜镜，有此镜在，尽管荒山危险，更有那让孟浩心惊的凶兽咆哮，但他若与其他人一起踏入黑山，存活的机会必定要超过旁人。</p><p>    “若这些人跟我进了黑山，就是逼我杀人。”孟浩眼中厉色一闪，靠山宗的一年多时间，孟浩早非当年书生般的柔弱，尽管看起来样子没太多变化，只是个字稍微高了一些，皮肤依旧略黑，但他的心，已充满了果断。</p><p>    尤其是王腾飞之事，让孟浩知晓自己才是最大的靠山，只有自己变强才是正路，修真界弱肉强食，做事需谨慎，更需果断。</p><p>    身后追击不断，飞剑之芒闪耀，没过多久，孟浩身后那两个凝气五层的修士就已追临，二人眼中都是杀机弥漫，方才极有把握的一击被孟浩以特殊方法躲过，对这堪称除了王腾飞与韩宗外，外宗霸主般的他们而言，如同耻辱。</p><p>    二人同时出手，竟还是让孟浩逃走，此事他们难以忍受，要杀孟浩之心更为强烈，至于孟浩踏着飞剑的方法，他们不屑一顾，这种方法在修为四层时还算可以，但到了他们的修为，就算用之也增加不了多少速度，反倒浪费灵力，看到孟浩如此，他们内心更是冷笑，暗道此人如此一来，用不了多久灵力就会干枯。</p><p>    “看你这一次如何逃走！”二人话语间，相互看了眼，其中一人身子蓦然一跃而起，整个人如同一只大鸟般在半空，右手一甩，立刻两条巨大的火蛇嘶吼直奔下方孟浩扑去。</p><p>    另一人则紧跟孟浩身后，二人一个在上一个在下，如形成了牢笼，要将孟浩彻底封死。</p><p>    “还不受死！”狞笑回荡，杀机四溢。</p><p>    孟浩神色没有太多变化，冷哼一声，他既然敢抢旱灵丹，自然有所依持，此刻右手一拍储物袋，一甩之下，竟瞬间飞出了六把飞剑，剑光交错间向外猛地呼啸冲出。</p><p>    “爆！”与此同时，孟浩忍着心痛低喝一声，顿时轰鸣在这一刹那回荡荒山，就连远处此刻途中追来的那些修士也都听闻，立刻一个个神色露出骇然，却不知发生了何事，竟出现如此巨响。</p><p>    轰鸣间，孟浩嘴角溢出鲜血，但身子却是这一瞬如闪电，刹那远去，身后冲击扩散，火蛇惨叫崩溃，那两个凝气五层的修士更是面色一变中不得不倒退落地，灰头土脸，神色中露出难以置信。</p><p>    “该死的，此人居然如此狠辣，竟一次爆开六把飞剑！”</p><p>    “不愧是开杂货铺的，他到底有多少把飞剑！”</p><p>    二人倒吸口气，但此刻却没有犹豫，而是瞬间以风行术展开全速，向着前方快速追去，他们自然不会被孟浩的举动吓住，暗中断定孟浩那里飞剑应所剩无几，毕竟就算对方在低阶公开区开杂货铺，但也不可能有那么多法宝。</p><p>    “这一次追上，他必死无疑！”二人速度极快，冲入前方又一处荒山，直至过了数十息的时间，那几个凝气四层的弟子这才追来，其中有一人正是那位王腾飞身边的上官宋，他修为到了四层巅峰，此刻面色阴沉，暗自心惊孟浩的速度，但却依旧追去。</p><p>    时间渐渐过去，很快就是半个时辰，孟浩一路前行，始终保持一定距离，更是数次遇到凶险，但都以口袋里的飞剑爆开离去。</p><p>    这一幕看的他身后那两个凝气五层修士目瞪口呆，暗自叫苦，他们怎么也没想到孟浩的飞剑这么多，如今仅仅是碎掉的，就快二十把。</p><p>    更是时而脚下踏剑飞行，速度丝毫不慢。</p><p>    “该死的，他就算是飞剑再多也有极限，我就不信他还能拿出多少，况且就算还有飞剑，但这般疾驰奔跑，又展开飞剑，他灵力消耗极大！”</p><p>    “没错，他修为凝气四层，不如我等深厚，还时而踏飞剑而行，耗也足足可以耗死此人！”这两个凝气五层修士追击时立刻相互打气，可还没等他们的话语说出太久，顿时他们看着前方的孟浩，心神起了不妙之意。</p><p>    他们亲眼看到孟浩奔跑中取出另外一个储物袋，拿出数粒丹药一口吞食，那动作极为熟练，甚至给人一种仿佛他口袋里有无数丹药一样。</p><p>    事实上的确是如此，接下来的两个时辰，这二人骇然的发现，孟浩的飞剑之多，丹药之多，已经让他们深深的被彻底震撼。</p><p>    “开杂货铺，这么赚钱？”这是二人如今脑海中惟一的念头，但他们身为凝气五层修士，岂能没有丹药，尽管心痛，可追到了这种程度不甘心放弃，纷纷取出吞下后继续追击，杀孟浩之心，已强烈到了极致。</p><p>    当第三个时辰到来时，孟浩的前方出现了一座漆黑的山峰，这山峰藏于荒山之间，给人一种森森寒意之感，更有一片阴冷弥漫八方。</p><p>    在看到这黑山的一瞬，孟浩眼中露出一抹精芒，他这一路消耗极大，已心痛的不得了，每一把飞剑，每一粒妖丹在他看来都是灵石，但此刻也顾不了太多，毫不迟疑的身子一晃，刹那冲入黑山中。</p><p>    那两个凝气五层的修士瞬间追来，与孟浩一前一后，全部踏入到了黑山内。</p><p>    没过多久，陆续有修士追来，看到黑山后一愣，但却没有多想，一一踏入其内。</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－－－－－</p><p>    上周我们推荐第二，会员点击第三，这一周，我们能不能第一？诸位道友，借我力量，冲推荐榜、会员点击榜第一！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>