<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1062章 煮海！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1062章 煮海！（第三更）</span></h2><p>    孟浩速度之快，超越雷霆，这是他修为达到了永恒仙帝的境界后，首次这般疾驰，整个人几乎化作了一道电光，眨眼无影。</p><p>    这种速度，古境初期也达不到，几乎堪比熄灭六七盏魂灯的程度了，而这……还是在这第九海的威压下！！</p><p>    若是出了第九海，孟浩的速度，还会更快！</p><p>    随着他的身影从海底不断接近海面，孟浩这里越来越快快，掀起了阵阵海中的怒浪，翻滚着他内心的杀机。</p><p>    他双眼寒芒闪耀，他已很久没有这般愤怒，那种想要杀人的冲动，在他心底不断地滋生，此刻，无论是谁阻挡在他的面前，都会承受他如今压抑不住的杀机与怒火。</p><p>    以友要挟，这是修真界的大忌，轻易不会有人敢如此，不敬每个人都有亲朋，若是纵容此事，必定大乱。</p><p>    所以，很少有人敢这么做，这是底线，这是原则。</p><p>    可如今，龙天海的行为，让孟浩这里，连带着对整个妖修一脉，杀机惊天。</p><p>    他本就不是什么善男信女，若别人不惹他则罢，既然如此招惹，孟浩曾经对妖修一脉的那一些歉意，此刻彻底的消散。</p><p>    “杀，也就杀了！”</p><p>    孟浩目中寒芒一闪，如奔雷轰鸣远去，只是，在那冰寒中，却难掩担忧。</p><p>    楚玉嫣与他之间，尽管孟浩避开了情爱之意，可不能否认，这个女子，在他的心底，有位置。</p><p>    尽管在许清的身影后，楚玉嫣的影子早已模糊，可往事的一幕幕。孟浩不会忘记，他选择了许清，但却不愿意让楚玉嫣受到伤害。</p><p>    也就是小半柱香的时间。轰的一声，孟浩的身影。直接从海面冲出，在冲出的刹那，随着第九海威压的消失，孟浩这里的气势，轰然爆发，仙帝境界，在这一刻，于孟浩身上辉煌。</p><p>    他深吸口气。仅仅是吸气间，就有闷雷砰砰砰的传遍八方，炸开海面，孟浩四周的虚空，好似坍塌一样，居然凹陷下去。</p><p>    而他这里，这一口气，将八方天地之力，尽数吸收而来，化作了自己点燃修为的引线。随着双眼寒芒一闪，他向前猛的一冲，爆发出了……超越在海底时的速度！</p><p>    轰！</p><p>    尖锐的呼啸声。似虚无碎裂的轰鸣声，在这一刻滔天而起，孟浩的速度，在这一瞬，几乎堪比古境中期！</p><p>    更是在他的身后，有音爆，持续跟随，形成了散开的圆形爆云，惊天动地。</p><p>    他的出现。他的气息，也同样在这一刻。被第九海的那些海兽察觉，一时之间。无数海兽纷纷从四面八方来临，很快的，就有一条条触手破开海面，直奔孟浩抓来。</p><p>    海面翻滚，更有一些巨大的背部，似从海中浮现，隐隐的，还有一声声嘶吼，如同在这海底，有无数海兽正死死的盯着孟浩。</p><p>    眨眼间，随着那触手的飞出，海面内立刻有数十只海兽，齐齐飞出，嘶吼冲杀孟浩而来。</p><p>    “滚！”孟浩没时间去理会这些海兽，身体没有丝毫停顿，可他的声音，却是如春雷炸响，轰鸣九天，以他的仙帝境界，仅仅是一个字，就形成了风暴，使得海水在孟浩的四周，轰然爆开，化作了冲击，向着四周轰隆隆的横扫而去。</p><p>    远远一看，孟浩所在的地方，海面深深的凹陷下去，如同缺少了一块！</p><p>    而那些海兽，全部发出凄厉的惨叫，在这海面的翻滚中，在孟浩这一个声音下，齐齐崩溃，血肉爆开，那无数触手，全部碎灭，那数十只海兽，尽数成为血水。</p><p>    而孟浩，则是刹那间冲出，速度不减，反倒更快，立刻远去。</p><p>    只是，第九海的海兽太多，孟浩的气息，对它们而言，代表了本能的仇恨与疯狂，很快的，海面再次翻滚，这一次，有更多的海兽，从四周冲来。</p><p>    尤其是其内，还有那么三只堪比仙境巅峰的海兽，身体庞大，气势惊天。</p><p>    “找死！”孟浩眼中杀机闪耀，右手抬起时，蓦然一指，立刻他的四周，轰隆隆间，足有十万大山，轰然降临。</p><p>    这十万大山，都是孟浩与吞山诀幻化出来，以其仙帝修为，使得这十万大山成为山脉，纵横八方之下，威力比曾经，不知强大了多少倍。</p><p>    “镇死！”孟浩眼中杀机一闪，立刻这十万大山，轰鸣间向着海面镇压而去，随着降临，无数惨叫传出，那些海兽，一个个在凄厉中，身体全部崩溃，粉身碎骨。</p><p>    一路镇压，一路疾驰，孟浩所过之处，杀戮滔天，可这些杀戮，不但没有让孟浩内心的怒意宣泄，反而焦急更多。</p><p>    因为这第九海的海兽，实在太多，杀了数十，出现数百，杀了数百，出现数千，杀了数千，出现数万！</p><p>    仿佛无边无际，此刻一声巨响轰鸣而起，海下传出一声嘶吼，一个巨大的贝壳，蓦然从海底升出，在这贝壳的四周，还有无数海马升起，轰然与孟浩的十万大山，直接碰触。</p><p>    巨响之下，这贝壳碎裂，可却没有崩溃，而是生生的抗住了十万大山，与此同时，从四周的海面，直接飞出了数千海兽，嘶吼中带着疯狂，红着眼，杀向孟浩。</p><p>    孟浩怒笑，笑声带着阴冷，传遍四周。</p><p>    “很久，没有收取妖心了！”他眼中杀机强烈，挥手掐诀间，立刻十万大山消失，出现在他面前的，赫然是一个庞大的无法形容的血妖头颅。</p><p>    赤色的皮肤，赤色的双眼，还有一根独角惊天，足有万丈之大，且不是虚幻，而是真实存在，成为了仙帝后，孟浩的所有神通，都出现了翻天覆地的变化。</p><p>    这血妖头颅出现的刹那，双眼蓦然红芒闪耀，仰天一吼，立刻从一个头颅，直接变成了两个，而后四个，八个，十六个，眨眼间……就出现了一千多血妖头颅，每一个都在狞笑，随着孟浩大袖一甩，这一千血妖头颅，立刻向着四周海妖冲去。</p><p>    眨眼间，阵阵凄厉至极的惨叫，从四周的海兽口中传出，但凡是被血妖头颅碰触吞噬的海兽，都会肉眼可见的，身体急速的枯萎，眨眼间就形神俱灭！</p><p>    杀戮之快，也就是几个呼吸的时间，四周的数千海兽，全部灭亡！</p><p>    有一颗颗海妖之心飞起，被孟浩一甩衣袖收走，他速度不停，四周环绕上千血妖头颅，继续疾驰。</p><p>    按照之前的感应，孟浩可以感受到，自己距离楚玉嫣，越来越近。</p><p>    “就在前方！”孟浩身体一冲，雷霆轰鸣，可就在这时，忽然的，在他的前方，海底突然伸出一只大手，这大手蓝色，长满了海藻，向着孟浩一把抓来。</p><p>    与此同时，八方海面，全部翻滚，一只只海兽带着仇恨出现，放眼看去，足有上万，环绕四周，掀起海面波涛，气势惊人。</p><p>    远远的，孟浩已能看到海衫岛，可在他与海衫岛之间的海面，此刻翻滚更多，出现的不再是上万，而是数万，甚至近乎十万之多。</p><p>    十万海兽，这一幕，足以让任何一个仙境心惊，哪怕是古境初中期，也会倒吸口气。</p><p>    尤其是这里面，还有不少力大无穷的海巨人，此刻随着嘶吼，一个个头颅冒出，冷眼看向孟浩。</p><p>    看着这十万海兽，孟浩忽然笑了，那笑容带着阴冷，带着杀意，更带着残忍。</p><p>    “十万海兽，若全部死在这里，方可泄我心头，一丝怒意！”他缓缓开口时，右手忽然抬起，在他的手心中，赫然……出现了一团火！</p><p>    神火本源！！</p><p>    这被孟浩融成了自身的仙脉，成就了他自身的杀手锏的神火本源，此刻刚一出现，就散发出惊人的炙热波动，那向着孟浩抓来的海巨人，身体猛的哆嗦了一下，露出骇然之意，四周的海兽全部翻滚，一种生死危机的感觉，刹那间，在这所有海兽心头，齐齐浮现。</p><p>    它们心智不多，可却不影响那种对死亡的直觉，正要退后时，孟浩右手拿着神火本源，带着狠辣，向着下方的第九海，蓦然一按。</p><p>    这一按之下，神火本源化作一道璀璨的火光，直奔海面，越来越近，四周海兽齐齐尖叫，全部后退，可却晚了！</p><p>    这火神本源，眨眼就碰到了下方的海水，在融入海水的刹那，一股热浪，轰然爆发，此地海面，肉眼可的翻滚，那是蕴含了炙热后，使得海水沸腾的力量！！</p><p>    眨眼间，这海水内的温度，就达到了一个不可思议的程度，这不是凡水，这种温度，可以烫死强悍的生命，甚至就连这片的海水，都出现了蒸发的迹象，可见这温度，达到了无法想象的恐怖！</p><p>    距离最近的那些海兽，立刻发出凄厉的惨叫，身体瞬间就被活活烫死，肉骨分离，无论多么坚硬的鳞甲，此刻都一片赤红！！</p><p>    那些贝壳，更是凄惨，没有丝毫反抗之力，瞬间被生生灭杀！</p><p>    而这高温炙热，正向着四周急速的翻滚覆盖，所过之处，惨叫无数，海巨人凄厉，海兽挣扎，可却无法逃出，眨眼的功夫，这八方海面，赫然……如成为了一口大锅！</p><p>    九海为水，神源为火，煮海炖鲜！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>