<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第440章 惨烈！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第440章 惨烈！</span></h2><p>    “域外心魔花！！”</p><p>    “这五毒部落，竟为了灭杀我乌神五部，出动了域外心魔花！”</p><p>    “此花不可观，不可知，一眼看去，心魔顿起，幻化魔念，焚烧自身……”光幕内，乌黯部的祭祀，面色苍白，喃喃开口。</p><p>    此刻的他，岂能不知晓，从开战以来，自己就败了……败在了对方手中，只是觉得不对劲，可却分析不到具体。</p><p>    这域外心魔花当世少见，修士斩灵时，若身边有一朵域外心魔花，则可凭增不少的把握，故而此花极为珍贵。</p><p>    且这域外心魔花，又极其强悍，斩灵以下，看之几乎没有任何生机，会被魔念焚烧死亡，只有魂飞魄散一个下场。</p><p>    可偏偏，此花又极为虚弱，虽说个人的防护很难将其抵抗，可部落的阵法光幕，却足以将其阻挡在外，如此刻，光幕内的五部众人，就没有受到影响。</p><p>    几乎在这域外心魔花出现的刹那，光幕外，除了半空中五部图腾圣祖与圣蛛之间的战斗还在持续外，其余地方，所有战局，全部都静止下来。</p><p>    毒蛛一脉的族人，吃下了特殊的丹药后，可以短时间不受影响，但也需盘膝全力打坐，可相比于他们，五部的族人，则是发出了凄厉的惨叫。</p><p>    第一时间，就有三百多个五部族人，身体颤抖，七窍流血，在他们的体内，如起了无形之火，使得他们身体瞬间枯萎，刹那就生机灭绝，身体成为干尸，在死亡的那一瞬，发出的惨叫，惨绝人寰。</p><p>    随后，更多的族人在这惨叫中，一一死亡。这种死亡，如同是一场屠杀，没有人出手，可却比一切出手都要残忍百倍。</p><p>    光幕内的五部修士。眼睁睁的看着自己的族人死亡，他们身体颤抖，他们的眼睛红了，发出阵阵低吼，可他们……不能冲出。</p><p>    一旦冲出，他们也会相继死亡，不但救不了族人，自身也会死亡。</p><p>    更是在这个时候，有元婴修士出现了死亡！</p><p>    那是乌达部的大长老，他的身体颤抖中。喷出鲜血，身体一下子枯萎，就连元婴也都无法逃遁，似在他的面前，有一个无形的身影。正残忍的微笑中，将他的一切生机，全部吞噬。</p><p>    随着四周五部族人的一个个死亡，赵幽兰双手高举的盒子内，黑光更为耀眼，隐隐仿佛吞噬了足够的血意，成为了紫色。</p><p>    这。就是赵幽兰的计划，无论是厮杀还是欲毁去光幕，都是为了引出所有能引出的对方强者，然后……以此花，一举全部灭杀。</p><p>    更是在这个时候，赵幽兰面色苍白。高举域外心魔花时，喷出了一口鲜血，她的双眼露出奇异之芒，这口喷出的鲜血，在这一刹那分散开来。化作一丝丝血气，猛的散开，直奔此地所有毒蛛一脉盘膝打坐的族人而去。</p><p>    除了元婴修士外，其他但凡是被她的血气融入身体的毒蛛一脉修士，一个个都身体猛地一震，从打坐中睁开了眼，目中露出清醒的瞬间，立刻就被凶残取代，相互站起时，传出咆哮，直奔四周失去了反抗之力的五部族人厮杀而去。</p><p>    “虽说无法让元婴前辈豁免域外心魔花，但寻常修士，我的一口心魔血，还是可以让他们在一定时间内，行动自如。”赵幽兰轻声开口时，一场真正的屠杀，在这光幕外，蓦然展开。</p><p>    “不！！”</p><p>    “五毒部，我乌神部与你们势不两立，不共戴天！！”阵阵凄厉至极的嘶吼，从光幕内蓦然传出，光幕内，五部残存的修士，一个个身体颤抖，发出嘶吼，他们眼中弥漫了血丝，他们的心在撕裂，他们眼睁睁的看着光幕外的族人被一一灭杀，那种被撕裂的感觉，让他们的声音带着难以形容的凄厉。</p><p>    转眼间，就有数百五部族人，一一被凶残的毒蛛一脉修士灭杀，而孟浩这里，此刻也引起了不少毒蛛一脉修士的注意，只是孟浩身体外有大量妖群，使得这些毒蛛一脉修士，立刻迟疑。</p><p>    可就在这时，那三位司龙相继从打坐中苏醒，在看到孟浩此刻的状态后，立刻狂喜，顿时不顾一切的发动他们的妖群，去灭杀孟浩的妖群。</p><p>    如此一来，毒蛛一脉的修士，也立刻一个个带着残忍，直奔孟浩这里而来。</p><p>    孟浩身体颤抖，此刻盘膝坐在半空中，双目紧闭。</p><p>    战场上，孟浩的三万异妖，此刻一个个咆哮，域外心魔花的作用对它们而言近乎没有效果，在四周之修以及大量异妖冲来时，孟浩的妖群，顿时反击。</p><p>    一时之间轰鸣滔天，可这一切，孟浩无法去关注，他此刻身体越发颤抖，体内的彼岸花全力爆发，试图反客为主，正在被孟浩全力镇压。</p><p>    在孟浩这镇压体内彼岸花时，外界的五部修士，已经被屠杀的十之*，鲜血满地，尸体遍地，血腥的气息滔天，使得光幕内的五部族人，他们对五毒部的恨，已难以形容。</p><p>    更是在这个时候，乌达部的族公，喷出鲜血，惨笑中直接枯萎，面对这域外心魔花，若没有提前准备，元婴修士很难抵抗，就连自爆也都做不到，只能是被这域外心魔花吞噬。</p><p>    可在死亡前，乌达部的族公咬碎了舌头，全身图腾在这一刻散发青光，以自身形神俱灭为代价，送出了一缕生机，这生机直奔他身后乌达部的祭祀体内。</p><p>    “我们……不可以全部陨落在这里！”乌达部族公惨笑中，身体瞬间枯萎，那道生机直奔他身后的部落族人，紧接着，获得了乌达部族公生机的那位元婴修士，也还是无法挣脱，可在死亡的瞬间，他将更庞大的生机送出，一个送一个……</p><p>    乌炎部的族公，祭祀，大长老，在这光幕外，五部十多个元婴修士，全部一一陨落，死亡殆尽。</p><p>    随着一个个元婴修士的形神俱灭，他们带着惨笑，带着一股怨恨，成为了干尸的刹那，最后一个人，终于在死亡前，集合了所有的生机，将其送出，使得这生机直奔五部最强者，乌兵部的族公而去。</p><p>    这股生机，瞬间融入正抵抗域外心魔花的乌兵部族公，这位灰发老者的体内，这是他的同族，死亡前最后的遗赠，这生机内，蕴含了所有人对五毒部落的滔天之恨，凝聚成了两个字。</p><p>    “复仇！！”</p><p>    乌兵部的族公，仰天一吼，双眼瞬间留下了血泪，可在这一刻，他的身体却是恢复了行动，生生的避开了域外心魔花的光芒，他喷出鲜血，身体毫不迟疑的急速倒退，在域外心魔花的力量再次笼罩时，整个人冲回了光幕内，立刻盘膝疗伤，他的表情狰狞，他的内心已然撕裂。</p><p>    此刻在域外心魔花的幽光下，整个光幕外，此刻除了孟浩这里，所有五部族人，全部陨落，惨烈的程度，让光幕内的五部族人，哪怕是血海滔天，可深深的绝望以及灭族的阴影，却是笼罩在了心底，化作了哭泣。</p><p>    “败了……彻底败了……”此刻的五部，在光幕内的元婴修士，只有七人，这七人守护在乌兵部族公四周，相互沉默，苦涩中仇恨之意滔天，乌黯部的祭祀，喃喃低语，惨笑起来。</p><p>    就在这时，光幕外，赵幽兰睁开了眼，看向满地的尸体以及浓郁的血腥，又看了一眼逃出升天的乌兵部族公，她轻叹一声，目中也有一丝不忍，可随即摇了摇头，凤目一扫，落在了正盘膝打坐的孟浩身上。</p><p>    “毒蛛一脉族人，全力出手，配合三位司龙大人，斩杀这位五部司龙！”</p><p>    她话语刚一出口，立刻四周这三千多毒蛛一脉的修士，直奔孟浩而去。至于毒蛛一脉的那些长老以及大祭司，此刻也都从盘膝中睁开了眼，以他们的身份，不会去理会孟浩，而是双眼一闪，看向五部的光幕。</p><p>    “请诸位前辈，全力轰开此光幕，让域外心魔花的光芒，落入其内，则今日此战，便可结束，我毒蛛一脉，将以最低的损失，完胜此战，幽兰首次试炼，也将告一段落。”赵幽兰这里，轻声开口。</p><p>    轰鸣之声不断回荡，包括大祭司在内的毒蛛一脉强者，立刻轰击光幕，与此同时，在孟浩那里，他的异妖疯狂的阻挡来自三大司龙以及三千多毒蛛一脉修士的围攻。</p><p>    惨烈中，一方面光幕摇摇欲坠，一方面孟浩这里，妖群发出凄厉的嘶吼，开始了死亡，大毛已经彻底红了眼，不断的阻挡一切敌人靠近，妖蚊，妖鸦，还有孟浩的那些强悍的异妖，此刻也都是发狂般的咆哮，与毒蛛一脉厮杀。</p><p>    它们渐渐伤势严重，渐渐开始了不敌，没有了孟浩的苏醒，没有了来自孟浩身上的妖气加持，它们的战力也都减少了很多。</p><p>    在五部的光幕，轰的一声出现了要碎裂的迹象时，大毛悲鸣一声，喷出鲜血。</p><p>    眼看一切局面就要彻底崩溃，就在这时，孟浩双眼蓦然睁开，他的眼睛露出大量的血丝，那双眼睛，露出一股滔天煞气，他体内的彼岸花，此刻正不断的挣扎，可依旧还是被孟浩，再次镇压了下来。</p><p>    ----------</p><p>    推荐票前所未有的危机，求兄弟姐妹推荐票！！</p><p>    正在酝酿爆发，依旧还是连爆，就在近日！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>