<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十九章 内门试炼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十九章 内门试炼</span></h2><p>    尹天隆面色难看，看了眼面前写着八字的玉简，抓住后身子一跃，风行术缭绕，也上了高台。</p><p>    几乎在尹天隆踏入高台的瞬间，王腾飞那里右脚抬起一踏，顿时整个高台轰轰震动，仿佛有气浪从其四周猛烈的扩散，王腾飞身子未动，但这无形的气势却是形成了强烈的威压直奔尹天隆降临。</p><p>    这一幕让尹天隆面色大变，在他看来，王腾飞还没出手，仅仅是威压就让自己体内灵气都运转生涩。</p><p>    “我认输……”尹天隆立刻开口，毫不迟疑，甚至连出手请教的念头都没有，抱拳深深一拜跃下高台，直奔广场外而去。</p><p>    欧阳大长老面无表情，缓缓传出声音。</p><p>    “王腾飞胜，第二战，二七。”</p><p>    这话语一出，小胖子立刻哆嗦了一下，看着自己面前的玉简，那里写着二，与此同时，脸上带着一道疤痕的那位凝气五层修士，阴冷的看了小胖子一眼，迈步间踏上高台。</p><p>    “上去就立刻认输。”孟浩低声开口，右手抓着小胖子向前一托，立刻小胖子圆球般的身体顿时飞起，落在了高台上。</p><p>    他身子刚一落下，立刻就要开口。</p><p>    “认输……”小胖子没敢说三个字，而是两个字，但那脸上有疤痕的修为眼中杀机一闪，右手抬起立刻一把飞剑呼啸间刹那直奔小胖子而去，这飞剑速度之快，眨眼就到了小胖子的脖子外，也正是此刻，小胖子认输的最后一个字，这才说出。</p><p>    但明显晚了，孟浩面色一变猛地起身，可就在这时，欧阳大长老右手一弹，顿时那就要没入小胖子咽喉的飞剑嗡鸣一声，直接被弹开，只在小胖子的脖子上留下了一道血痕。</p><p>    小胖子面色苍白退后，赶紧跳了下来，回到孟浩身边时，已经吓的双腿发软，方才那一瞬他从未有过的感受到了死亡的来临。</p><p>    孟浩望着小胖子脖子处的鲜血，眼中露出强烈的杀机，对方出手极为狠辣，明显就是要杀人，但对他出手可以，小胖子修为不高，如此出手，欺人太甚。</p><p>    尤其是孟浩目光一扫，看到了不远处一脸阴沉充满杀机的上官修，内心顿时充满了怒火，他自问从未得罪过这上官师叔，但对方却咄咄逼人，痛下杀手。</p><p>    孟浩在靠山宗多年，很少露出强烈的杀机，可现在，他的眼中杀机极为浓郁。</p><p>    这一幕就连四周观望的修士也都看出了不对劲，一个个纷纷看向孟浩那里，议论起来。</p><p>    “下一战，三六。”欧阳大长老皱了下眉头，缓缓开口。</p><p>    “得罪了上官师叔，今日不仅是你，他也要死。”韩宗抓起身前三号玉简，走过孟浩身边时，低声传出话语。上官修可以说是靠山宗内，除了掌门与大长老外，权势最大之人。</p><p>    这与靠山宗的没落有极大关联，如今的靠山宗人数之少，门规之乱，外宗弟子的混杀，这种种的一切，都是靠山宗日落西山即将消失的表现。</p><p>    丹药很少，怎么发……凝灵丹这种其他宗门近乎无限具备，弟子可大量吞服的丹药，在靠山宗，已是足以引起杀戮的丹宝。</p><p>    索性就乱下去，看个人造化，无论是凝气一层还是凝气五层，乱就乱吧，死就死吧，这里没有什么公平，生死由命。更没有讲道，无人去告诉该如何修炼，一本凝气卷，是虫是龙，看各自造化，成则活，败则死，命硬就生，命软就亡！</p><p>    谁能最终一路杀出来，成为了内门弟子，那才算是真正的靠山宗门人，也是掌门与欧阳长老，最为在意的弟子。</p><p>    曾经的掌门何洛华，也有心宗门强盛，可现实的压力，来自赵国三大宗门的制裁，这一切让他疲惫不堪，早就有了归隐离去之意，欧阳大长老性格偏软，早年为了修行，如今晚年寿元已不多，也没有太多精力放在宗门。</p><p>    至于内门弟子，许师姐长久闭关，性子冷清不问宗门任何事情，陈师兄一心向道，不愿参与宗门之事，如此一来，就只剩下了上官修。</p><p>    凝气九层的修为，九十多岁的高龄，深厚的宗门资历，使得他不由的成为了弟子中的师叔，但也这就是没落的靠山宗，若是换了其他宗门，凝气境，绝不会被称为师叔。</p><p>    孟浩望着韩宗，看到此人身子一晃上了高台，韩宗的对手是周凯，二人之间根本就不可能生死之战，周凯不迟疑的直接认输，结束此战。</p><p>    第一轮最后一战，孟浩站起身子，一晃之下踏入高台，他的对手是那凝气五层的魁梧大汉，身上弥漫煞气，整个人似乎经历了不少的血腥杀戮。</p><p>    他看了孟浩一眼，立刻低吼一声，整个人身体竟刹那膨胀了一下，迈着大步直奔孟浩而来，其右手抬起时，在他的手中立刻出现了一把战斧，这战斧晶光闪耀，一看就不是凡物。</p><p>    孟浩神色阴沉，二话不说一拍储物袋，立刻一把飞剑瞬间飞出，速度之快掀起尖锐呼啸，可就在临近那大汉身前半丈时，立刻从这大汉身上出现了柔和的光幕，直接将此飞剑阻挡在外。</p><p>    “今日你死定了！”大汉狞笑，他来前上官师叔已给出法宝，就算是孟浩修为略高，他也毫不畏惧。</p><p>    “爆。”孟浩神色如常，淡淡开口时立刻那飞剑轰的一声，直接爆开，随着飞剑爆开，那大汉身子立刻倒退几步，但身前光幕闪耀，竟让他毫发无损。</p><p>    大笑中，此人正要冲出，但孟浩身子比他更快，瞬间临近，右手一拍储物的，立刻两把飞剑齐齐飞出，刹那临近后，再次爆开，轰鸣回旋，光幕阵阵扭曲，那大汉面色一变，可还没等他反应过来，四把飞剑瞬间临近，轰鸣再次传出时，光幕瞬间被撕裂开来，冲击直接落入这大汉胸口，使得他惨叫一声喷出鲜血。</p><p>    可他身子还没等落下，又有一把飞剑从孟浩那里呼啸而出，电光火石间直接穿透这大汉的咽喉，带起一腔鲜血，大汉落地，身体抽搐了几下，气绝身亡。</p><p>    孟浩从加入靠山宗后，很少杀人，此刻他出手极为狠辣，杀人之后身体飘落高台，冷眼看向韩宗。</p><p>    “下一个，杀你。”孟浩说完，盘膝坐在那里闭目。</p><p>    韩宗双眼一缩，杀机更浓。</p><p>    四周修士这才反应归来，立刻嗡鸣传出，纷纷被这血腥的一幕震撼。</p><p>    “孟浩胜出，第二轮第一战，王腾飞、徐格。”欧阳大长老淡淡开口，如没看到之前的血腥一样。</p><p>    那徐格正是之前欲杀小胖子的修士，此刻登台后毫不迟疑的立刻认输，恭敬向王腾飞一拜后，转身离去，匆匆出了广场。</p><p>    此时此刻，四周的所有人都已看出，无论是韩宗还是这四个五层修士，他们的目标根本就不是内门晋升，而是为了杀孟浩。</p><p>    “第二战，孟浩、韩宗。”欧阳大长老深深的看了孟浩一眼，话语传出的刹那，四周瞬间安静，所有目光都凝聚在了孟浩与韩宗那里。</p><p>    孟浩神色依旧阴沉，迈步间踏入这高台上，韩宗那里几乎与他同时来临，二人之间根本就不需要多说什么，立刻出手。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩身前三把飞剑倒卷，韩宗那里身体外光幕环绕，身前一把五彩幡旗，散发五彩之芒，直奔孟浩那里刹那卷去。</p><p>    孟浩一语不发，在那五彩幡旗临近的一瞬，他身子不退反进，左手抬起一挥，顿时一条足有五丈多长的火蛇，刹那凝聚，咆哮一声直奔前方，这火蛇看起来已不再是蛇，而是如蟒，飞出时四周瞬间一片火热。</p><p>    与此同时，孟浩右手一拍储物的，这一次竟一下子出现了六把飞剑，刹那飞出。</p><p>    韩宗冷笑，眼中杀机浓郁，身子向前一步迈去，左手在地面一按，掀起时一声低吼，立刻整个高台颤抖，竟在他的身前，直接出现了一个约莫一丈大小的巨大石人，这石人咆哮向前快速奔跑，与那火蛇碰到一起后，发出了巨大的轰鸣。</p><p>    掀起冲击，回荡四周时五彩幡旗迎风而卷，直奔孟浩身前的飞剑，在相互临近的一瞬，韩宗双眼精芒一闪。</p><p>    “五芒术！”</p><p>    几乎在韩宗话语传出同时，那五彩幡旗猛然间一抖，竟在这一瞬流光四溢，散出两色雾气，化作两个如厉鬼之魂，凄厉嘶吼中向孟浩扑去，只不过第二个雾魂明显黯淡，显然以韩宗修为只能展开到这一步。</p><p>    这两色雾魂一出，顿时让四周修士纷纷骇然惊呼。</p><p>    “这是上官师叔的绝技五芒术！据说是宗门内筑基以下最强法术，韩师兄竟可施展两色！”</p><p>    “韩宗竟会此术！是了，原因在那旗幡，此物莫非是上官师叔炼制的法宝？”</p><p>    那两色雾魂尖锐嘶鸣，刺耳之声传遍八方，一路势如破竹，孟浩的六把飞剑刚一碰触就全部被这两色雾魂撕成碎片。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>