<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1552章 第九叛海！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1552章 第九叛海！</span></h2><p>    许清身体一颤，缓缓的抬起头，看着如苍穹般的第一天，她感受到了孟浩的目光，感受到了孟浩，就在上方。</p><p>    许清笑了，笑容里带着期待，带着柔和，带着喜悦，那种种思绪与追忆，在她的目中流露出来，可以融化这天地一切的冰寒。</p><p>    轰鸣间，山海蝶的世界内，无数身影在这一刻轰然飞出，当首之人正是孟浩的外公以及地藏，还有那至尊傀儡，还有……柯九思！</p><p>    这三人加上一个至尊傀儡，就是山海界内，如今的最强之力，此刻轰然而出，直接杀上第一天。</p><p>    他们的修为，在这一刻比以往活跃了无数倍，他们的恢复之力，他们的神识，他们的力量，他们的道法，都在这一刻倍增，使得整体的战力，惊天动地。</p><p>    尤其是那至尊傀儡，这傀儡在这一千多年，虽然具备至尊战力，可却不灵活，没有灵动，但在这一瞬，它的身上轰鸣间，在爆发出战力的同时，与往常大不一样，仿佛曾经断了的线，在这一刻重新连接。</p><p>    天地颤抖，巨响滔天，以这四位至尊为首，他们的身后，小胖子，王有财，孙海，方瑜，李灵儿，芷香，那一个个孟浩熟悉的面孔，在这一刻，纷纷出现，在他们的身后，则是众多山海修，那些老者，都是曾经经历过山海覆灭之人，而那些年轻的，则是这一千多年内诞生，从小就生活在关于孟浩的传说里。</p><p>    此刻全部爆发，厮杀滔天。</p><p>    孟浩压抑了一千多年，山海界的修士，同样压抑了一千多年，孟浩需要发泄。需要复仇，这些山海修士，一样需要。</p><p>    而这第一天直至第十天。就是孟浩留给山海界修士的复仇之地。</p><p>    只有彻底的斩断了仇恨之根，才可以从此不留下羁绊。孟浩望着山海界的修士，他的目中露出了柔和。</p><p>    轰轰之声回荡，众多的山海界修士，此刻全部杀入到了第一天大陆上，凄厉的惨叫从那一个个异族口中传出，它们反抗，挣扎，可它们的修为被压制。它们的神识被抹去，它们的神通术法威力不够，甚至隐隐的，似乎被山海界修士所克！</p><p>    如此一来，它们的挣扎，只是让这场复仇，可以更为酣畅淋漓，却伤不到山海界修士丝毫。</p><p>    孟浩一个人，就已在复仇中疯狂到了一定的程度，更不用说这一刻。整个山海界的所有修士，同时的疯狂了。</p><p>    他们流着眼泪，他们嘶吼。展开全部修为，将所看到的一切异族，都直接撕裂，摧枯拉朽，尤其是那些经历了山海界覆灭的老人，他们在这杀戮中，有很多哭了出来。</p><p>    “师尊，您看到了么，我为您复仇了！！”一个白发老者。脸上都是皱纹，他看起来苍老。可实际上却是中年，此刻他癫狂一样。在那里哭喊时，不断地杀戮异族，他的身上都是鲜血，可他却不知道丝毫的疲惫。</p><p>    “姗姗，当初你挡在我的面前，代我承受了异族的一击，你走了，我的心也撕裂了，我之所以还活着，是因仇恨，我要报仇，我要杀光异族，我要异族全部死死死！”战场上，一个中年修士，他声音凄厉，双眼赤红，他哭着，笑着，杀尽身边的一切异族，轰然飞出，继续杀戮。</p><p>    “爹，娘，哥哥，当年的仇恨，我这一辈子都无法忘记，现在，我为你们复仇！”一个老者，疯狂的咆哮，咬碎了一位睁大了眼，带着恐惧之意的异族的喉咙，鲜血满口时，他的笑声，回荡八方。</p><p>    “我的全宗，只剩下了老夫一人，今天，老夫要杀戮十万异族，来祭祀我宗英烈！”</p><p>    “杀杀杀！”</p><p>    “支撑我活下来的，就是复仇！”轰轰中，山海界的修士，尤其是那些经历了当年山海战之人，都疯了，他们的身上戾气滔天，在这不断地轰杀下，直接将第一天大陆上的所有异族，全部灭杀，而后冲上第二天。</p><p>    他们的身边，那些在这一千多年内出生的山海界修士，他们的仇恨显然没有那么多，可他们从出生开始，就从长辈那里知晓了曾经的事情，他们听着当年的惨烈故事长大，他们更是知道，头顶有三十三天。</p><p>    他们无数次的看到长辈回忆曾经的山海界，他们也听过，当年的山海界，有九座山，九片海。</p><p>    可那些，毕竟只是故事，毕竟只是描述，他们对于曾经的山海界，只有模糊的轮廓，对于仇恨，也认识的并非深刻，直至现在！</p><p>    直至眼前的那些经历了山海战的老人们，他们失去了平日里这些年轻人印象中沉稳，变的疯狂时，这些年轻人的心中，受到了强烈的冲击。</p><p>    他们忽然真正的明白了，那些故事里，那些描述里的仇恨，是多么的强烈，是多么的深刻，是多么的……让人咬牙切齿，不共戴天。</p><p>    在这强烈的震动中，他们的热血被感染，他们的血脉里，似乎被激发出了一幕幕碎片，那是在山海界修士传承中的记忆，那是每一个山海人，都永远永远不能忘记的过去。</p><p>    这些记忆碎片，在这一刻与那些这一千多年里出生的山海修的脑海里轰鸣爆发，再加上外界的那一处处癫狂的嘶吼，这些年轻人，他们颤抖中，发出了低吼，双眼赤红，与前辈们一起，展开了疯狂的复仇。</p><p>    小胖子哭了，他身体很胖，如同一个肉球，可却极为灵活，冲在了前方，灭杀一切看到的异族。</p><p>    “你们杀了我三百多个道侣，该死的，你们这些畜生，你们杀了我三百多个道侣啊！”</p><p>    “还有我的那些儿子们，还有我的那些孙子们，该死的，你们这些异族，胖爷和你们拼了！”</p><p>    在这小胖子的四周，赫然有上万人环绕，他们呼喊老祖，跟随在旁，向着四周杀戮扩散，这些人里有男有女，有老有少，他们中有的是小胖子这一千多年新纳的道侣，而其他的，都是他的子孙后代。</p><p>    他一个人，已然组成了一个庞大的家族，或许唯有孟浩分身的第八世，才可以在这一点上，与小胖子比较。</p><p>    第二天大陆，很快轰然崩溃，山海界的修士大军，红着眼，杀上了第三天，第四天，一路轰鸣，一路疯狂。</p><p>    整个星空，漂浮着血海，王有财闭着眼，他的手中拿着一把剑，修为散开时，所过之处，一个个异族全部崩溃，四分五裂，唯独头颅完整，被他卷在了身后，很快的，他的身后就形成了一条头颅组成的长河。</p><p>    这长河内的头颅无数，如同他的披风，使得他这里，仿佛化身煞星，让所有异族看到后，都触目惊心。</p><p>    修士中，还有一个家族，那是方家，在这冲杀中，一样在前方，厮杀不断。</p><p>    随着一天天的崩溃，当山海界的修士杀到了第六天时，这场复仇，达到了巅峰，所有山海修，都彻底的红了眼，他们的恨，他们的压抑，全面爆发。</p><p>    李灵儿流着眼泪，她想起了海梦至尊，此刻咬牙银牙，所过之处，她虽身为女子，可杀戮却依旧强烈，她已失去了当年的美丽，如今虽不是老妪，可看起来也已沧桑，为了修行海梦至尊的传承，她不顾一切，任何代价都可以付出。</p><p>    轰鸣间，第六天崩溃，在这第七天的大陆上，芷香的身影如同幽魂，她当年被称为妖女，可如今已是妖仙宗的掌教，而这妖仙宗，在山海界的世界内，也早就成为了三大宗门之一，因为……柯九思，他在修为突破，成为至尊后，居住在了妖仙宗。</p><p>    而这场复仇的杀戮，最引人注意的，不是四大至尊与诸天的至尊之战，而是……在这战场上，一只巨大无比的乌龟！</p><p>    这乌龟身上有无数修士飞出，向着四周杀戮的同时，这乌龟一头撞在第七天大陆上，使得第七天大陆，轰然崩溃后，它仰天大吼。</p><p>    “你奶奶的，老祖的嫡系弟子要回来了，老祖要发威啦！你们别跑，该死的，老祖要给你们一场造化！”这老乌龟大吼，向着第八天大陆轰然冲去。</p><p>    可就在它要冲出的刹那，突然的，这第八天大陆，瞬间出现了一层层波纹，这波纹回荡间，整个第八重大陆，在这一瞬，直接化作了……一片海！</p><p>    在那片海出现的瞬间，孟浩目光落在了这片海上。</p><p>    “山海叛灵，第九海。”</p><p>    ---------------</p><p>    今天年会结束了，收拾行李，准备回家，可惜今天没航班，啊啊啊啊，住在偏远地区，真的非常非常不方便，我要搬家！！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>