<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第193章 黎明之时盛开！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第193章 黎明之时盛开！</span></h2><p>    海面参天大树之上，是无尽云层漩涡，更上方，则是宋家招婿入赘之筵。</p><p>    此刻宋家老祖的声音传入下方海天，那模糊的女子身影消失的一瞬，在宋家山脉的深处，整个宋家的道蕴之藏内。</p><p>    那半个身子已成虚无，唯有上半身还存在的骸骨，双眼忽然露出了一抹幽芒，只是在这幽芒内，隐隐有一抹迟疑之光闪现。</p><p>    “她……到底是谁？有上仙之灵，可却无上仙之境……”</p><p>    “她望向那少年时，看似慈爱柔和，看似怜意深浓，可目中所望，却并非那孟姓少年，而是这少年身上的……彼岸花！”</p><p>    “所言当这少年走到他们的面前，就会明白一切，为何这句看似简单的话语，在我听来，却毛骨悚然……”老者沉默，双眼渐渐露出沧桑之芒，陷入沉思之中。</p><p>    “所言若失败，则等着此少年于黄泉中转世，这句话说的很是顺理成章，似已习惯……这绝非修士可以做到，修行无轮回，转世一场空，否则的话，也不会有往生洞出现。</p><p>    往生可在，那是再活一生，可却没有转世之说，而唯一存在转世说法的，唯有……那传说中的彼岸花！”</p><p>    “彼岸花，融一人如转一世，故而称之为彼岸，若被此花所融，则人不在，而花长存，但世间之事没有绝对，若能降服此花将其吞下，则七色升仙！”</p><p>    许久，这位宋家如今被族人知晓的，唯一一位还存在的老祖，双眼一闪，竟半个身子蓦然飞起，在半空时他的下半身幽光闪耀，隐隐出现了轮廓后，一头乱发飞舞，他竟整个人半跪在了石台。</p><p>    “此仙来历神秘，我宋家世代守护南域。还请仙灵解惑！”老者开口时，竟咬破舌尖，喷出一口对他而言，本就不多的心神之血，这血液飞出后刹那消失，可就在这一瞬，宋家天空上的日月至宝，却是猛的一闪，如有一道外人看不见的光芒，顷刻穿透山脉。降临在了那老者的面前。</p><p>    化作了一个半透明的身影。这身影看不清男女。整个身体都处于模糊，如存在，如不存在……</p><p>    在看到这身影的一瞬，老者神色露出其虔诚。他明白，这是至宝之灵，此灵……更是他们南域宋家最古老的一位老祖，传说成仙之后，留下的灵体所化。</p><p>    这身影的右手抬起，轻轻的按在了老者的天灵。漫画家之梦</p><p>    许久，老者身体猛地一震，眼中露出无法置信，抬头时。那虚幻的身影渐渐消失，仿佛从来就没有出现过。</p><p>    “黎明之时盛开，苍麻之日成仙，彼岸花之母……黎仙……这孟浩，他危险了……”老者深吸口气。沉默片刻，不知想起了什么，若有所思，竟没有传下任何封命，去修改之前被逼无奈，传出的侍女口谕。</p><p>    此时此刻，在漩涡云层下，那怒浪滔天的大海半空，狂风呼啸中，踏入这里的修士，足有数十人之多，如今都是环绕在那颗巨大的参天之树的四周。</p><p>    谁能第一个突破此地的风，靠近参天之树，则在这场竞争中，便占据了第一步的优势。</p><p>    成为宋家的女婿，从此有了深厚的修行之地，是此地绝大多数修士的渴望，所以他们才来到这里，所以他们才为之争取。</p><p>    可孟浩却并非为了什么女婿入赘，即便是宋家适合他修行，但孟浩性格不愿寄人篱下，除非是有重要目的，否则的话，海阔天空，他喜欢独自遨游。</p><p>    男儿走天下，看天地之光，看万物之景，品众生之意，这才是孟浩想要的生活，此刻他双目露出精芒，抬头时看着远处参天树冠，那里，存在了一颗珠子。</p><p>    此珠众人不在意其本身的价值，而是在意此物代表的含义，唯独孟浩，他更在意的是前者！甚至若非是有这个珠子存在，孟浩都不会来到这里。</p><p>    “希望此珠，可解我毒，若真能如此，就省去了混入紫运宗的麻烦。”</p><p>    孟浩双目一闪，前行时忽然内心一动，眼睛眯起时，身体在半空顿了一下。</p><p>    “这里……居然也有能被我吸收的灵气，且浓度更高，这宋家到底存在了什么样的秘密，为何会有这种如血仙传承内的可被我吸收的灵气。”孟浩若有所思，速度顿时快了起来，更是体内修为运转，立刻四座完美道台在他身体中轰鸣，如他的身体成为了一个黑洞，顿时就有四周的灵气，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩并非肆无忌惮的吸收，而是带着谨慎，循循渐进。</p><p>    远处，王腾飞面色阴沉，可内心却有苦涩，更有一股疯狂之意，他从小就是天骄，从小就有应龙之血从天而降，甚至成长的路上，总是会遇到这样那样的造化。重生之鄙爱</p><p>    可……在家族里，因为他的哥哥王厉海的原因，他成为不了道子，甚至在重视的程度上，也远远不如，可以说他的童年，就是存活在他哥哥的阴影下。</p><p>    他想反抗，想挣扎，想要超越他的哥哥，想要去证明自己才是王家的道子，为此，他离开了王家，去了赵国，寻无暇筑基。</p><p>    因为他明白，在王家，自己很难崛起。</p><p>    带着大理想，带着大志气，他去了赵国，去寻无暇筑基，去寻应龙传承，在他的计划中，当自己从赵国归来时，将是他与哥哥一战的时刻。</p><p>    但，这一切被孟浩摧毁，他失败了，败的彻彻底底，可他不甘心，在王锡范的勉励下，在楚玉嫣的支持下，他走出了阴影，锻造了毒指。</p><p>    甚至在楚玉嫣的相助中，他尽管不是无暇筑基，尽管还是有缺，但却无限的接近，更是在血仙传承里，他亲眼看到王厉海死亡，那时的他，觉得人生一下子豁然开朗，如否极泰来。</p><p>    他认为，属于他王腾飞的人生，即将到来。</p><p>    可……接下来的事情，对他的打击前所未有，先是愕然发现，王厉海居然没死，死在血仙传承内的，只是一缕被王家老祖炼化的道身。</p><p>    随后，有关楚玉嫣与一个陌生男子之间的事情，如狂风般被传开，使得王腾飞无法忍受，更不愿相信，寻楚玉嫣追问，可得到的，却是楚玉嫣的沉默。</p><p>    若仅仅如此，他王腾飞尽管倍受打击，可却依旧能咬牙承受，但紧接着在这宋家，他竟然发现那与楚玉嫣有传闻的男子，居然是孟浩！</p><p>    那一刻，他要发狂了，他不顾一切的要出手灭杀孟浩，但这一战，却是成为了压垮其人生的最后一片树叶，当这树叶落下，当孟浩以碾压的姿态将其击败后，王腾飞惨笑，他的思绪，他的性格，他的一切，都在那一瞬，彻底扭曲，彻底改变。</p><p>    近乎疯狂。</p><p>    “王家，我可以不要，楚玉嫣，我同样甩袖断绝，我王腾飞要走出自己的路，要将被孟浩夺走的一切，全部抢回！！”王腾飞双眼带着血丝，披头散发间，整个人投出癫狂，迎着狂风，直奔参天大树而去。清穿之奶娘</p><p>    小胖子扣着鼻孔，身体漂浮在半空，四周存在了七八个金寒宗的弟子，一个个如保护般将他守护在内。</p><p>    “本来李爷也没想入赘，可既然宗主不允许，我就偏要试试！”小胖子说着，取出一块灵石嘎巴嘎巴的吃了起来。</p><p>    看的四周金寒宗的弟子，唯有苦笑。</p><p>    “小师叔祖，此事不好吧，万一您老人家一发威，获得了宋家女婿的身份，我等回到宗门定要被责罚的很惨……”</p><p>    “是啊小师叔祖，三思……三思……”</p><p>    小胖子眼睛一瞪，神色中露出迟疑。</p><p>    “可我都进来了。”</p><p>    “小师叔祖，要知道宗门里特别喜欢您老人家的那几个师妹，还有被宗主给您指定的几个道侣，可都在眼巴巴的等着你呢……”周大牙连忙开口，他最了解小胖子，此刻话语一出，小胖子那里顿时深吸口气。</p><p>    “罢了罢了，我看热闹总行吧。”</p><p>    在金寒宗这里环绕小胖子劝阻时，远处的王有材，默默的站在半空，他身上弥漫了一股神秘的气息，他的样子还是七八年前的模样，此刻整个人很是孤僻般，望着远处的参天大树，沉默不语。</p><p>    他看到了小胖子，看到了孟浩，可每当孟浩目光望来时，他都会选择避开。</p><p>    发生在他与董虎身上的事情，或许除了他二人，外人永远都无法知晓。</p><p>    海面狂风肆虐，风声呜咽，海底黑影游走，使得这片天地，充满了一股森然之感，随着风的呼啸，这四周的数十人已然全部冲出，迎着风，直奔那颗参天大树而去。</p><p>    ------</p><p>    今天早上老婆突然问我，说你打算怎么过生日，我愣了一下，才恍然想起，原来快过生日了，这时我女儿在旁边喊了一句</p><p>    “我要一个白雪公主的蛋糕！”</p><p>    于是，咳咳，这就成为了下周一，耳根过生日时，将会摆放在桌子上的粉色的白雪公主蛋糕……咳咳，我很庆幸她说的不是瘪茄子蛋糕……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>