<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第819章 远古闪影！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第819章 远古闪影！</span></h2><p>    与此同时，在天河海的内环，这里海浪翻滚，可却有一股雾气突然出现，向着四周散开，此雾灰色，仿佛蕴含了死亡。</p><p>    雾气内，有一艘古老沧桑的舟船，缓缓从雾里驶出，可以看到在这舟船与雾的摩擦中，似有无数世界的画面闪烁出现。</p><p>    仿佛此船走过了远古，正慢慢出现在今生。</p><p>    船头上，盘膝坐着一个穿着残破衣甲的老者，他的头发很长，看不清容颜，只能看到一双无神的眼，带着茫然，似永恒都在思索一个没有答案的问题。</p><p>    这一刻，他缓缓抬起头，看向东土大地仙古道场的方向。</p><p>    “是谁……撼动了世界。”</p><p>    一切波动，止步在了南天星，星空里没有散出一丝一毫的波动。</p><p>    唐楼外，孟浩的父母听到水东流的话，一样震惊。</p><p>    “算不出了，他改了命。”</p><p>    “你们也不要去干扰，过多的因果，与他不利……他……与南天有缘。”</p><p>    “前辈……”孟浩的父亲内心焦急，看着水东流。</p><p>    “浩劫……即将到来了，我看到了无数的尸骸，看到了无数的鲜血，那场让星空只剩下了九座山的浩劫……不远了。”</p><p>    “被镇压的存在，走不出沧桑，可没有被镇压的生命，已带着复仇而来……”</p><p>    “仇，何时结下？因何而起？忘了……都忘了……没有人记得了……”</p><p>    “他们……奴役着天道，已在路上。”水东流喃喃，摇了摇头，轻叹中转身，消失了。</p><p>    与此同时，在仙古道场所在的山脉深处。古庙外，大地颤抖，众人全部骇然。他们听到了凄厉的哭声，听到了愉悦的欢笑。听到了大地深处的咆哮，看到了那座古庙在颤抖，一道道裂缝出现时，远古道场的幻像，再次出现。</p><p>    古庙内，孟浩面色苍白，他只是想要将这青铜灯取下而已，可这四周八方的轰鸣。还有整个天地的晃动，让孟浩睁大了眼。</p><p>    而他的手竟无法与这青铜灯分离，手心刺痛，似被划开，鲜血立刻喷出，被那青铜灯直接吸收。</p><p>    这灯吸收了孟浩的血，灯火立刻闪耀，隐隐散发出红芒，仿佛可以穿透四周的虚无，撕开远古的壁障。使得孟浩立刻察觉到，四周的一切，居然在转动。</p><p>    四周所有的画面。都在围绕着他旋转，速度越来越快，到了最后一声轰鸣滔天，四周的转动已成为了漩涡。</p><p>    不知转动了多久，这漩涡猛的一顿时，孟浩震撼的看着四周，这里……赫然是他曾经看到的，那处远古的道场，布道之声回荡。四周身影打坐，头顶星河横扫。世界一片沧桑。</p><p>    他看到那祭坛上的老者，挥手间。天地逆转，一个巨大的仙字出现……</p><p>    而这个仙，居然与他的身体重叠，仿佛，他手中的油灯，化作了山，而他是与山奇高的人，化作了……仙字！</p><p>    无数目光落在他的身上，孟浩脑海嗡鸣，这一切太过匪夷所思，让孟浩无法置信。</p><p>    而后，那青铜灯内的吸收血液更多，孟浩面色都苍白了，四周的世界再次旋转，轰鸣之声回荡间，当一切又停顿下来后，孟浩赫然看到了又一个世界。</p><p>    天空被一个巨大的手掌，直接捏碎，大地一片轰鸣，无数修士正在厮杀，出手时，将天空星辰拽下，成为神通。</p><p>    阻挡时，掀起一片大地，撕裂星空避开。</p><p>    更有眉心有星点的庞大的无法形容的身影，身边有无数如星辰般大小，长着大量触手的毛团，齐齐嘶吼中，大地崩溃，死亡成片。</p><p>    分不清敌我，孟浩难以辨认，到底有多少势力参与其中，他只看到远处的星空里，一道巨大的沟壑被生生撕开后，从里面飘出了……九个太阳！</p><p>    那是九个让星空颤抖，让虚无粉碎，让一切生命都觉得仿佛生机要灭去的太阳！</p><p>    而这九个太阳，居然拉动着一个石雕，从那裂缝内要踏入这里，这石雕可以看出，那是一个男子，一个相貌平凡，可却有着让人一眼就终生无法忘记的气息！</p><p>    强大的无法形容，更有一片阴影铺展开来，似要覆盖整个星空，隐隐可以看到，那是一只奇异的存在。</p><p>    有人失声，惊呼天道……</p><p>    更为惊人的，是在另一个区域，飞来了九只蝴蝶，这九只蝴蝶出现后，无限的庞大，到了最后超越了一切，从它们的身上似有世界之门开启，无数身影呼啸而出时，孟浩又一次震撼的看到，这九只蝴蝶的身后，赫然有一块庞大的难以形容，惊人的大陆，正要蔓延进入这里。</p><p>    “仙界，一起霍乱之源，仙人，一切罪恶之巅！”似有声音，在这画面中冲天而起，分不清是谁说出，只能看到在那九个太阳与九只蝴蝶的下方，大地有九座山，惊天而起。</p><p>    巨响一震，画面消失，孟浩脑海嗡鸣，四周的一切支离破碎，再次形成了漩涡，转动间，仿佛带着孟浩从远古归来，出现时，依旧是在那古庙内。</p><p>    他的鲜血几乎送去了全部，完全被那青铜灯吸收，而此灯……也自行漂起，居然漂浮在了孟浩的头顶，散发出微弱的火光。</p><p>    也正是这一刻，外面的天空……亮了！</p><p>    在这天亮的瞬间，孟浩头顶的青铜灯，灯火黯淡，成为了火种，看似熄灭，可却有微弱的青烟，钻入孟浩七窍内，使得孟浩精神前所未有的清醒。</p><p>    孟浩心神一震，他双眼刹那闪耀，他知晓此刻不是迟疑的时候，第二本尊化作影子跟随，孟浩一步迈出古庙，大袖一甩将太阳子与宋罗丹封印收走，看了眼那山石压着的井口，孟浩没有迟疑，一晃冲出院子。</p><p>    刚一出院子，他立刻看到外面的那些人，一个个神色茫然，似沉浸在古老的虚幻里，就算是季子，也都身体微微颤抖。</p><p>    孟浩毫不迟疑，一瞬飞起，直奔远处而去，几乎就在他飞出的同时，一道剑光滔天而来，正是赵一凡！</p><p>    他竟然第一个苏醒！</p><p>    紧接着，其他几人也陆续苏醒，当看到孟浩后，立刻术法散开，直奔孟浩而来。</p><p>    “道场给你们了！”孟浩开口时，战车出现，轰的一声急速前行，他身后那些苏醒的人，术法轰击，险些将孟浩淹没在内。</p><p>    好在孟浩从出来后就没有停顿半点，更主要的是有青铜古灯青烟醒脑，而其他人，包括赵一凡，也都是刚刚苏醒，修为展开很难瞬间全力。</p><p>    轰鸣间，孟浩喷出鲜血，可却杀出了一条路，眨眼中钻入一线天内，疾驰而去。</p><p>    可这里禁空，短距离以战车还勉强，刚一踏入一线天，战车就慢了下来，孟浩立刻将其收起，落地后如离弦之箭，嗖的一声，立刻远去。</p><p>    他身后有数百人，齐齐追来，追来的人群里，没有天骄，而是各宗各家族的护道者，唯独太阳山与宋家，是全部出动。</p><p>    而其他天骄，则是在苏醒后，看着空空的庙宇，立刻冲入其内。</p><p>    几乎在他们冲入进去的同时，井口上的山石崩溃爆开，一个女子凄厉的声音，从井口内传出。</p><p>    “孟浩，我跟你没完！”与此同时，面色苍白，披头散发的凡冬儿，从井口内直接飞出，她刚一飞出，立刻有那些对她倾慕的天骄，正要上前，可随后所有人都倒吸口气，头皮发麻，骇然的看着凡冬儿，全部倒退。</p><p>    凡冬儿一愣，花容色变，立刻右手抬起时，手中出现了一片光，化作了镜，倒映出了她的面孔，尽管苍白，可依旧是绝美。</p><p>    凡冬儿这才松了口气，可紧接着……</p><p>    “冬儿，你……你的身后……”</p><p>    “你身后有人！！”</p><p>    “你……你怎么背着一个尸体上来……”</p><p>    凡冬儿也是在这个时候，看清了手中的光镜内，自己的身后……居然漂浮着一具女尸，正是那井口内，让她被折磨了一夜的女尸。</p><p>    凡冬儿头皮炸开，身体一晃飞出，可那女尸居然如同她的影子一样，随着她飞走，如同元魂不散，会永恒跟随。</p><p>    可以想象，日后凡冬儿无论走到什么地方，身后都会漂着这么一个浸泡了千万年的尸体……那一幕，会震撼整个第九山海，让无数人知晓。</p><p>    凡冬儿尖叫……</p><p>    “孟浩，我要杀了你，杀了你！！”</p><p>    而此刻，那些冲入古庙内的天骄，在踏入后，一个个忽然面色大变，齐齐后退，这古庙的裂缝轰然大开，地面坍塌中，整个古庙，直接掉了下去。</p><p>    好在众人快速走出，这才没有掉入，可他们只能眼睁睁的看着古庙沉入大地，随后地面居然诡异的愈合……</p><p>    “该死，那盏青铜灯被孟浩带走，那必定是这仙古道场的至宝！”</p><p>    “仙古道令，一定在他身上！”</p><p>    “追，此地禁空，他逃不远，封锁山脉，禁锢虚空，挖地三丈也要将他找出！”</p><p>    ---------------------</p><p>    凡冬儿哀嚎，不想小青缠身，求月票让小青和她更亲密一下吧~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>