<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1263章 九钉出，七海动！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1263章 九钉出，七海动！</span></h2><p>    孟浩自然不如道尊，不过以他如今的战力，全面爆发之下，可以战道尊下的任何道境，这与他的肉身有关，更有他的至尊法有关，可最关键的，是罗天道仙！</p><p>    这才塑造了他这样，明明还是仙，可却让道境震撼的存在。</p><p>    “快了，我的第四枚涅槃果，已要彻彻底底的融合了，随后，它们就会成为我的道果，助我推开古门，熄灭魂灯！就是不知，我的魂灯，能开出多少盏。”孟浩目中露出期待，在他想来，古境，对于已具备道境战力的自己来说，只是一个过渡。</p><p>    他没考虑过失败，因为在他看来，古境已不是那么的重要……毕竟，罗天道仙，在孟浩之前，已很久很久没有出现过了，对于罗天道仙踏古的难度的说法，能知晓之人，近乎没有。</p><p>    感受着第四枚涅槃果的融合，孟浩心神振奋，带着孟如三女，呼啸而去，横渡星空，直接回到了外婆那一脉所在的大陆。</p><p>    很快的，就回到了家族内，当那两个被救回来的女子看到了家族内的变化后，顿时激动，而孟浩也向外婆说了一下将两女带回来的过程。</p><p>    “浩儿，你有多大把握，可以帮我们疗伤？”在外婆的屋舍内，孟浩的外婆还有那两个外叔公，都望着孟浩。</p><p>    孟浩略一沉吟，抬头看向三老。</p><p>    “十成的话，晚辈不敢说，不过八成还是可以具备！”</p><p>    孟浩话语一出，外婆呼吸急促，她身边那两个老者。也都是身体颤抖，三人相互看了看，全部点头。</p><p>    “浩儿，你尽管施法，不管有没有危险。我们都要一搏！”</p><p>    孟浩深吸口气，凝重的点了点头，他早在这家族内，看出了外婆的地位，只要外婆等人的修为恢复，那么这一脉。就不会继续落魄下去。</p><p>    时间就这样慢慢流逝，孟浩每天除了讲道，便是给外婆三人疗伤，还有那三个舅母以及两个舅舅，孟浩也一样定时去为他们疗伤。</p><p>    随着疗伤。无论是外婆还是那两个外叔公，又或者是舅母以及舅舅，这些人身上的气息，与日俱增，一天比一天强悍起来。</p><p>    那两个失去了信念的舅舅，他们的双眼内，重新的点燃了魂火，有了灵动。因为他们有了希望！</p><p>    至于那三个舅母，她们恢复的最快，短短的十天。就已具备了仙的战力，唯独外婆以及两个外叔公，进展最慢，可他们给人的感觉，却是慢慢拥有了威压。</p><p>    而其他的族人，也因在这浓郁的仙气中修行。修为更为牢固不说，突破之人。隔三差五就会出现一个。</p><p>    虽然都是灵境内的突破，可依旧能看出。外婆这一脉，资质很是不错，且之前的积累，也是如今大量突破的原因所在。</p><p>    这段日子，可以说每一个族人，都充满了希望，在看向孟浩时，也都露出狂热之意，而与之相反的，则是孟家的祖宅所在大地。</p><p>    那里草木皆兵，任何风吹草动，都会引起一片慌乱，孟家九脉族人，在这十天的时间，早已都知晓了当日发生的事情，内心震撼的同时，整个孟家，始终被守护阵法笼罩，仿佛战争随时可以出现。</p><p>    时间流逝，又过去了一个月，孟浩清晰的感受到，自己的第四枚涅槃果，已彻底的融合了，此刻只需要他一个意念，随时可以召唤古门降临。</p><p>    而他对外婆等人的疗伤，也到了关键时刻，这一天，所有的族人都不再打坐，而是警惕的防守四周，哪怕他们修为不够，也还是拼尽全力去守护。</p><p>    院子内，外婆等人都在那里，唯独孟浩，盘膝坐在屋舍内，他的头顶有一丝丝白气升空，形成了云雾，隐隐的有雷霆在云雾内游走，发出阵阵轰鸣声。</p><p>    “外婆最后，两位外叔公其次，其他人，可以先进来。”片刻后，孟浩双眼蓦然睁开，其内露出一抹精芒，声音缓缓传出，落入外婆与两个外叔公耳中。</p><p>    其他人，孟浩可以允许出现意外，唯独外婆那里，他必须要有十成把握才可进行，所以其他人对他而言，只是熟悉的过程而已，也因此，他要最后一个，去为外婆疗伤。</p><p>    外婆深吸口气，双眼露出精芒，右手抬起，一指站在旁边，此刻神色有激动的两个儿子之一。</p><p>    那是孟浩的七舅，他深吸口气，迈步间直接踏入屋舍内，一眼就看到了盘膝坐在那里的孟浩，抱拳深深一拜后，盘膝坐在了孟浩的面前。</p><p>    孟浩点头，右手蓦然抬起，直接就按在了七舅的眉心上，体内修为轰然爆发，罗天道仙之力，瞬间涌入，渐渐地，七舅身体颤抖，露出痛苦，他的身体上，赫然有九根钉子，正慢慢的从体内颤抖的钻出。</p><p>    啪的一声，一枚钉子落在了地上，随着落下，七舅的修为轰然暴增，随后是第二枚，第三枚，直至第八枚落地后，七舅的修为，在这恢复与爆发中，居然到了古境初期！</p><p>    就在这时，孟浩双眼蓦然一闪，右手猛的从七舅眉心抬起，随着他手指离开，在眉心上的第九枚钉子，瞬间飞出！</p><p>    七舅身体震动，仰天一吼，修为轰然爆发，形成了风暴，直至修为攀升到了古境中期后，他才颤抖的站起身，感受着身体，他神色露出激动，向着孟浩再次一拜，转身走出屋舍。</p><p>    紧接着是第二人，第三人，第四人……</p><p>    两个舅舅，三个舅母，当这五人体内的九根钉子，全部被孟浩一一取出后，外婆这一脉，立刻就多了五个古境强者！</p><p>    尤其是五舅母的修为，居然是最高的一个，赫然是古境大圆满的样子，似乎随时可以突破。</p><p>    几乎在这五人身上的钉子被一一取下的刹那，距离这第八山海，有着无形壁障的第七山海内，此刻一处星空祭坛上，有轰鸣之声传遍八方。</p><p>    这祭坛很大，其上刻着一个巨大的符文，这符文的样子乍一看，分明就是一个孟字，在其上，竖着一根根石刺，一共九根，以中间的最为粗大，四周略小。</p><p>    甚至这九根石刺上，还有鲜血溢出，使得整个祭坛，成为了血色……</p><p>    若仅仅是一个祭坛也就罢了，在这四周……如这样的祭坛，居然有九个之多，这九个祭坛，在这第七山海的星空中，仿佛是极为重要的区域，所以四周有近乎十万修士盘膝打坐，甚至还有九个道境强者，在这里镇守。</p><p>    几乎就在孟浩将两个舅舅以及三个舅母的钉子取出的刹那，轰鸣之声回荡，这里的九个祭坛，赫然有两处，其上所有的石刺，全部崩溃，寸寸碎裂。</p><p>    在这一刹那，四周十万修士，全部身体震动，齐齐睁开眼，尤其是那九个道境老者，更是面色一沉。</p><p>    “第八山海，孟家出了变故。”</p><p>    “有人在动灭主之阵！”</p><p>    “无妨，只要主阵不破，就无碍……”这九个道境老者面色微沉时，都看向这九座祭坛中的第五座祭坛，齐齐出手，去加固祭坛的同时，也散开神识，形成了恐怖的风暴。</p><p>    在这九人加固祭坛时，第八山海的孟家，孟浩的一个外叔公，走入屋舍内，盘膝坐在孟浩面前时，孟浩神色微微凝重，不再是手指，而是整个手掌，按在了外叔公的眉心上。</p><p>    “尽管去展开修为，老夫这把命，无所谓了。”外叔公看出了孟浩的凝重，哈哈一笑后，随着孟浩修为涌入，他的身体立刻颤抖。</p><p>    时间流逝，这一次孟浩耗费的时间，堪比之前五人加在一起，当一枚又一枚钉子从老者体内落下后，这老者的修为轰鸣爆发，短短的时间，天地色变，他的修为，直接就到了古境大圆满。</p><p>    “最后一枚！”孟浩右手猛的抬起，轰的一声，老者喷出鲜血，他的眉心上，第九枚钉子赫然飞出，可在这钉子后，却是有一天黑线，孟浩双眼一闪，直接斩去。</p><p>    卡的一声，当这银线碎裂之后，老者鲜血又一次喷出，可他的容颜却是快速改变，不再是苍老的如同坟墓里爬出，虽然还是老者，可却明显生机盎然起来，修为再进一步，看似大圆满，可却堪比准道！</p><p>    老者哈哈一笑，起身时，他身上气势滔天，双眼流出冷厉之芒，似乎这才是他原本的性格，唯独看向孟浩时，才有柔和。</p><p>    “我们这一脉，该崛起了！”老者喃喃，转身一晃消失，出现时，在了天空中，他张开大口猛的一吸，轰鸣无尽，磅礴的天地之力，轰轰而来。</p><p>    与此同时，在第九枚钉子后的银线被斩断的刹那，第七山海的九座祭坛，又有一座，其上所有石刺全部崩溃不说，就连这祭坛，也都轰的一声，出现了大量的裂缝，似乎要崩溃的样子。</p><p>    四周十万修士，全部面色变化，齐齐掐诀时，那九个道境强者，也都皱起眉头，再次加固，可还没等坚持多久，轰鸣回荡，第四座祭坛，也在这一刻碎裂。</p><p>    那是孟浩的第二个外叔公，在孟浩的轻车熟路下，取出了所有的钉子后，修为爆发后，形成的毁灭。</p><p>    “该死，不可让祭坛继续碎裂，第五祭坛是主阵，不可被干扰，不然会影响了大计，我们神识融入，与那破阵之人，间接对决！”九个道境面色变化，其中一人立刻低吼，其他八人目中露出厉色，掐诀间，神识轰鸣。</p><p>    ------------</p><p>    亲，别忘了推荐票~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>