<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第779章 北地溃败！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第779章 北地溃败！</span></h2><p>    天地轰鸣，巨响传遍整个南域，仿佛天雷滚滚，有惊人波动猛烈的扩散，甚至发生在南域这里的伪仙傀儡的自爆，都撼动了整个南天大地，使得无数气流狂乱，在北地刮起了大方，在东土动了风云。</p><p>    与此同时，孟浩的身体在被这毁灭之力淹没的刹那，他全身雷光瞬间一闪。</p><p>    移形换位！</p><p>    他的身影，直接消失，出现的，是那穿着紫色长袍，全身有蛟龙环绕的中年男子，这北地的问道巅峰，刚一出现，还没等发出凄厉的惨叫，就立刻被这毁灭之力瞬间笼罩。</p><p>    轰鸣间，天空好似坍塌，传出砰砰之声。</p><p>    这问道巅峰的中年男子，直接死亡，黎仙那里，一样被淹没后，她的所有声息，都被笼罩在那毁灭之中，传不出半点。</p><p>    唯有在天河上，能看到那构架了两块大陆的庞大的彼岸花桥，在这一刻，颤抖起来，似有剧痛传递它的全身，轰鸣中，桥都塌陷了一些，更有部分触手，直接灰飞烟灭。</p><p>    “孟浩！！”凄厉之音，骤然从这彼岸花桥内传出，声音惊天裂地！</p><p>    南域战场上，孟浩的身体，出现在了宋老租的身边，他的身体在这一刻，惨不忍睹。</p><p>    他只剩下了拿着雷鼎的右手，身躯也都残破，全身皮肤消失，血肉枯萎，露出了五脏六腑，就连头部，也都失去了一半，整个人看起来，必死无疑。</p><p>    而他的永恒境界，本就所剩不多，还在复苏之中，此刻也无法恢复孟浩的身体。这种伤势，就算灵丹妙药，也都难以痊愈！</p><p>    因为。在孟浩的体内，充斥着大量的毁灭之力。他没有死在半空，就已算是大气运，若给雷鼎逆天，孟浩必死无疑！</p><p>    可就算是这样，在他出现的瞬间，半空中北地的三个问道巅峰，全部倒吸口气，下意识的全部后退。竟不敢趁此出手。</p><p>    之前孟浩的凶残与狠辣，半空中这恐怖的崩溃，灭杀黎仙分身，更是顺手杀了一个问道巅峰，这一幕幕，足以让孟浩这里，凭着凶名，震慑所有人。</p><p>    “他竟还没死！！”</p><p>    “在那样的崩溃下，他居然还活着！！”阵阵吸气声，从大地上北地修士十多万人的口中。齐齐传出，形成了嗡鸣之声。</p><p>    “浩儿！！”丹鬼焦急，立刻取出丹药。而宋老祖与金寒老祖，也毫不迟疑的保护在孟浩的身前。</p><p>    至于孟浩的第二本尊，此刻也都萎靡下来，似失去了光泽，一旦孟浩死亡……那么他这里，也必死无疑。</p><p>    孟浩说不了话，他眼中露出茫然，神智模糊，全身死气缭绕。仿佛随时可以形神俱灭，唯独剩下的一丝灵智。让他猛然间看向地面上，此刻都被骇然震动的北地修士。</p><p>    手中雷鼎一闪。他身体再次消失，出现时，与大地一个北地修士替换，出现在了地面上后，他的右手也都崩溃开，身躯直接崩溃，整个身体……只剩下了半个头颅！</p><p>    甚至就连这半个头颅，也在落地的刹那，爆开成为了一片血雾，可这雾气，在这一瞬，却没有消失，而是猛的钻入一个北地修士的身体内，顺着他的七窍，刹那钻入后，这北地修士立刻发出凄厉的惨叫，他的身体颤抖，他的脸上青筋鼓起，神色内露出骇然与恐惧。</p><p>    “不！救救我……”他话语还没等说完，身体就直接枯萎下来，整个人的气血，修为，还有他的魂，都在这一刹那，全部被吸走。</p><p>    在他死亡的同时，从他的身体内，出现了大量的红色雾气，这些雾气刚一出现，立刻化作两股，再次散开。</p><p>    惨叫回荡，战场上，一时之间出现了惊人的变化！</p><p>    轰鸣不断，一个又一个北地修士枯萎而死，而那血雾，也从两股变成了四股，又成为了八股，而后十六、三十二、六十四……到了最后，已成数百股，齐齐散开，钻入数百人体内，吸收气血修为与魂，再次扩散。</p><p>    眨眼的功夫，在这战场上，竟出现了数千这样的红雾，带着一股邪恶的魔性，扩散开来，似有灵智，不去碰触任何一个南域修士，直向北地灭杀。</p><p>    天空上，那三个北地问道巅峰老祖，除了那相貌一模一样，穿着黑白不同长衫，如同僵尸般的二人外，还有一个则是青年的样子，全身有神秘符文环绕，似每一个符文内，都有一把武器在酝酿。</p><p>    这三人被大地这一幕震撼的同时，相互看了眼，再没有丝毫迟疑，疾驰间倒退，向着远处逃遁。</p><p>    他们不敢再战！</p><p>    黎仙死亡，七个问道巅峰死了四人，其中三个是被那孟浩灭杀，且此人似乎……还没有死亡！</p><p>    他们岂敢再留在这里，尤其是南域这里，丹鬼成为了问道巅峰，与金寒老祖还有送老祖三人，就可对他们三个威慑，更不用说孟浩的第二本尊，哪怕虚弱了，可一旦孟浩恢复，这第二本尊，又是北地的一尊大敌！</p><p>    这一战，已无法再战！</p><p>    黎仙死亡的一瞬，就已决定了这第二批北地大军的命运。</p><p>    北地这存活下的三人，此刻头皮发麻，疾驰逃走，他们要与第三批大军汇合，只有那个时候，他们才敢重新出现，去面对南域的孟浩。</p><p>    他们不是没有考虑过，趁着这个机会，或许能斩杀孟浩，可……危险太大，与其如此，不如稳妥最好。</p><p>    三人的疾驰逃遁，将大地的十多万北地修士置之不理，半空中的宋老祖等人迟疑了一下，没有去追击，他们更在意的是孟浩这里。</p><p>    且就算是追上，也很难短时间决定胜负。</p><p>    “不要打扰他，我等结阵，封锁四周，为他护法！”</p><p>    “就该如此，他是在恢复，以血妖*恢复！”丹鬼等人相互看了看，立刻散开，封锁四周，为孟浩护法。</p><p>    大地上，血雾滔天，这雾气已化作了万股，铺天盖地，吞噬大量北地修士，看不到血妖*的漩涡，可但凡是被这血雾钻入的修士，全部都逃不出枯萎的命运，他们的气血，他们的修为，他们的魂，都好似被活祭！</p><p>    凄厉的惨叫，痛苦的嘶吼，回荡整个战场，哪怕是南域修士，也都没这一幕所震惊，一个个心神骇然。</p><p>    他们看到的，是一具具干枯的尸体，每一具尸体的双眼都睁着，无神，其内仿佛蕴含了极致的痛苦。</p><p>    血雾越来越庞大，片刻后，已有数万，在孟浩身体全部崩溃的地方，凝聚出了一个核心，所有的雾气，都是以这个核心为中，向着四周蔓延。</p><p>    而这核心的位置，如今出现了一个血色雾气的风暴，化作了一个巨大的茧状之物，似有心跳声，从其内散出，惊天动地。</p><p>    怦怦！</p><p>    怦怦！</p><p>    怦怦！</p><p>    每一次心跳，都会让大地震动，让天空昏暗，仿佛整个世界，被无边的凶焰笼罩，从这茧散出额红雾，如今超过了五万，横扫八方，任何一个北地修士，都无法逃走。</p><p>    “不！！”</p><p>    “该死的南域修士，你们太残忍了！”</p><p>    “杀，临时前，也要争取多杀一个南域杂碎！”</p><p>    仿佛南域成为了入侵的一方，北地的修士口中，嘶吼连连，恨意滔天。</p><p>    而此时此刻，在这南天星外，无尽星空里，有一条寻常修士看不到的长河，正呼啸间在星空急流而去。</p><p>    那长河第一眼看去浑浊，可若仔细去看，会有极为清澈之感，此河名为忘川，起源第四山，纵横九大山海，掌控九大山海轮回，自成地府。</p><p>    但凡是九大山海内死亡的生命，只要不是魂飞魄散，都会融入这条长河内，被带去第四山，在那里归于原点。</p><p>    长河中，有太多的魂魄，这些魂魄大都睁着眼，发出无声的凄厉嘶吼，挣扎的试图从这条河水内逃出，其中不泛强悍的凶兽，更有修为惊人之辈。</p><p>    可以看到，里面有无数狰狞之兽，其中一只全身长满利刺的穿山甲，身体足有千丈大小，轰鸣间怒吼。</p><p>    它半个身子在河水内，正被快速的侵蚀，这种侵蚀会让它失去神智，此刻焦急中，这凶兽仰天大吼。</p><p>    “我是山神之仙，我祖父是第七山风脉道主，地府轮回，你敢拘我！！”</p><p>    随着此兽的咆哮，它身体一跃而去，就要逃走，而河水翻滚，一个浪花飞起，在半空直接膨胀，竟化作了一片大海，轰的一声将这凶兽淹没在内，消散时，凄厉的惨叫虚弱，这庞大的凶兽，竟支离破碎，化作无数残魂融化在了河水里。</p><p>    这一幕，看的四周所有凶兽之魂，一个个都心惊胆颤，全部骇然，露出恐惧之意。</p><p>    远处，河水中，有一个老者，这老者端坐在河面上，全身有大道之音缭绕，身体每一寸魂内，都似坐着一尊尊仙祗，全身光芒闪耀，将八方河面覆盖，仿佛一尊宝仙，屹立在忘川河中，任由河水侵蚀，仿佛也无法撼动他丝毫。</p><p>    “老夫第六山道主境大能，寿元哪怕断绝，可曾经的九大山海，道主寿元无尽，如今……第四山，你凭什么将老夫轮回！”老者蓦然抬头，双眼内似蕴含了两个太阳，但凡是看到他双目的残魂，一个个都发出凄厉的惨叫，魂体瞬间消散。</p><p>    -------------</p><p>    砸金蛋，今天中午看了看，一共有57位道友中奖，居然有一个道友，连中了2次！</p><p>    求轻轻砸~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>