<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百章 一刀无暇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百章 一刀无暇</span></h2><p>甚至随着孟浩的灵识散开，一种仿佛与这天地不相融的感觉，渐渐浮现在了孟浩的心底，这种感觉他不陌生，当年凝气十层时，就有这一类的感觉，尤其是凝气十三层，这感觉更为强烈，似乎在这一刻，天地不容修士存在，可在这不容的同时，孟浩却感受到了一股更为强烈的状态，那是一种……因天地不容，因万物排斥，从而出现的反弹，天有多不容，这反弹就有多强烈。</p><p>    这种反弹，不是来自孟浩的内心，而是来自他体内的道台，来自他体内的灵力！</p><p>    这种不容，孟浩深层次的去感受后，立刻找出了关键所在，那就是……天地灵力，在被孟浩吸入体内后，竟没有一丝一毫的外散，如同只进不出，使得他无法与天地形成循环，故而不容！</p><p>    可同样的，因这种不外散丝毫，也使得孟浩在这一刻，似隐隐抓到了一些说不清道不明的痕迹，这些痕迹是无形的，但孟浩有种感觉，若自己能抓住，那么他的实力将会在这一刻，更为强大。</p><p>    因这痕迹，是不容于天地的存在，也唯有不容于天地的修士，才可以去摸索，才可以去感悟。</p><p>    孟浩并不知晓，这种痕迹，在修真界内，被称之为道禁！每一个修士在筑基时，都可以感受。</p><p>    几乎在孟浩感受这道禁的瞬间，忽然的，他的身体猛地一震，体内的道台在这一刹那颤抖，与此同时一道裂缝在咔咔声中，直接从他的道台上撕裂出现，在这裂缝出现的刹那，孟浩喷出一口鲜血，被强行从这状态内打回。</p><p>    紧接着，大量的灵气从那道台的裂缝上宣泄出来，容不得孟浩去阻止，便由他的身体散出，重新回归了天地。</p><p>    尽管这散出的灵气与孟浩吸收的相比并不多，可却因这灵气的散出，使得他的身体与天地，形成了一个循环，也正是在这一刻，孟浩那种似可以抓住那奇异痕迹的感觉彻底消失，他不再是不容于天地，而是成为了天地的一部分，被接受了。</p><p>    一阵相对的虚弱，浮现在孟浩的心底，他猛地抬头，目光似可以穿透这洞府，看到外面的天空，他的双眼露出前所未有的精芒。</p><p>    这种感觉，如同是本属于自己的实力，被强行的削弱了一层，孟浩明白，不仅是他如此，而是整个修真界，所有的修士都是如此。</p><p>    这是无暇筑基，一道裂缝的无暇筑基，相比于他人，孟浩这里还算是好的，若是有缺筑基，将会被削弱的更为严重，甚至如果是碎磐筑基，那么裂缝更多，会被削弱到极致。</p><p>    “只有出现了裂缝，不称完美，才可以被这天地接受……”孟浩沉默，但他的眼中却露出锐利之芒。</p><p>    “因道台存在了裂缝，故而日后所修无论到了什么程度，都是有进有出，可这样的修行，是为自己而修，还是……为这片所谓的天地而修？”孟浩沉默，这个问题对他而言，太深奥了，这不是一个筑基修士可以去研究的问题。</p><p>    而孟浩，是因学习了太灵经凝气卷，更因他掌握了完美筑基的方法，故而在他这里才会去思考这应该是斩灵强者才能去研究的感悟。</p><p>    在孟浩这里踏入筑基的一刻，外界是深夜，可在这山谷外那七个修士，却是全部都被这四周的灵气翻滚惊醒，纷纷走出，全部看向孟浩所在的山谷位置。</p><p>    “发生了何事！”</p><p>    “灵气为什么会全部涌向那里？”这七人沉吟中一个个快速前行，试图去接近孟浩所在的山谷，可他们只接近了一些，就不得不在山谷外停顿，他们的身体颤抖，体内灵力似要不稳，仿佛要脱离身体一般，使得这七人骇然，纷纷停下，茫然中不知发生了什么事情。</p><p>    对他们而言，筑基极为遥远，他们无论如何也想象不到，会有人在那山谷内，筑基。</p><p>    七人骇然，不敢靠近，在这山谷外凝聚到了一起，低声猜测议论片刻，最终认为是山谷内的漩涡出现了一些异变，但因无法靠近，只能猜测，没有办法证实。</p><p>    “我感受到了在那山谷内，迸发出的威压之强烈，超出我等太多太多。”蟾蜍老者深吸口气，双眼收缩，快速开口。</p><p>    “可惜此刻无法靠近，到底发生了什么事情，我有种一靠近，体内灵力就要散出的感觉……”</p><p>    “这两年来此地极为诡异，灵气减少，今日这里竟又如此……”七人相互看了看，都沉默下来，内心浮现各种猜测。</p><p>    此时此刻，洞府内的孟浩，缓缓地抬起头，他的目中露出执着之芒，若没有感受到完美筑基也就罢了，可明明已感受到，但却被强行打落，这让孟浩对于完美筑基的想法，更为强烈。</p><p>    “完美筑基……”孟浩双眼一闪，站起了身，大袖一甩，立刻身前雾气滚滚而来，在他身前化作了一把小旗，落在了孟浩的手中，被他拿在手里，看了一眼后猛地开口吐出一口灵气，将这小旗覆盖，卷着此旗成为乌光吞入口中。</p><p>    凝气时，孟浩只能被动用此旗，而如今筑基，他已可以做到其将此旗略加祭炼。</p><p>    神色露出满意，孟浩感受了一下自己此刻的不同，随后双目一闪。</p><p>    “太灵经凝气卷，对于那些已筑基的修士而言，可开出第二丹湖，在第二丹湖内重修凝气到筑基后，化作无暇，如此就可改变自身原本筑基品质。</p><p>    这第二丹湖对我来说意义不大，可……也应开出，以防日后不测。”孟浩双眼一闪，盘膝重新坐下，内心默念太灵经凝气卷，几个时辰后，他双眼蓦然开阖，体内有轰鸣回荡，内视之下，顿时看到在体内的金色道台外，赫然又多出了一片额外的区域，那里存在了一片金色的丹海，那里是属于他孟浩的，第二丹海。</p><p>    做完这些，孟浩右手抬起向前一指，立刻那洞府的大石轰的一声，直接粉碎，化作飞灰散开，孟浩一步迈去，整个人如一道长虹踏出洞府，站在了半空。</p><p>    他回头看了一眼洞府，脸上露出微笑，方才那一指，换了凝气时，根本就无法一指碎裂，可如今只是轻描淡写，就轻易将其粉碎。</p><p>    “凝气与筑基之间，如天地之差，此话果然正确，而实际上我本应更强大一些，可却被凭空一刀，裂了道台……这是修士之命，不可逆反。</p><p>    但我若能完美筑基，则有可能修复道台，但要炼制完美筑基丹，需具备一定的炼丹造诣。只是，筑基后出现在我右手背上的，是什么……”孟浩低声自语，目光凝聚在右手上，在那里有一个正慢慢淡去的印记，这印记仿佛一个符文，不是存在于皮肤上，而是在血肉里，甚至孟浩看去时，他有种此印记仿佛存在了很久很久之感。</p><p>    此印孟浩第一次看到，也唯有筑基的那一瞬，不知为何才显露出来，此刻正慢慢淡不可见。</p><p>    直至这印记完全消散，孟浩皱起眉头，他没有在这印记上察觉到什么危险之意，反而有种仿佛很亲切的感觉，百思不得其解，孟浩沉吟片刻，只能将此事放在心底，看向四周。</p><p>    他四周存在了大量的雾气，将其身影遮盖，使得外人看不到，可孟浩自己却是清楚，他如今站在半空，没有拿出任何飞行的法宝，但他若想飞，只需迈步，就可凭空走去。</p><p>    “凝气之所以无法飞行，是因体内灵气太少，故而支撑不了身体，只能是借飞行法宝滑行而已，可筑基体内的灵气时凝气期的百倍之多，如此浓郁的灵气在体内，化作了道台，就使得身体可以因此升空，便可以飞行。”孟浩不再去思索印记之事，此刻略一沉吟，由自己的状态猜测出了凝气修士不可飞行的原因。</p><p>    “筑基一共九座道台，三座为初期巅峰，六座中期巅峰，九座后期圆满，我如今只有一座……”孟浩低头看了眼山谷下的雾气，双目一闪，身子迈步间整个人化作一道长虹，直奔山谷下而去。</p><p>    “此地当年引起封妖古玉的变化，当日我修为不够不便探寻，今日……也要谨慎，不过应有资格去探寻一些端倪。”孟浩双眼露出锐利之芒，直奔山谷下雾气，他速度很快，但在这前行时两把木剑已被他取出，环绕在四周，散发凌厉之意。</p><p>    这两把木剑，孟浩修为到了筑基后再次拿出，已感受到了其不同之处，不过此刻不是细看之时，他直奔雾气深处，要去看看此地究竟。</p><p>    几乎在孟浩下沉的约莫几百丈的距离后，忽然他储物袋内的封妖古玉猛的出现了光芒，被孟浩取出拿在手里时，他速度略减，但依旧没有迟疑的下沉。</p><p>    越是靠近下方，雾气就越浓，更有阵阵寒气扩散，这寒气就算是孟浩也觉得阴冷，好在他如今不是凝气而是筑基，否则的话此刻早就身体承受不住。</p><p>    约莫过去了半柱香的时间，此地的寒气如刀，仿佛可以撕裂金石，孟浩一眼就看到了下方出现了山谷的底部。</p><p>    这里没有草木，存在了无尽的雾气，透过雾气可以隐隐看到，下方谷底有不少鸟兽的骸骨，四周一片安静，孟浩神色露出警惕，没有轻举妄动，而是先四下看了看，这才低头双眼一闪，目光落在了谷底唯一的一处，没有雾气的区域。</p><p>    那里……存在了一个三丈见方的洞！</p><p>    边缘的泥土深幽，仿佛结冰，洞内不知多深，一片漆黑，看不清晰，阵阵寒气从里面弥漫出来，扩散到了边缘后，化作了雾。</p><p>    在洞口的位置，有一条暗红色的红绳落在旁边，除此之外，这里一无所闻。</p><p>    到了这里，孟浩手中的封妖古玉光芒越来越闪耀，甚至隐隐间，孟浩仿佛要抓不住这古玉，如有某种召唤，正从那不知通往何处，不知多深，隐藏了什么的洞内传出一般。</p><p>    略一沉吟，孟浩再次低头看了一眼那洞口，右手抬起一拍储物袋，立刻飞出一把飞剑，拿着此剑一甩，立刻这飞剑化作剑光直奔洞口而去，瞬间没入其内，孟浩神色凝重，仔细听闻，很快，下方就传来了铁石碰撞之声，孟浩神色一动。</p><p>    “这口古洞差不多是八百多丈深。”孟浩身子缓缓路下，踏在了洞口旁，神色露出踌躇之意，片刻后他看了一眼手中欲飞出之力越来越强的封妖古玉，眼中猛的露出果断，一拍储物袋，立刻一张黑色的小网飞出，两把木剑环绕，更有七八片羽毛弥漫开来，随后孟浩还觉得不放心，张开一吐，顿时那雷旗出现，化作雾气将他身影淹没，阵阵弧形电光闪耀间，雾气内的孟浩身子一晃，带着众多法宝，直接深入古洞内。</p><p>    －－－－－－－－－－</p><p>    我自己作了一套有关靠山老祖的搞笑漫画，道友如感兴趣，可搜索公众威信账号，名字是耳根，关注后回复靠山老祖，就可以看到啦，这几天晚上没事时随灵感制作的，我自己看觉得挺不错，呵呵，让大家欣赏一下。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>