<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1358章 战玄方至尊！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1358章 战玄方至尊！</span></h2><p>    如同是追朔根本，顺着那道光箭，以一种不可思议的神通，返回到了数息之前，甚至……一起返回的，还有这玄方至尊本身！</p><p>    他被光箭轰击的伤势，居然在这一瞬，恢复如常，好似没有发生一样，出现时，就在了这颗阳星上！</p><p>    轰鸣间，整个阳星，猛的震颤，这一幕太突然，孟浩双眼一缩</p><p>    “时光本源！！”孟浩一生与人交战，多次惊险，临变即便不如玄方，也相差不了多少，他此刻没有任何迟疑，甚至身体的反应，要超过心神之转，立刻修为轰然爆发，形成风暴的同时，将这十万修士组成的阵法，立刻全面的爆发出来，更有璀璨的光，从阵法上轰然而起，形成锐利之意。</p><p>    直接爆发出这阳星的又一击全面之力，轰鸣间，化作强光，直奔玄方而去，不是向其自身，而是那颗黑色的珠子。</p><p>    这珠子，给孟浩的感觉，极为不妙。</p><p>    而此刻，出现在阳星上的异族至尊玄方，他全身的金色光芒，随着出现，黯淡了很多，显然，施展这逆天一般的时光之法，对他来说，也非寻常，且很有可能，一段时间内，再没有办法去展开，与孟浩的空间本源，相似。</p><p>    可无论如何，这玄方至尊的出现，不但让孟浩这里瞳孔锐利，远处疾驰而来的海梦至尊，也是吃了一惊。</p><p>    此刻，在这阳星外，海梦至尊爆发全速，近乎挪移而来，还有孟浩的至尊傀儡。也在他神念的操控下，刹那临近，要来解救孟浩之危！</p><p>    轰轰中，强光速度之快，刹那临近。转眼间就直奔异族至尊玄方的右手珠子，速度之快，会在这玄方将珠子按在大地前，将其击中。</p><p>    玄方冷哼一声，右手蓦然松开，任由阳星之光轰鸣而来。击在了这黑色的珠子上，巨响滔天，这珠子立刻出现了碎裂，刹那崩溃。</p><p>    随着崩溃，一股黑雾向外扩散。孟浩立刻察觉到，这雾气内存在了一股极为坚韧的封印之力，好在此宝还没等触发，就被轰灭，否则若其彻底展开，那么就算是至尊，短时间也很难破开。</p><p>    这显然是一桩至宝，唯有至尊。才可以炼出的至宝！</p><p>    几乎在这黑色珠子碎灭的刹那，异族至尊玄方，身体一晃。眨眼出现在了不远处，依旧是阳星上，他右手抬起时，手中竟再次出现了黑色的珠子，脸上露出狰狞之意，看都不看此刻就要来临的海梦与异族傀儡。</p><p>    “本尊出手。从来计划缜密，不容出现意外之事。”他淡淡开口。右手向着大地一甩，立刻那黑色的珠子。瞬间直奔地面而去。</p><p>    “为何非要碰触大地……”孟浩皱起眉头，这个想法在脑海一闪时，他头顶立刻雷鼎出现，闪电游走，他身体一个瞬移出了阵法，轰的一声，在那玄方也都愣了一下中，眨眼间与玄方移形换位，出现时，赫然在了玄方之前的位置上。</p><p>    孟浩右手刹那抬起，大袖一甩，那黑色的珠子，眼看就要碰到地面，可却还差几寸时，被孟浩一把收走。</p><p>    几乎在碰触这珠子的瞬间，孟浩立刻明悟。</p><p>    “你要封印的，不是此刻，不是为了绝杀孟某，而是为了……封印这颗阳星！”孟浩抬头时，他双眼再次收缩，却见那异族至尊玄方，眼中露出寒芒，他的手中，居然……出现了第三枚黑色的珠子。</p><p>    这一次，他连话语都没有说，几乎在孟浩看来的瞬间，一把将珠子捏碎，放弃了将其按在大地上。</p><p>    轰鸣中，随着珠子被捏碎，一片浓郁的黑雾，刹那爆发，向着四周轰隆隆的翻滚而去，转眼覆盖八方，直接将阳星笼罩，形成了特殊的领域空间。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩的至尊傀儡来临，一拳轰出，落在这雾气上，可却如石牛入海，没有丝毫回应。</p><p>    而海梦至尊，也在此刻来临，右手抬起一指，至尊之力滔天爆发，可依旧还是没有让这雾气，出现太多的变化，只是略微疏松了一些。</p><p>    “阴冥珠！！”海梦面色刹那无比难看，这阴冥珠，并非三十三天之物，在当年至尊仙界浩劫时，是另一方势力炼制出来，其目的，就是为了围困至尊仙界的强者，一旦展开，短时间内，很难轰开。</p><p>    至少，也被困上一刻钟的时间。</p><p>    而这一刻钟内，这雾气内的，如同绝地！</p><p>    海梦面色变化时，这阳星上，雾气内的异族至尊玄方，他的眼中露出寒芒杀机，他的目的看似是为了异族至尊，可转眼就变成了孟浩，当别人都以为他想要击杀孟浩时，他却是欲以阴冥珠，去锁住阳星！</p><p>    且一连准备了三颗，显然是要将这阳星，长时间封锁，使其无法发挥，使得异族大军，在进入时，减少极大的阻碍。</p><p>    但这一切，当旁人以为看到了他本质后，这玄方居然再变，竟放弃封印阳星，改为绝杀孟浩，这一番变化，使得外人很难猜测出，这玄方真正的目标……到底是什么。</p><p>    此刻阳星被雾气隔绝，雾气外海梦与至尊傀儡，正不断轰击，试图提前打开这封锁，而如今，对于孟浩而言，是巨大的危机。</p><p>    “一刻钟的时间，本尊有的是方法，将你击杀！”玄方大笑，修为轰然爆发，至尊之力全面散开，形成威压，向着孟浩这里轰轰而来的瞬间，他身体一步走出，直奔孟浩。</p><p>    孟浩面色难看，这玄方让他有些头痛，这位至尊，不但修为强悍，心机更是深沉，比之易古要难对抗太多。</p><p>    此刻眼看玄方来临，孟浩立刻退后，神念散开，集合四周阵法之力，轰然间，一道璀璨之芒，骤然爆发，其光之强，化作光箭，瞬间轰击玄方。</p><p>    玄方双手掐诀，大吼一声，立刻他的身后，赫然出现了一尊巨大的金色狮影，这狮影刹那膨胀，直接笼罩玄方的身体，代替他，去承受光箭之力。</p><p>    轰的一声，那光箭穿透狮影，这虚幻的狮影立刻扭曲，似有惊天咆哮传出，肉眼可见的碎灭，而那光，也黯淡了太多，尽管穿透，可却在临近玄方时，被他一把抓住，一捏之下，光箭崩溃，玄方身体退后一步，面色微微苍白，可脸上却露出轻蔑。</p><p>    “九峰遗宝，的确强悍，可惜，在你手中发挥出来的，却是太少，若能瞬间连发，灭杀本尊也不是不可能，只是以阵法来驱动，以十万修士来维持，可笑。”</p><p>    “而现在，至少十个呼吸内，你无法再展开这阳星之力！”玄方话语间，身体轰然而出，刹那临近孟浩前方，身体金光一闪，右手抬起，向着孟浩，直接一拳落下。</p><p>    “看你肉身，也有体修征兆，那么就看看，你修行的如何！”</p><p>    一拳落下，山崩地裂，阳星颤抖中，金光无限，璀璨散开，有一头庞大狰狞的狮子，从这一拳内咆哮冲出，直奔孟浩而去。</p><p>    更有至尊之力，驱散了四周一切法则，形成了压制，使得那十万修士，此刻全部喷出鲜血，更有一些，在这威压下直接身体轰鸣崩溃，成为了肉泥四溅。</p><p>    而孟浩这里，体内修为也在这一颗有了不稳，身体蹬蹬蹬的后退时，他的身后，雾气内，海梦至尊焦急的声音，如隔着虚无，隔着岁月，飘忽而来。</p><p>    “孟浩，坚持一刻钟！！最多一刻钟，我们就可以轰开这封印。”</p><p>    强烈的危机，在孟浩心神内轰轰爆发，他此刻哪怕已是六源的巅峰，可以与主宰一战，但距离至尊还有不小的差距，若有足够的范围还可以逃遁离去，可如今此地被封锁，断了去路，孟浩唯有死战。</p><p>    危机关头，孟浩散去了一切念头，他的目中，他的脑海里，此刻只有战意……轰鸣而起。</p><p>    “一刻钟……”孟浩眼中杀机一闪，神识全面爆发，向着前方来临的玄方，狠狠撞击，而他这里，不退反进，扛着威压，迈步前行，右手握拳，直接一拳轰去！</p><p>    灭生！</p><p>    地动山摇，天地色变，风暴横扫，孟浩这一拳，直接与玄方至尊的拳头，隔着数丈，碰到了一起，轰轰中，孟浩鲜血喷出，神色更为狰狞，再次迈出一步，第二拳落下。</p><p>    此拳入魔！</p><p>    不疯魔，不成活，孟浩笑声滔天，气势如虹，猛然爆发，凝聚这一拳内，再次轰出时，就连那玄方至尊，也都动容，而孟浩这里，鲜血又一次喷出，身体都传出咔咔之声。</p><p>    他尽管是肉身道尊，可这一瞬的玄方至尊，他的肉身本就强悍，更有至尊之力加持，超出孟浩太多。</p><p>    “找死！”玄方冷笑，修为运转，威压散开，拳前的金色狮影，咆哮滔天，轰鸣间，压过了孟浩的入魔拳，临近其面前。</p><p>    就在这时，孟浩目露精芒，第三拳……瞬间打出！</p><p>    正是……杀神！</p><p>    ------------</p><p>    这一章，是在天上写的……另外明天晚上21点10分，河北卫视，中华好诗词，可以看到俺……唉，那段日子又胖了，你们看完后就知道，我为啥头段日子发誓，每天要走1万步了。</p><p>    被刺激了……记得给我加油啊(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>