<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1098章 刀锋相撞！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1098章 刀锋相撞！（第三更）</span></h2><p>    鹦鹉大怒，它的毛发本就不多，每一根在它自己认为，都是极为珍贵的，哪怕是杂毛，也一样珍贵无比，这代表了它在那些毛发旺盛的凶兽面前的吸引力。</p><p>    而如今，居然被打下了几根，这对它来说，就是毁容一样！</p><p>    一想到以后再看到毛发旺盛的凶兽时，自己这里少了几根毛，被对方轻蔑的一幕幕，鹦鹉的怒气，就瞬间滔天。</p><p>    对于它的嘶吼，韩青雷皱起眉头，没有停顿，直奔孟浩，可就在这时，突然的，一道道黑色的光，直接从鹦鹉身上散出，眨眼的功夫，就赫然有数十个妖修，轰然降临。</p><p>    这些妖修，没有化作人形，而是变成一只只海鲜，有贝壳，有大虾，有螃蟹，还有海龟……</p><p>    “给五爷唱歌，虐死这个敢在五爷身上拔毛的家伙！”鹦鹉怒吼。</p><p>    “曾经年少不听话，我是一只小海鲜，啊啊啊啊，小海鲜，哦哦哦哦，小海鲜！~~”那些妖修被鹦鹉调教的，几乎是下意识，就立刻整齐的歌唱起来。</p><p>    这歌声，孟浩曾经听到，只是觉得难听，觉得不舒服，可如今，在这里被唱出后，竟在眨眼间，天雷滚滚，轰鸣滔天，一道道闪电急速的落下，轰击在韩青雷的四周。</p><p>    韩青雷面色一变，大吃一惊，身体急速后退，呆呆的看着鹦鹉在那里叫嚣，看着那些海鲜在唱歌。他的呼吸急促，甚至有些不敢置信的，是随着唱歌。这如风界的规则与本源，居然被引动。</p><p>    一股惊人的排斥，刹那间落在了韩青雷身上，让他面色再变。</p><p>    “这是什么东西！！”韩青雷倒吸口气，骇然的看着鹦鹉那里，此刻天雷滚滚，苍穹色变。出现了乌云，一道道雷霆轰鸣。让韩青雷头皮有些发麻。</p><p>    他一眼就看出，这歌声的不俗之处，此歌声仿佛成为了这如风界的天意，操控规则。操控本源，让他觉得越发恐怖。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，更让韩青雷震撼的，是随着歌声的回荡，在这四周的天地间，居然出现了潮湿，隐隐的，仿佛这四周幻化出了海洋，无数大浪翻滚。惊天动地。</p><p>    “不可能！！”在韩青雷失声的一瞬，鹦鹉得意非凡，叫嚣不断。</p><p>    “怕不怕。该死的，你敢拔五爷的毛，你敢毁五爷的容，五爷绝不放过你！”</p><p>    天雷更多，轰鸣间，歌声一换。</p><p>    “我是你的小啊小海鲜。怎么爱你都不嫌多，我是你的小海鲜小啊小海鲜。小小小小小海鲜~~~”</p><p>    随着歌声的改变，大海翻天，更有无数山峰在天空上出现，向着韩青雷，狠狠的砸去，轰鸣中，仿佛成为了乐曲，成为了伴奏，使得那歌声更为激昂。</p><p>    “阵法，这是引动天地本源的阵法！！这……这是什么鸟！！”韩青雷面色再次改变，他终于看出来了，这歌声赫然是阵法，而他在这之前，从来没有听说过，阵法原来还可以用歌声显化出来。</p><p>    尤其……这是引动天地本源的阵法，这种阵法，当世罕见，近乎于传说。</p><p>    轰击中，韩青雷面色苍白，再次后退，避开那一座座山峰时，让他觉得内心一颤的，是这群海鲜，居然歌声又换。</p><p>    “我们是海鲜，我们是海鲜，啊啊啊啊啊，伟大的五爷，哦哦哦哦哦，伟大的三爷……”</p><p>    在这歌声传出的一瞬，鹦鹉那里忽然全身光芒万丈，仿佛在这歌声中被加持，居然有无数规则本源，瞬间在它四周浮现，使得这一刻的鹦鹉，如同天神一样，它尖叫中猛的冲出，如同一支利箭，直奔韩青雷。</p><p>    “你敢毁五爷的容，五爷要干你！”鹦鹉怒吼，声音传遍苍穹大地，露出无上霸气。</p><p>    可在这霸气传出的同时，鹦鹉脚踝上的皮冻，连忙严肃的开口。</p><p>    “不能骂人，骂人是不对的，你应该是干掉他，而不是干他，这是不对的，这么干不道德！”</p><p>    “滚滚滚，五爷就是要干他！”鹦鹉怒吼中，冲向韩青雷。</p><p>    “该死的，居然还能辅助加持自身！！”韩青雷色变，他觉得整个世界都颠覆了，他没见过唱歌引动的阵法，没见过如此嚣张的鸟，尤其是没见过，一只吼着要干自己的鸟。</p><p>    “就算你能引动天地本源又如何，终究是阵法引来而已，这些妖修修为不足，难以支撑太久！”韩青雷一咬牙，挥手间，立刻他的第二具分身，蓦然冲出，直奔鹦鹉而去，双手掐诀时，立刻一个白骨王座出现，随着王座一起出现的，还有大量的白骨之兵。</p><p>    尤其是一具黑色的白骨，手持骨枪，气势强悍，带领其他白骨，冲向鹦鹉，轰鸣间，双方碰触，巨响滔天。</p><p>    无数白骨粉碎，直至白骨王座都粉碎，韩青雷喷出鲜血，低吼中掐诀，再次一指，顿时他面前的虚无被无形撕开，其内伸出了一只骨手，此手向着鹦鹉狠狠一抓。</p><p>    鹦鹉尖叫，海鲜歌更为激昂，使得鹦鹉这里，如发狂般狠狠一冲，直接穿透了这只白骨手，出现在了韩青雷分身的面前，向着他的臀部，狠狠的冲去。</p><p>    韩青雷的分身面色大变，甚至都呆了一下，可很快的就身体轰然消散，在不远处重新凝聚后，鹦鹉依旧叫嚣，再次冲去。</p><p>    眼看危机，可韩青雷的本体却是冷笑，目中有些轻蔑，他的两具分身，一具牵制了那些黑豆小人，一具引走了这让他觉得恐怖的怪鸟。</p><p>    “如风九国，各有三百大道，最后的三百，在神庙。一共三千大道，感悟最多者，可踏入神庙内，如今……这第九国的世界印记，将是我的。”韩青雷冷笑时，他的本体，一晃之下，刹那临近孟浩，右手抬起，向着孟浩的眉心，直接一指按去。</p><p>    “死！”</p><p>    可就在韩青雷的手指要碰到孟浩的刹那，突然的，鹦鹉脚踝上的铃铛砰的一声，刹那消失，变成了一个拳头大小的皮冻，出现时，在了孟浩的眉心前，直接与韩青雷的手指碰到了一起。</p><p>    软绵绵的，带着弹性，可在这弹性内，却藏着一股坚韧，使得蕴含韩青雷修为的一指，立刻就被阻挡。</p><p>    轰的一声，皮冻发出惨叫，露出面孔，恨恨的盯着韩青雷。</p><p>    “你是恶霸！！”</p><p>    韩青雷一愣，他忽然发现，这孟浩身上，怎么总是这些乱七八糟的东西，要么就是黑豆小人，要么就是恐怖的鹦鹉，要么就是这皮冻一样的家伙。</p><p>    “滚滚滚！”韩青雷有些受不了了，他没想到凡冬儿与贝玉已被击败，就连此山的防护光幕都碎裂，可要杀这个孟浩，居然还是如此的一波三折。</p><p>    先是黑豆小人，而后是那可怕的鹦鹉，最后还有这么一个皮冻。</p><p>    韩青雷右手瞬间变化，从另一个方向按向孟浩，可无论他如何变化，都会被皮冻阻挡，而每一次，皮冻都会惨叫，都会怒吼。</p><p>    “你是恶霸，你就是恶霸！”</p><p>    “恶霸，三爷要度化你，恶霸，放下屠刀吧，在伟大的三爷手中，你会乖乖的成为一个善良的好人！”</p><p>    “啊啊，你还打我，恶霸，恶霸，恶霸，恶霸……”</p><p>    韩青雷觉得自己要疯了，怒吼一声，掐诀间立刻神通幻化，无数白骨剑出现，直奔孟浩时，皮冻突然身体蔓延，化作了一个罩子，将孟浩笼罩，任由那些白骨剑刺来。</p><p>    “三爷怒了啊，你干嘛，你要干嘛，你这个恶霸！”</p><p>    韩青雷眼中怒火燃烧，他已被这接二连三的事情耗费了太多的时间，此刻双眼露出妖异之芒，右手猛的握拳，他的五根手指，在这一刹那，竟血肉消失，成为了白骨，使得拳头成为了白骨拳。</p><p>    一拳轰出，这不是肉身之力，而是术法凝聚下的强力神通，一拳下，直接落在皮冻身上，皮冻惨叫时，身体猛的收缩，以此来防御，可就在这一刹那，突然的，韩青雷嘴角露出一抹讥讽。</p><p>    他双眼一闪。</p><p>    “时……止！”两个字，在出口的刹那，顿时这八方的天地，居然在这一瞬，时间被永恒一般，出现了静止。</p><p>    似乎整个四周都被静止，就连皮冻的身体，也都被凝固在了半空，唯独韩青雷，可以不受影响，可他的面色却苍白，显然这种恐怖的道法，对他来说，也是艰难。</p><p>    在时间静止的一瞬，他眼中杀机闪耀，右手改变，从皮冻没有覆盖的地方，直接深入，一拳轰向孟浩的头颅。</p><p>    “结束了！”</p><p>    但就在他的拳头，眼看就要碰到孟浩头颅的刹那，忽然的，孟浩的双眼蓦然睁开，露出目中的一抹寒芒与杀机。</p><p>    他的右手瞬间抬起，幻化出残影，直接落在了身前，以手掌，挡住了韩青雷的这一拳！</p><p>    二人的目光，在这一刹，碰到了一起！</p><p>    一个吃惊，一个冷漠。</p><p>    一个随后狰狞，一个冷漠中目光如刀锋，越发冰寒！</p><p>    -----------------</p><p>    还有一更，今天月票不多，求爆发的动力，动力越大，后半个月才更有为爆发的死拼啊。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>