<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第905章 草木斗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第905章 草木斗！</span></h2><p>    药木七一九一峰的四周，数万药童一个个环绕，此刻目不转睛的望着山峰高台上的孟浩与方须中。</p><p>    尤其是二人之间的赌斗，立刻让所有药童，都充满了期待，他们之中有不少人看出了端倪，明白是方须中故意来找麻烦，可对他们而言，因与自己无关，故而更为振奋，要看孟浩与方须中，到底谁在草木上更强。</p><p>    若是没有孟浩之前讲述三天草木，这些药童会毫不迟疑的认为，方须中必胜，可如今……却不好说了。</p><p>    孟浩脸上带着腼腆，很不好意思的扫了一眼方须中扔出的储物袋，添了添嘴唇，看向方须中，越看越是觉得自己运气很好，没想到刚来到丹道一脉没有几天，居然就有人给自己送灵石。</p><p>    想到这里，孟浩更加不好意思了。</p><p>    被四周众人目光凝望，方须中冷哼一声，他沉浸在丹道多年，仅仅是草木上的造诣，就已炉火纯青，且他甚至已有资格去晋升三阶丹师，对于这一次的赌斗，他有十足的把握。</p><p>    若非是急需一些资源，他也不会来到这里，毕竟在他看来，这属于是自降身份。</p><p>    方须中神色傲然，右手抬起一拍储物袋，立刻在他的手中，出现了一株药草，这药草青色，看起来与寻常小草没有什么区别，向前一挥，立刻这药草飞出，漂浮在了孟浩的面前。</p><p>    “方某也不欺负你。只考你三株药草，你要说出它的名字以及功效，这是第一株。”方须中冷淡说道。在他看来，仅仅是第一株，就足以将对方问住，让眼前这个方浩，知晓天有多高，地有多厚，知道其自身与自己这里的差距。到底有多大。</p><p>    而他身为二阶丹师，要的就是瞬间将对方击败。一株药草，击溃对方的自信，只有这样，才符合他的身份。</p><p>    “这株药草。别说是他，就算是此地的那些一阶丹师，也没有人能认出。”方须中内心冷笑，一甩袖，双手放在背后，抬头傲然。</p><p>    孟浩脸上依旧带着笑容，看了一眼面前的药草。</p><p>    此刻四周药童，都在目不转睛的望着那株药草，也在各自猜测。还有此地的一阶丹师们，也都搜索记忆，可却找不到任何与这药草有关的痕迹。</p><p>    “不对啊。这药草看起来平淡无奇，似不像药草，而是凡间小草罢了。”</p><p>    “老夫在草木上的造诣不说很高，但药草也能认出一些，可这一株……从未见过。”</p><p>    “不愧是二阶丹师，随手拿出一株。居然就让人认不出来！”四周议论之声传出，方须中神色越发傲然。冷眼看着孟浩。</p><p>    “若辨认不出来，就跪在此峰三天，然后滚出去。”方须中话语一出，孟浩已抬起了头，微微一笑。</p><p>    “没想到方丹师手中，居然有这种风灵草，此草没有任何入药价值，可在强风下，却会绽放出一朵灵花，花的颜色以七种为最佳，能入药，是炼制风属性丹药的重点药花之一。</p><p>    不过方丹师的这一株，杂质不少，只能开出三色花罢了。”</p><p>    孟浩话语一出，四周药童一个个都愣了一下，那些一阶丹师也都诧异，他们从未听说过风灵草，至于风灵花，到是有个别丹师知晓，此刻恍然大悟，这才明白风灵花的来历。</p><p>    就在这时，孟浩张开口，向着面前的那株青草一吹，以他的修为，吹出的气眨眼堪比狂风，轰的一声呼啸而过时，这株青草立刻摇曳晃动，眨眼间，在四周所有人的亲眼目睹之下，青草上盛开出了一朵三色的小花，有药香一瞬间扩散开来。</p><p>    “真的是三色！！”</p><p>    “方浩那里，草木造诣果然惊人，他不但认出这药草，更是连判断，都完全正确！”</p><p>    这一幕，让四周药童全部轰动，那些一阶丹师也都在看向孟浩时，露出尊重之意，方家的丹道一脉，对于丹道强者，一向狂热与崇敬。</p><p>    方须中双眼猛地一缩，死死的盯着孟浩，神色内首次露出凝重之意，这株药草看似寻常，可实际上却是草木造诣的一个分水岭，就算是二阶丹师中，能知晓的也不是很多，更让他吃惊的，是对方居然连开几色花都能看出，能做到这一点的，唯有三阶丹师。</p><p>    “此人倒是有些本事，看来我要认真一些了。”方须中右手抬起一挥，将那风灵草收起后，一拍储物袋，顿时又飞出了一株药草。</p><p>    这株药草，叶成三角，足有百叶之多，花朵盛开，其内花蕊蔓延出来，仿佛须子一般，在缓缓地飘摇。</p><p>    一看就不是凡俗之物，甚至在这药草上，四周众人都感受到了一股微弱的危险。</p><p>    “这株药草，未免你说我欺负你，不用你说功效，只要能说出名字就可。”方须中冷眼望着孟浩，没有说话，可内心却在冷笑，他承认第一株药草，自己轻敌了，可这第二株，他有十成的把握，自己稳胜了。</p><p>    “这株药草，就算是我，在刚刚得到时也都认不出来，是家族内一个五阶丹师亲自种植，我花了极大的代价这才换来。</p><p>    这根本就是孤品，任何草木典籍上，都没有过关于此药的介绍，这完全就是数种药草嫁接出来，且属于是那位五阶丹师的不传之法。”</p><p>    “我就不信，这小小的药童，还能认出！”方须中冷笑时，抬起下巴，背手站在高台上，冷眼望着孟浩。</p><p>    他可以预料到，自己即将会看到对方额头流下汗水，绞尽脑汁也认不出来，甚至还会胡言乱语，而他也准备好了言辞，只等对方说错。</p><p>    四周刹那安静，所有人的目光都落在了这株药草上，正因此药给人一种微弱的危机感，所以引起了全部人的凝望，渐渐地，药香隐隐散开，四周之人闻到后，都精神一振。</p><p>    “这是什么药草！！”</p><p>    “从未见过，可又似隐隐见过，这感觉好奇怪！”</p><p>    那些一阶丹师，更是全部都皱起眉头，纷纷搜寻记忆，甚至有的人已拿出了随身带着的草木玉简，立刻寻找，但却没有任何线索。</p><p>    “比之前的风灵草，还要神秘的药草！！”在这四周之人纷纷猜测时，孟浩看了一眼眼前这株药草，双眼刹那露出一抹亮光。</p><p>    “没想到，方家的丹道一脉，居然有人具备如此草木造诣。”他缓缓开口时，立刻四周再次寂静，所有人都向他看来。</p><p>    方须中冷笑，望着孟浩。</p><p>    “认识还是不认识，别在那里故弄玄虚。”</p><p>    孟浩闻言一笑。</p><p>    “这株药草，应不是你能种植出来的。”他这一句话说出，旁人听到还不觉得什么，可方须中却是内心猛的咯噔一声。</p><p>    “此药没有名字，或者说……它的名字，只有将其创造出来的丹师，才有资格去命名。”孟浩继续说道。</p><p>    方须中听到这里，面色刹那一变，孟浩只是两句话，可却如同雷霆轰在了他的脑海中，他怎么也没想到，对方居然一眼就看出了端倪。</p><p>    要知道他当年第一次看到这药草时，完全愣住，还认为是天下奇种，直至那五阶丹师告诉他后，他才明白，当时佩服的五体投地。</p><p>    “这方浩，他到底是什么造诣，居然能一眼认出，该死，看来我要拿出一些真正的手段了！”方须中内心警惕更强，他有心去污蔑对方，可在这丹道一脉，名声很重要，如今这四周人不少，早晚会传出。</p><p>    方须中一咬牙，正要将这药草收起，可偏偏就在这时，孟浩的话语再次传出。</p><p>    “这是一株被嫁接出来的药草，让我看看……是用了十九种不同的药草，将其嫁接出来，这十九种药草，分别是水陨根，灵梦草，天山叶，尘凡花……”孟浩淡淡开口，将那十九种药草全部说出。</p><p>    方须中猛的睁大了眼，呼吸急促，身体下意识的蹬蹬蹬退后几步，露出无法置信，他之前本已要将这药草收起，因为孟浩所说的那两句话，已经说出了答案，可他怎么也无法想象，眼前之人，竟然……</p><p>    竟然将这药的嫁接之草，全部说出，他脑海轰轰，这些就算是他也都不知晓真假，唯有炼制此药草的那位五阶丹师才可以判断。</p><p>    这是……一个丹师的不传之秘！！</p><p>    “而后，以四季之法，颠倒阴阳，一次嫁接三种，直至完全将十九种药草全部融合在一起后，又让其不见太阳，使阴气凝聚，故而成形。</p><p>    此药，因十九种药效，故而炼制丹药时，变化更多，寻常丹师怕是无法炼制，除非给你这药草之人，也给了你被其修改过的丹方。</p><p>    方丹师，我说的对不对？”孟浩始终微笑，徐徐开口。</p><p>    他话语说出，四周瞬间寂静，所有人都看先方须中，方须中那里面色再次大变，脑海更是如雷霆爆开，嗡嗡轰鸣，身体下意识的退后，看向孟浩时，如同看到了厉鬼一样，他睁大了眼，呼吸急促。</p><p>    ----------</p><p>    昨天四更，不为月票，只为歉意，今天正常更新，有心爆发，可在外面的环境中，码字很慢，昨天是早上6点起来的，一直写到了晚上8点多。</p><p>    除了中午吃饭，拒绝了一切同学的邀请，这才写完。</p><p>    今天起来了晚了……请大家理解……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>