<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷紫运称尊第232章入魔丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷紫运称尊第232章入魔丹</span></h2><p>“六十万，敢和小爷抢，这三瓶丹药，老子要了！”小胖子一个高儿蹦起，大吼一声，其声音如春雷炸响，回荡拍卖场。</p><p>    可这三瓶筑基天，不是之前的破障丹，小胖子这里一开价，其他人纷纷不再参与，如今这三瓶筑基天，可以说是数十年难得出现一次，甚至往大了说，百年难遇！</p><p>    丹东一脉有其傲然，可以不在乎，但其他宗门没有丹东一脉的底蕴，自然对这显然是蕴含草木搭配的丹药，势在必得。</p><p>    大宗门也好，小宗门也罢，此刻这拍卖场内的十万修士，已然红眼，这丹药对修士个人而言并非重要，其重要的程度，是针对宗门。</p><p>    一旦研究出了其内的草木搭配，甚至可以让一个宗门的丹道造诣提高不少，此刻随着拍卖场内的火热，开价之人越来越多，甚至三大家族以及其他几个大宗门，也都参与在了其内。</p><p>    如失去了理智，看的孟浩在阁楼内，目瞪口呆，他的双眼越加明亮的同时，随着拍卖价格的节节攀升，厉涛这个名字，也注定要在这一次丹拍后，于南域崛起，太多的修士想要结识此人，因这厉涛，能在丹师时炼出这样的丹药，那么注定了……此人在未来，可以成为主炉！</p><p>    整个丹东一脉，主炉不到百人，任何一个出现在南域，都会引起轰动，会有无数修士追捧，其地位，其身份，俨然到了极为尊高的程度。</p><p>    这场有关筑基天的拍卖。尽管小胖子连连开价。可最终却还是不得不停下。因为三瓶筑基天，最终竟被开到了四百万灵石的绝对天价！！</p><p>    这样的价格，直接成为了一百年来，紫运宗一百次丹拍中的最高价！</p><p>    这种价格，已然难以用言辞去形容，使得整个拍卖场，刹那除了粗粗的呼吸声，一片死寂。</p><p>    而将这丹药拍卖下来的。正是三大家族中的李家！</p><p>    李家这一次到来的，有三人，除了一个老者外，余下二人都是李家的天骄，而三大家族，都各自有自身的不同丹道，虽说比之丹东一脉差了很多，可相对而言，也有不凡之处，这三瓶筑基天落在他们身上。将有极大的可能是将草木搭配推衍出来。</p><p>    尽管如此，尽管那主持拍卖的中年男子也都迟疑了一下。可丹东一脉底蕴之深，竟能在这样的状态下，依旧可以不在意一种草木搭配流传出去，任由最终丹药，落入李家手中，可见其傲然之处。[猎人]贫道戒色</p><p>    从这紫运宗丹拍存在以来，一千多年，从未有过紫运宗拍卖之丹，最终不拍出，又或者是被丹东一脉自己人买走，这样的事情，千年来不曾出现。</p><p>    只要丹拍之物，紫运宗的弟子就不可以去购买，即便这丹拍的丹药极为罕见，也依旧如此。</p><p>    这是千年的规矩，没有一次改变！</p><p>    随着三瓶筑基天被李家之人买走，李家的老者，更是当场提出了邀请厉涛丹师去李家做客，使得厉涛之名，再次崛起。</p><p>    整个拍卖场，都在谈论厉涛，即便是孟浩四周的丹师阁楼内，存在的丹东一脉丹师，也都彼此吃惊，带着羡慕的语气，说着厉涛。</p><p>    这场拍卖，到现在已经进行了两天，可任由那负责拍卖的中年男子再如何拿出丹药，如何去继续，都始终无法让这场拍卖重新火热。</p><p>    关注之人已不多，开价也都不在激烈，使得数百件丹药，往往数十息就会被拍走一件，速度之快，仿佛不是在拍卖……</p><p>    甚至都有人起身离去。</p><p>    仿佛经历了一次筑基天的奇迹后，此地的十万参与拍卖的修士，内心已然判断出来，这一次的丹拍，即便后面还有压轴之物，可也绝对无法比的上之前的筑基天引起的震撼了。</p><p>    四百万灵石的高价，在很多人看来，怕是未来一百年，都很难超越的价格，也注定了这三瓶筑基天，将成为一个奇迹。</p><p>    如此一来，自然对后续的丹药兴趣缺乏，此事负责拍卖的中年男子心知肚明，他内心实际上也有激动，毕竟能拍出这么一个价格，可以说是他人生中的首次。</p><p>    甚至在他看来，也不认为后面的丹药，能有超越的，在理解这十万修士的同时，他索性加快了后续的丹药拍卖，数百类丹药，以极快的速度售出。</p><p>    孟浩的入魔丹，就是在这样的状态下，于第三天的黄昏，在这十万修士都兴趣缺乏，依旧还回味之前的筑基天，甚至纷纷将此丹之事传回各自宗门，暗自遗憾的时候，被那中年男子，取了出来。天绝剑仙</p><p>    “此丹是我紫运宗丹东一脉的丹师炼制，此丹师选择不露出名字，就连在下也都不知晓是谁，丹名……入魔，是一枚毒丹。”中年男子快速开口，取出了一个丹瓶，放在了身前。</p><p>    孟浩精神一振，深吸口气，望着丹瓶，这正是装纳他炼制之丹的瓶子。</p><p>    随着丹瓶的拿出，此地十万修士绝大多数，都还在彼此低声谈论着筑基天，感慨中，没有去关注拍卖，唯有不多之人，将目光落在那丹瓶上，即便是这样，也是因他们听到了毒丹二字，才掀起了丁点兴趣而已。</p><p>    负责拍卖的中年男子，他语速很快，在他看来，这丹药虽说是毒丹，可运气不好，若是没有筑基天，或许也能掀起一场小的价格风暴，可如今前方既然出了逆天之价，此物估计能拍个十多万灵石，已是很好了。</p><p>    所以他介绍的很快，也看到了下方十万修士绝大多数的心不在焉，干咳一声，打算快些结束这一次的丹拍，按他想法，估计这一次的丹拍不会持续七天，四天已是极限，这也是无可奈何，毕竟出现了筑基天这种震撼的丹药，可以说有这种丹药的拍卖会，一切物品，都将黯然失色。</p><p>    带着欲快结束丹拍的打算，这中年男子唤来一个修行紫气西去功法的弟子，从丹瓶内取出那枚黑色的丹药，看了一眼后，这中年男子看不出有什么奇异，索性直接刮下一些药粉，递给了那修行紫气西去功法的弟子。</p><p>    这一系列举动，下方关注之修着实不多，甚至有购买打算之人，也少的可怜，唯独一些研究毒道之修，才有兴致。</p><p>    这一切孟浩看在眼里，可他神色平静，只是其身后的白云来，却是内心着急，更有叹息，心底为孟浩这里鸣不平，在他看来，孟浩的丹道，要比厉涛那边高出太多，二人甚至都不是一个层次。</p><p>    此事从紫气一脉内门弟子对于孟浩之丹的疯狂，可见一斑。</p><p>    那修行紫气西去功法的修士，是一个看起来三十多岁的青年，此刻面无表情，哪怕是下方的十万修士很少有人关注，也依旧认认真真的接过刮出的药粉，没有丝毫迟疑立刻吞入口中，体内修为立刻运转，使得这药粉在身体内的一切变化，显露在外，让人看到。终生伴侣（娱乐圈）</p><p>    即便这是毒丹，可他依旧毫不在意。</p><p>    可就在这药粉被他吞下，在体内融化的一瞬，这青年原本没有表情的面孔，突然面色一变，这一变的同时，在他的额头竟直接弥出了汗水，他的身体瞬间颤抖，脸上刹那青筋鼓起。</p><p>    他清晰地感觉到，那入了口的药粉，竟然在眨眼间就完全融化，更是形成了一股难以形容的刺激之力，化作了身体的剧痛，如刀剑在体，随着灵气轰然，直接摧毁了经脉！</p><p>    在其经脉被摧毁的一瞬，他身体传出了轰鸣，仿佛激发了生命无尽之力，这股力量之强，骤然间如同从他胸口炸开，化作了难以形容的疯狂杀机，直接崩溃了他体内的三座道台！</p><p>    随着道台的崩溃，他的丹海瞬间蒸发，碾碎了他的修为，直接轰入脑海，如去灭魂，颠覆了心智，化作了一股疯魔意，如成为了绝命！！</p><p>    这一刻的他，仿佛失去了意识，整个人如发狂般，仰天发出了一声惊天动地的嘶吼，这嘶吼之声在传出的瞬间，蕴含了一股难以形容的杀机，成为了煞气，从他身上轰轰然的疯狂传出。</p><p>    如同他的身体燃烧了无形的火海，焚烧身躯，焚烧灵魂，以换取一股不疯魔不成活的癫狂，他的双眼刹那赤红，他的呼吸极为粗重，他的修为，在这一瞬……惊天动地的爆发开来，体内明明没了道台，可他的气息却是直逼筑基后期！！</p><p>    在这煞气之吼传出的瞬间，直接压倒了此地十万修士有关筑基天的议论，使得这十万人，全部都将目光凝望在了这修士身上。</p><p>    “刺全身经脉，如千刀万剐，开身体宝藏，如豁开胸膛，碾全部心神，如凝千万杀机，轰丹海道台，如煞气灭魂，以魂融灵，以杀煞之力颠覆心智，心神丹海瞬间融无，以此疯魔意，化作一股绝命之心，以此心，让自身修为瞬间攀升！</p><p>    不似燃魂胜燃魂，此丹……其名入魔，因此意，唯魔。”在那修士传出滔天煞气嘶吼震撼所有人的同时，孟浩站在阁楼内，望着那修士，轻声开口，几乎是他每说一句，相应的，那修士就随之变化，如被孟浩无形操控！</p><p>    这一刻的孟浩，站在那里，平静的容颜，淡如水的双目，仿佛……丹魔！</p><p>    求6月，保底月票！！！(未完待续。。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>