<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1070章 杀神入宗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1070章 杀神入宗！</span></h2><p>    孟浩双眼果断，轰然间，化作一道长虹，在这海水内，直奔下方疾驰，他的下一个目标，是九海神界内的……龙天海！</p><p>    此番对孟浩出手之人，两个妖修长老都已灭亡，而海界九妖，只剩下这第一妖还在，也正是此人，亲自出手将楚玉嫣抓来，对于这龙天海，孟浩的杀机，最强烈的。</p><p>    “海龙心头血，才是解楚玉嫣毒的重点，因她种的毒，正冥龙毒！”这是孟浩在海圣长老的记忆里，于那三成中，找到的答案。</p><p>    这种毒，需要至少十条海龙的心头血，才可化解，而修为越高的海龙，则效果更好，孟浩没有选择那些没有化形的海龙之兽，他的目标……在九海神界，在妖修一脉上。</p><p>    能化作妖修的海龙，是孟浩的首选。</p><p>    而且，通过海圣长老的记忆，孟浩已知晓，那龙天海，其本体，也是一条海龙。</p><p>    展开全速，孟浩一路疾驰，在这前行中，他的修为不断恢复，他的身体也在慢慢痊愈，永恒境界不断地运转，直至一炷香后，孟浩整个人，再次达到了巅峰，他的前方，海下已出现了一片大地。</p><p>    这片大地山脉纵横，自成一片空间，正是……九海神界！</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，速度更快，轰的一声，直接破开海水，来到了九海神界的山门外，一步走出，如同从海水内走到了陆地上，出现时，已在了九海神界的宗门内。</p><p>    刚一踏入，他就看到了三个妖修，似在这里等待，可在看到孟浩后。这三个妖修神色蓦然一变，没控制住，露出吃惊。</p><p>    而能在这个时候。在看到孟浩后不是如以往般杀机弥漫，而是出现吃惊的表情。只有一个答案……</p><p>    他们，知道孟浩在外面，被下了生死劫！</p><p>    三妖神色一变，立刻就要后退，可还没等他们退出多远，以这三妖仙境的修为，在孟浩眼中，他们吃惊表情出现的刹那。已是死人。</p><p>    孟浩这一路，杀了太多，经历了生死，他的杀意早已弥漫，此刻过来，本就不是打算息事宁人，这不是他的性格，他要杀，要闹。</p><p>    要杀个石破天惊，要闹个天崩地裂！</p><p>    他身体向前一步迈去。右手蓦然抬起，狠狠一挥，这一挥之下。一股仙帝的威压，伴随着风暴，轰轰传出，那三妖神色彻底变化，展开全力逃遁，可眨眼间就被这风暴追上，直接吞噬在内。</p><p>    凄厉的刹那间传出时，风暴成为了血色，轰然一散。掀起了血雨。</p><p>    在这三人死亡的同时，远处有七八个修士路过。看到了这一幕，全部震惊。等看清了杀人者居然是孟浩后，这七八人面面相觑，倒吸口气。</p><p>    “是孟浩！”</p><p>    “他为何要杀人，不是之前说与妖修一脉，互不侵犯么！”</p><p>    “出大事了，孟浩这里，又杀了三个妖修，妖修一脉岂能罢休！！”众人震惊，可却没有去对孟浩出手，若是换了其他人，他们早就出手，还会通告宗门，可孟浩这里，他们迟疑。</p><p>    风暴旋转，天空降临血雨，在这血雨中，孟浩迈步远去，直奔……他因果线所指引的，龙天海所在的洞府。</p><p>    而他的神识，也早已散开，轰然扩散，牢牢锁定了龙天海的洞府，甚至也在其内，感受到了……龙天海的气息。</p><p>    孟浩身体化作长虹，骤然远去，速度之快，如同奔雷，途中，但凡是看到妖修，孟浩没有丝毫迟疑，直接灭杀。</p><p>    很快的，整个九海神界震动，太多的修士，亲眼看到了孟浩的杀戮，全部骇然。</p><p>    孟浩一路杀去，将这段日子在九海神界内，与妖修之间的矛盾，索性用杀戮解决，你既然看我仇恨，那么我就直接将你灭杀！</p><p>    轰鸣回荡，孟浩杀意滔天，可奇怪的是，他所遇到的，最强之妖，也只不过是古境二三灯的样子，至于更强者，根本就没有，最多的，则是仙境妖修。</p><p>    孟浩双眼一闪，没有停顿，继续杀去，这些妖修，每一个被他杀的，都是在看到他时，露出仇恨的目光，这样的目光，这样的妖修，孟浩杀之，没有丝毫迟疑。</p><p>    因为，你不杀他，他有机会，就会杀你！</p><p>    当道理无法讲时，实力，才是最大的道理！</p><p>    一路杀戮，鲜血弥漫，凄厉的惨叫不断传出，孟浩如同一个杀神，轰然间，在九海神界内，直奔龙天海的洞府，越来越近！！</p><p>    从孟浩之前因龙天海的画面，踏出九海神界的大门，直至他杀入海衫岛，而后归来，又击杀了海圣长老，直至如今在九海神界内掀起滔天杀戮……</p><p>    时间上，已过去了三个时辰！</p><p>    在三个时辰前，在孟浩踏入九海神界山门的那一刻，九海神界内，正中的山脉中，一座高耸的山顶，有一座沧桑的大殿。</p><p>    这大殿前，有两尊雕像，手持巨剑，似遥望远处，守护神界。</p><p>    大殿中，九婆、神师以及凌云子，正盘膝打坐，冷眼看着前方四个道境强者，这四人，有两个老者，全身本源气息散出，眉心有鳞片存在，正是妖修的道境老祖，而另外两人，一男一女，此刻都在苦笑，向着老妪与凌云子露出歉意。</p><p>    “我们是同门，小辈的事情，何必参与，今日之事，还请三位谅解，不如我们论道好了，如此时间过去也快，也难得有这个机会我们聚在一起。”那露出歉意的女子，此刻轻声开口，脸上带着笑容，双眼微微一闪，挥手间，立刻在众人面前，出现了一道光幕，这光幕内的画面里，正是……从洞府内刚刚飞出的孟浩！</p><p>    凌云子冷哼一声，没有说话，他明白，这一刻，不但是他们这里无法出手。就连宗门内的古境强者，几乎全部都被限制。</p><p>    好在，受到限制的。不但是他们，对方也是如此。只是……这三方势力联手之下，要比凌云子他们强大一些，古境修士，数量也多了几人。</p><p>    不过凌云子的担心，并不多，他已暗中告诉了孟浩，让孟浩一出宗门就归来，以此化解。</p><p>    可就在这时。画面内的孟浩，飞出了山门，龙天海的身影出现，二人之间的一幕，顿时被这大殿内的众人看到。</p><p>    当看到楚玉嫣时，凌云子三人面色一变，尤其是九婆，更是面色直接阴沉到了极致，正要站起时，那四个道境。纷纷气势爆发。</p><p>    “九婆，我们有过约定，莫非你想要毁约？”</p><p>    “九婆。这孟浩与我妖修一脉有深仇大恨，我之前承诺，道境不出手，古境几乎全部都被限制，你若真想战，那就战！”妖修道境中的赤发老者，森森开口。</p><p>    “等下去！”就在这时，神师忽然说道，九婆迟疑了一下。缓缓坐下。</p><p>    画面不断变化，他们很快就看到了孟浩与龙天海短暂的一战。孟浩的气势之强，让这些道境。也都侧目。</p><p>    紧接着，杀戮展开，焚烧九海，看的妖修道境皱起眉头，而后，他们看到孟浩踏入岛屿，对抗威压，撼动九海威，九步踏杀海界八妖，更是干枯了中年妖修。</p><p>    岛屿崩溃，天地色变，这一幕幕，看到那两个道境妖修，面色更为难看，反倒是凌云子与九婆，内心松了口气。</p><p>    可随后，生死牢笼的出现，直接阻挡了众人的目光，九婆内心咯噔一声，面色再变，凌云子忍不住了，蓦然起身。</p><p>    “凌云子道友，老夫近日对时间之力有所感悟，来来来，我们一起参悟一下。”在凌云子起身的同时，那并非妖修的道境男子，哈哈一笑，一晃走来，阻挡在凌云子身前，右手抬起时，手心内有一道光飞出，似蕴含了时间变化，璀璨美丽。</p><p>    “让开！”凌云子眼中杀机一闪。</p><p>    “凌云子道友，不要忘了约定，况且，你真的决定，不给老夫这个一起论道的面子？”那道境男子面色一沉。</p><p>    “等！”神师再次开口，他更是睁开了眼，目光深邃。</p><p>    凌云子咬牙，缓缓坐下，看向画面，时间不长，画面内的生死牢笼，轰然崩溃，下方一条海龙带着凄厉的惨叫，蓦然冲出，而在它身后，正是一脸杀气腾腾的孟浩！</p><p>    这一幕，立刻让那两个妖修道境，神色变化，他们亲眼看到海圣长老的死亡，也看到了孟浩对第九海的威胁。</p><p>    更是看到了，孟浩一路疾驰，踏入九海神界，正在杀戮妖修一脉！</p><p>    这两个妖修道境，立刻站起，可就在他们站起的一瞬，凌云子出现在了他们面前，哈哈一笑，伸手拦住。</p><p>    “我们是同门，小辈的事情，何必参与，今日之事，还请两位谅解，不如我们论道好了，如此时间过去也快，也难得有这个机会我们聚在一起。”凌云子笑着开口。</p><p>    “让开！”这两个妖修道境声音如雷，正要强闯，凌云子冷哼一声。</p><p>    “我们有过约定，莫非你们想要毁约？”</p><p>    那两个妖修道境面色一变。</p><p>    就在这时，神师的身影，无声无息，出现在了凌云子的身边，阴冷的看着妖修道境，寒声开口：“这孟浩与我九海神界有缘，今日谁走出此门，休怪老夫杀人！”</p><p>    一旁那道境女子，以及言辞时光之力的男子，二人也是神色变化，正要走出时，九婆出现在了他们前方，微微一笑。</p><p>    “二位道友，老婆子我近日对水之力有所感悟，来来来，我们一起参悟一下。”九婆右手抬起，在她的手心内，立刻出现了一滴水滴，并不璀璨，简单的很，根本就是九婆连掩饰都懒得去做。</p><p>    二人面色难看，正要说话时，九婆突然翻脸，目中露出厉芒！</p><p>    “二位不要忘了约定，况且，你们真的决定，不给老婆子这个一起论道的面子？”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>