<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷紫运称尊第239章死要面子的李富贵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷紫运称尊第239章死要面子的李富贵</span></h2><p>几乎就在林海隆声音传出的一瞬，山顶下所有来到这里的丹师，一个个呼吸急促，双目露出精芒，即刻晋升主炉这六个字，对所有丹师而言，都是一场绝佳的造化！</p><p>    这造化能否获得，不说决定了他们未来的命运，但也差不了多少。</p><p>    这是机会，若能把握住这一次的机会，一飞冲天不在话下。</p><p>    一个个丹师瞬间冲出，放眼看去，数百丹师疾驰间，从山底直奔山顶而去，此刻在这广场上，就连山久也没有料到林海隆能说出这般话语，双目不由的一缩。</p><p>    以他对这林海隆的了解，此人绝不会无端开口，这般话语，定有深意在内，略一思索，山久忽然双目绽出了精芒。</p><p>    “莫非他是要逼出那位……丹鼎大师！”</p><p>    带着同样心思的，还有楚玉嫣以及其旁的十多个主炉丹师，一个个都目光闪耀，更有期待，至于安在海那里，他嘴角露出一抹微笑，似有若无的扫了孟浩那里一眼，对于林海隆如此话语，他心知肚明。</p><p>    只不过如今这丹东一脉，除了丹鬼大师外，唯有他安在海知晓，真正的丹鼎是谁，可此事他自然不会去宣传，丹鬼大师的态度模糊，可那三个不可，却是如禁令，使得安在海对任何人，都丝毫不提丹鼎二字。</p><p>    随着一个个丹东一脉的丹师胖子那里得意洋洋，拿着飞剑磨牙，那牙齿在阳光下闪闪发光。使得其得意的表情。隐隐透出了嚣张。</p><p>    “爷的牙都痒了，你们若有本事，最好炼一个能将小爷的牙都咬崩的丹药，若有人炼出，从此小爷看到他，叫他爷！”小胖子嚣张的开口，话语传出时，此刻山顶上的数百丹师。立刻有人迈步走出，向着林海隆与安在海一抱拳，立刻开始了炼丹。</p><p>    不止是一人炼丹，此刻约莫有七八个丹师，都在走出后，开始了炼丹，此地众人目光看去，这七八个丹师一个个神色凝重，药木在手，变化之多让人眼花缭乱。时间不长，随着一粒粒丹药的飞出。直奔小胖子而去。</p><p>    这些丹药，均都是这七八个丹师精心炼制，带着一定的自信，可眼看丹药落在了小胖子手里，小胖子打了个哈气，就一把仍在了嘴里，嘎吱嘎吱的声音，如钻入那七八个丹师的心中，使得这七八人面色立刻极为那看。</p><p>    “呸呸呸。”小胖子张口一吐，就把咬碎的丹药都吐了出来。娘子你慢走,我再杀</p><p>    “还有谁！”小胖子更为得意，大声喊道，一副天上地下唯我牙尊的气势油然而起。</p><p>    随着那七八个丹师面色难看，其他原本打算跃跃欲试之人，也纷纷心底骇然，暗自都在打量小胖子的牙，在他们看去，这小胖子哪里是牙，这分明是无数把利剑在口，一切丹药只要入口，就顿时被咬的粉碎。</p><p>    “还有谁！！”小胖子眼看无人答话，也再没人出来炼丹，更为嚣张，直接从储物袋内拿出大把灵石，当着所有人的面直接放在嘴里嘎巴嘎巴的咬碎。</p><p>    这一幕，看的四周丹师纷纷倒吸口气，一些本来好不容易鼓起勇气，暗自琢磨出丹方，准备尝试之人，在看到这一幕后，立刻收回准备迈出的脚步。</p><p>    “这完全就是一个妖孽，居然长了这么一口牙，什么丹药能不被他咬碎……”</p><p>    “该死的，这胖子莫非从出生开始就一直修牙，否则的话怎么能如此锋利……这哪里还是修士，这分明就是个凶兽！”</p><p>    “他也不怕哪天一口没咬对，直接把自己的舌头咬掉……竟生吞灵石，他什么肚子，也能消化？”</p><p>    四周的丹师一个个内心腹议，看向小胖子的目光，带着不善，更有暗叹，知晓这一次的造化，怕是与自己无缘了。</p><p>    小胖子更加得意了，吃完灵石又开始磨牙，大声的叫嚣起来，他从加入金寒宗开始，就始终被人宠着，可以说从未吃过亏，如今又是跟着宗门长辈来到这里，自然抓紧一切时间去嚣张，更是双眼乱扫，专找一些女丹师猛看。</p><p>    至于楚玉嫣那里，他直接无视，毕竟这楚玉嫣在他看来，与自己的兄弟孟浩不清不楚，他绝不能参与进去，毕竟对于孟浩，小胖子还是极为佩服的。</p><p>    就在这小胖子嚣张得意之时，孟浩咳嗽了一声，他心思敏锐，早已猜出林、安二人的话语，应是打算以这种方法，把丹鼎大师找出，此事也是孟浩方才迟疑的原因所在，此刻他内心已有注意，咳嗽中从人群内迈步走出，他的走出，立刻就引起了四周丹师的注意，全部看去。</p><p>    楚玉嫣皱起眉头，冷哼一声，看了一眼就不再去理会，安在海则是双目微不可查的精芒一闪，嘴角似有若无的，露出了一抹微笑。幻界灵殇</p><p>    林海隆目中仿佛蕴含了深意，带着审视，也将目光落在了孟浩身上。</p><p>    “是他么……”林海隆内心喃喃。</p><p>    就连山久那里，也抬头看向孟浩，神色如常，外人看不出什么端倪变化。</p><p>    “在下方木，想要试试炼制这枚丹药，还请两位前辈准许。”孟浩走出人群，向着安在海与林海隆抱拳一拜。</p><p>    安在海没有说话，林海隆微微点头后，扔出了一块地火晶，漂浮在了孟浩的身前。</p><p>    “嗬哟，又来一个，小子，记住炼的丹药一定要硬啊，小爷我牙痒痒啊，就想咬个硬东西。”小胖子斜眼看了看孟浩，抬起下巴一副很欠揍的样子，人生寂寞般的大声说道。</p><p>    孟浩没有立刻炼丹，而是望着小胖子，嘴角露出微笑。</p><p>    “你怎么这么看我？咳咳，胖爷我心地善良，罢了罢了，这一次我不一下咬碎，我三下咬碎行了吧。”小胖子也不知怎么的，看到眼前这个孟浩，就觉得特别顺眼，此刻拍了拍胸口说道。</p><p>    孟浩叹了口气，脸上浮现出愧疚的表情，向着小胖子抱拳一拜，没有说话，因为在内心，孟浩也不愿如此，只是这一次的机会太难得，只有委屈李富贵了。</p><p>    “咦，你什么表情，唉唉，算了算了，五次，我咬五次再咬碎，这总可以了吧。”小胖子连忙开口。</p><p>    这番话语传出，听的林海隆面色越加阴沉，至于四周的丹师，也都神色不善，楚玉嫣那里更是恶狠狠地瞪了一眼小胖子后，又瞪着孟浩。</p><p>    “小胖子啊，不是做哥哥的坑你，实在是没有办法……”孟浩内心暗道，咳嗽中抬起了头，不再去看小胖子，右手抬起一挥，血鹤丹炉飞出，漂浮在了地火晶上。</p><p>    众目睽睽之下，孟浩神色凝重，随着丹炉赤红，他一拍储物袋，立刻取出了药草，或是催化，或是取叶，这一场炼丹，直至进行了约莫半个时辰时，孟浩取出了一些灰色的粉末，这些粉末外人看不出是什么，毕竟炼丹一途，也并非只用新鲜的药草，一些老药磨成灰，亦或者是如灰飞叶般之物，也可入药。</p><p>    但孟浩却心知肚明，自己这里之所以有把握炼出让小胖子咬不动的丹药，实际上就是因这些灰色的粉末，这些不是旁物，而是……皮冻上次脱皮时，炸开的硬皮。酷总裁的甜心娇妻</p><p>    其中有不少直接被炸成了粉末，此刻被孟浩取出，加入到了丹炉中即将要完成的丹药内。</p><p>    皮冻的皮，其坚硬的程度，孟浩之前试验了数次，自然心知肚明，且这皮冻来历神秘，几乎不死，蜕皮时留下之物，孟浩断定这小胖子，不可能咬碎，可这粉末，去也并非关键，真正的杀手锏，还是在这丹药内……</p><p>    “小胖子，对不住了……”片刻后孟浩双眼一闪，右手蓦然抬起一挥，立刻他身前的丹炉渐渐恢复如常，一枚黑色的丹药瞬间飞起，被孟浩一把拿在了手里。</p><p>    这丹药只有指甲盖大小，看似寻常，可其内绝大多数的成分，都是皮冻蜕皮的粉末，此刻也根本就不曾融化，而是被孟浩以草药凝聚在一起，与其说这是在炼丹，不如说这是在粘合。</p><p>    这丹药，没有丝毫药香，黑不溜秋的，被孟浩拿在手里后，他带着歉意看了一眼小胖子，立刻扔了过去。</p><p>    小胖子嚣张的一把接住。</p><p>    “小爷看你顺眼，你放心，小爷说了五次咬碎，就绝不会四次碎。”小胖子表情得意，把手中丹药扔入口中时，还不忘向着他之前看好的几个女丹师显露他豪气的一面。</p><p>    丹药入口，小胖子牙齿张开，轻轻一咬，这一咬之下，他双眼一愣，但很快就掩饰过去，哈哈笑了起来。</p><p>    “看到了吧，小爷没一次咬碎。”这话语含糊不清，可四周之人还是能听懂含义。</p><p>    那些丹东一脉的丹师，一个个面色难看，越发觉得这李富贵面目可憎。</p><p>    话语间，小胖子暗自用力的再次一咬，心脏立刻哆嗦了一下，可面色却保持不变，再次哈哈了几下，模糊的说出他李富贵说话算数，说五下咬碎，就绝不会反悔。</p><p>    可他内心却是有些焦急了，第一下还好说，他只是用了三成牙齿之力，可这第二下，却是用了八成，但那丹药居然纹丝未动，甚至隐隐有股弹力传出，使得小胖子牙齿略痛。</p><p>    “这小胖子，什么时候学的这么死要面子。”孟浩带着同情与歉意，看着小胖子的表演，暗自低语。(未完待续。。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>