<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第937章 一拳！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第937章 一拳！</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我欲封天》更多支持！方卫双眼赤红，他死死的盯着孟浩，内心的骄傲，在这一刻仿佛被践踏，他已吞下了都天阳神丹，可……居然还是无法将孟浩落下。</p><p>    而最让他无法接受的，是从始至终，孟浩那里竟然没有使用任何外力，仅仅凭着肉身与修为，就与自己踏在了同样的高度。</p><p>    这一点，让方卫被强烈的打击。</p><p>    “我才是方家的第一天骄，从我出生开始，就注定了我……要名震第九山海！”方卫咬牙，右手抬起时，在他的手心内，立刻出现了一枚骨片。</p><p>    其上有密密麻麻的符文闪耀，散发出蛮荒的气息，沧桑中似存在了很久很久，这骨片在方卫手中，被他狠狠一捏之下，骨片没有碎裂，而是深深的刺入到了他的掌心内。</p><p>    鲜血滴落时，一丝丝奇异之力，居然顺着他的伤口，从骨片内钻入他的身躯里，使得方卫颤抖，脸上青筋鼓起。</p><p>    “我，方卫……不会输！”方卫声音传出，他身体轰的一声，再次升空而去。</p><p>    孟浩双眼一闪，他有永恒境界，本可以让身体在这一瞬恢复，但他却没有这么做，他要的，是彻彻底底的打击方卫的自信，将其完全践踏时，更将对方生生的拖残。</p><p>    忍着外界的光与热。孟浩一样冲出。</p><p>    二人化作长虹，成为了他们下方所有人眼中的万众瞩目，这一刻。无论是各宗天骄，还是方家那些强者，都看着天空，看着孟浩与方卫化作的长虹，直奔天际时，显露出的那股不甘人后的决心与气势。</p><p>    八万三千丈！</p><p>    轰的一声，在达到这一高度的瞬间。方卫喷出鲜血，哪怕他以骨片之力。强行再走出了三千丈，可到了这里，已是他身体的极限。</p><p>    即便是他，也只有一枚都天阳神丹罢了。此丹太少，对方卫来说，这枚都天阳神丹，也是他父亲与祖父，付出了很大的代价，这才从丹道一脉换来。</p><p>    毕竟丹道一脉，近乎于独立，就算是大长老也无法在非战争时期去命令什么。</p><p>    在方卫快要坚持不住时，孟浩身体外的黑色太阳。骤然的崩溃，层层碎裂，眨眼间就化作了无数碎片。向着四周散开，直接就被这里的高温蒸发。</p><p>    孟浩的身体，显露在了外界，一瞬他的皮肤就干瘪下来，整个人仿佛化作了干尸，似乎随时可以被融化死亡。</p><p>    可他的双眼。依旧炯炯，与方卫目光对视。</p><p>    “认输了么。”孟浩沙哑的开口。</p><p>    方卫内心震动。他看到了孟浩这里的强悍，也看到了孟浩身躯的干枯，似乎自己这里只要再稍微走出几百丈，对方就无法跟上，会死在天空中，死在阳星下。</p><p>    沉默中，方卫目中露出一抹疯狂，他没有说话，只是仰天发出一声大吼，在这吼声中，他身体颤抖，身后的虚无里，他的三*相轰然出现。</p><p>    “轮回三生，一世尊荣！！”方卫掐诀间，再次一吼，顿时他身后的三*相，居然在这一刻重叠到了一起，随着重叠，一股似乎不属于方卫的气息，在他身上骤然崛起，不断地攀升之下，他的气息也无限的庞大起来。</p><p>    “我是方卫，我……绝不会输！”方卫咬牙开口的瞬间，他身体轰的一声，再次升空而去，随着升空，他的身躯干枯，他的生命之火黯淡，可他的身影，如同流星，惊天而起。</p><p>    八万四千丈、八万六千丈、八万九千丈！</p><p>    方卫全身鲜血成为了雾气，在这不断地冲击中，孟浩沉默了，他一样飞出，身体更为干枯，全身修为运转，身后法相幻化，整个人的精气神，在这一瞬，爆发到了极致。</p><p>    尤其是他体内的那条仙脉，散发出强烈的光，弥漫孟浩全身，在他的身边，有血妖头颅幻化，有第九山之影降临，有黑白二珠一闪而过。</p><p>    还有孟浩的一纸因果，种种神通术法，全部都在这一刻有气息散出，与孟浩融合后，使得孟浩，依旧与方卫齐头并进，踏到了八万九千丈的高空。</p><p>    到了这里时，孟浩喷出鲜血，身体枯萎到了极致，身体到了极限，似乎只要方卫那里，再走出几步，孟浩就会跟不上了。</p><p>    方卫看着孟浩，目中的战意悠久喷发，从之前到现在，孟浩给他的感觉，都是似乎随时就会死亡，可却一步步，始终没有融化在阳星下。</p><p>    自己已拼了全部，接近九万丈，可还是无法将孟浩落下。</p><p>    他们都是站在八万九千丈的高空，没有人领先哪怕一步。</p><p>    “方浩……”方卫望着孟浩，他的目中有更深的疯狂，他呼吸急促，右脚缓缓的抬起，仅仅是这么一个动作，就让他身体更为颤抖，摇摇欲坠。</p><p>    就在这时，忽然的，在下方的大地上，方卫的父亲面色变化，蓦然开口。</p><p>    “卫儿，在那个位置修行打坐，休息适应后再去升空！”除了方卫的父亲外，还有不少他们那一脉的长老，都立刻开口，不让方卫继续迈步。</p><p>    “方卫，不要中了对方的奸计，不可鲁莽！”</p><p>    “方卫，速速休息，调整生息，你的目标不是某个人，你的目标在天空上！”</p><p>    方卫沉默，孟浩没有说话，站在一旁，冷眼看着。</p><p>    时间流逝，几个呼吸之后，方卫眼睛猛然间露出执着，他盯着孟浩。</p><p>    “我知道你之前的举动所表达的是什么。我也知道你的想法是要拖着我去与你比一次，来打击我的道心，这些……我都明白。”方卫缓缓开口。他的目中越发的执着。</p><p>    “可，我是方卫，我不会输给任何人，你要战，我就与你战，你要比，我就与你比。这一步落下，你若有本事。就跟上！”方卫双眼赤红，右脚抬起，向着前方猛的一步落下。</p><p>    在他这一步落下的刹那，大地行。他的祖父那里怒吼一声。</p><p>    “方卫，回来！”</p><p>    轰的一声，方卫那一步再迈出的刹那，他身躯爆出鲜血，整个人的头发，刹那间焚烧，全身皮肤立刻绽开，仿佛有火海一下子将其淹没。</p><p>    他身体踉跄，身体无法支撑。可他却看到孟浩那里，在这一刻，也迈出了一步。这一步落下，一样有轰鸣，一样被火海淹没，一样颤抖，可孟浩……却站稳在了那一步上，回头时。隔着一步，看向自己。</p><p>    方卫喷出鲜血。身体踉跄后退。</p><p>    孟浩神色有些复杂，方卫这里，有让他赞赏的地方，那种执着，对于修士而言，极为宝贵，可立场的不同，注定了他与方卫之中，无法善了。</p><p>    “你，还是不行，即便是有我的涅槃果，也依旧不行。”孟浩平静开口，这一句话说出，仿佛一把利剑穿透了方卫的胸口，让方卫面色苍白，再次喷出鲜血。</p><p>    “你也仅仅是比我多出了一步！”方卫全身燃烧，可却咬牙，只退出了一步，没有继续退去，他强行支撑身躯，站在那里，死死的盯着孟浩。</p><p>    “一步么？”孟浩轻声开口时，忽然的，他体内的永恒境界，在这一瞬骤然爆发，眨眼间，他枯萎的身躯就瞬间恢复，他的头发长出，他的皮肤出现了光泽，他的一切伤势，在这一刻，全部痊愈！</p><p>    这一幕，让方卫面色再次一变，内心轰的一声，面色苍白中，他身体踉跄后退。</p><p>    “不可能，这……这……”</p><p>    “为何不可能。”孟浩淡淡开口时，身体一晃，没有继续向上空走去，而是迈步间，直接出现在了方卫的面前。</p><p>    “你输了。”话语出口的瞬间，孟浩右手抬起，向着方卫一拳轰去。</p><p>    在落在方卫身上的刹那，方卫身后三*相，同时出现，全身轮回气息爆发，勉强去对抗的瞬间，孟浩轻吐四个字。</p><p>    “一纸因果！”</p><p>    轰！！</p><p>    这一拳，很重，直接将方卫从近乎九万丈的高空，生生的轰击直奔大地！</p><p>    这一拳，很重，直接将方卫身后的三*相，崩溃了两个！那是属于孟浩涅槃果形成的法相，那是一纸因果之力的结缘，使得这两个法相，崩灭如被封印！</p><p>    因果越深，威力越大！</p><p>    几乎就在孟浩拳头落下的刹那，立刻从大地上，有七八道身影轰然而起，刹那就出现在了方卫的身边，一把将他抱住后，立刻涌入修为帮方卫疗伤，更是抬头怒视孟浩，杀机滔天。</p><p>    与此同时，四周有至少百道强悍的神识，瞬间凝聚在孟浩这里，仿佛若孟浩敢对方卫有杀机，那么立刻就会将孟浩灭杀。</p><p>    更惊人的，是大地上，来自大长老的目光，隔着近乎九万丈，这目光依旧犀利到了极致，落在孟浩身上时，仿佛成为了一把可以分割一切生命的利刃，悬在孟浩身前。</p><p>    孟浩感受着凝聚在自己身上的众多神识，看着下方那杀机强烈的七八个老者，傲然一笑，</p><p>    他本也没打算，在这里直接抢走涅槃果，灭杀方卫，这种事情，他要做的话，也会做得让整个方家，说不出一个不字。</p><p>    那一拳，只是一个教训而已！</p><p>    只不过这教训，很重。</p><p>    没有理会身上凝聚而来的神识，没有在意下方那七八个老者的杀机，也没有在乎大长老的目光，孟浩抬起头，看着漆黑的天空，他的目中露出了一抹期待。</p><p>    “不知我……能走多远！”他转身时，化作长虹，在下方所有人的震惊中，直奔天空而去，似乎……方卫，只不过是他生命中的一个擦肩的过客，走过了，就不再回头。(小说《我欲封天》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>