<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1216章 山海雏形！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1216章 山海雏形！！</span></h2><p>    那狼烟组成的面孔，双目微微一缩，在后退时，冰寒的笑容浮现，目中露出精明之意。</p><p>    “你果然是为了此物！”他话语回荡，根本就不去阻挡孟浩，任由孟浩修为凝聚的大手，直奔那黑崖上的香炉而去。</p><p>    孟浩内心一沉，暗叹一声，对方是三源道主，除了自身修为强悍外，在心智计算上，自然也是老谋深算之辈，自己的计划本就有些纰漏，被人看出，也是意料之中。</p><p>    只是，如此一来，会让事情变的复杂一些。</p><p>    “看出来，又何妨！”孟浩双眼一闪，哪怕被对方看出端倪，他也不会被一句话，就放弃抓去香炉，此刻冷哼中，他修为所化的大手，破开虚无，使得八方颤抖，虚无模糊，一把就抓在了那香炉上。</p><p>    可就在这时，一道无形的光幕，瞬间出现，似乎它本就存在，此刻在孟浩抓向香炉时，将其碰触，这才显露。</p><p>    这光幕，并非倒扣的大碗，而是如一层网，覆盖黑魂道宗门的表面，若要触及香炉，先要碰触这张防护之网！</p><p>    孟浩的右手，猛然间就与这大网碰触，轰鸣之声滔天，这大网全部显露出来，似乎一瞬就将孟浩的力量吸走分散开来，使得这黑魂道宗门上的大网，散发出璀璨之芒。</p><p>    这光芒刺目，耀眼，更有巨响滔天，若仅仅是吸收，显不出此网作为黑魂道山门防护的重要性。此刻，在这吸收之后，居然有一股反震之力。蓦然间从这大网上爆发出来，凝聚在一个点，顺着这个点，形成了一股毁天灭地之力，冲击孟浩！</p><p>    因为这个点，就是……孟浩与这大网碰触之处！</p><p>    “以我力，加持之后。再爆发给我么……”孟浩右手一震，喃喃低语时。他忽然冷笑。</p><p>    “那么，就看看这防护之阵，有没有资格来阻挡我！”孟浩双眼寒芒一闪，右手猛的张开。一把抓住那大网，全身青光蓦然散发，刹那间就笼罩四周万丈，罗天道仙之力，更是在这一刻全面释放。</p><p>    天地轰鸣，雷霆无尽，孟浩大吼一声，右手猛的向着上方一掀，这一掀之下。那大网传出剧烈的挣扎，反震之力更是强烈。</p><p>    “这个，你能反震么！”孟浩体内在这一瞬。直接出现了……至尊之力！</p><p>    那是……至尊桥的力量，并非将其显露在外，而是于自己体内爆发，这正是至尊桥化作实质后，多出的一种与之前不一样的施展方式。</p><p>    随着至尊桥在孟浩体内轰鸣，幻化在其体内。仿佛成为了他身体的天地之桥，连接全身。如一条巨大的经脉，迸发出无法形容的滔天大力。</p><p>    这力量之大，在一刹那就融入整个大网，这大网哪怕防护再强，此刻也都在颤抖，似无法抵抗，甚至有一些地方，已经开始了碎了！</p><p>    这一幕，让那狼烟组成的面孔，神色一变。</p><p>    就在此人神色变化的瞬间，孟浩低吼，再次抓着大网，向上一掀。</p><p>    “给我碎！”孟浩声音传出，轰轰之声滔天震地，在四周所有黑魂道的弟子目瞪口呆近乎骇然中，这大网，居然被孟浩一把……直接掀起！</p><p>    那大网，足有十多万丈之大，被掀起时，如同披风，甚至其上不断的传出轰鸣，处处碎裂，直至被孟浩猛的一甩，将这崩溃中的大网，向着那些黑魂道的修士卷去。</p><p>    “不！！”一声声恐惧的嘶吼传出，那些战场上黑魂道的修士，全部神色大变，齐齐后退，试图要避开，可却快不过孟浩的速度，他挥手间，那大网直接横扫，松开手后，大网全部崩溃爆开，连带着，所有被波及的修士，发出凄厉惨叫，身体被四分五裂。</p><p>    一时之间，战场上血腥滔天，这一幕杀戮太快，太突然，以至于让所有人都来不及去思索，八方已然成为了地狱！</p><p>    松开大网的同时，孟浩如同展现，右手向着那香炉，猛的抓去！</p><p>    哪怕被对方看出了自己的计划，哪怕这香炉有可能是假，可该尝试的，一定还要去尝试！</p><p>    就在碰触这香炉的一瞬，此炉猛的……模糊了，使得孟浩的手，一把抓空！</p><p>    “既然如此，就执行下一个计划吧。”孟浩淡淡开口时，他抓空的大手轰然间，再次握成了拳头，向着黑崖……直接一拳落下！</p><p>    这一拳，让那狼烟化作的面孔神色一变，他算到了孟浩的所需，算到了孟浩的行为，可却没有算出……孟浩对黑魂道灭门的果断与决心。</p><p>    他以为，孟浩既有目的而来，所以一切灭门举动都是为了之后谈判的筹码，他没有想到，对孟浩来说，此番来到这里，他就没打算去谈判！</p><p>    对于一个宗门而言，被强者灭杀了弟子，这并非是不可化解，可一旦……毁灭了一个宗门的象征，毁灭了门户，这才是……不死不休的局面！</p><p>    “你敢！！”狼烟化作的面孔，猛的大吼一声，声音如天威降临，震撼八方，甚至这黑烟快速的凝聚，仿佛要化作人形时，孟浩的右手拳头，已直接轰在了黑崖上。</p><p>    “你看我敢不敢！”孟浩声音带着冰寒与决断，修为轰然间，顺着拳头，直接爆发！</p><p>    这爆发之力，是孟浩罗天道仙的全部修为，是他肉身之力的巅峰爆发，是神七踏后的气势冲天，更是……孟浩体内的至尊桥，凝聚出的至尊伟力！</p><p>    融合在一起，形成的……才是孟浩的巅峰一击！</p><p>    这一拳落下，轰的一声巨响，那黑崖颤抖，咔咔声中，一道道裂缝瞬间就弥漫整个黑崖，轰的一下，这在黑魂道内，象征着至高权利的黑崖，在这一刻，直接坍塌，崩溃的四分五裂！</p><p>    碎裂中，无数魂居然从这黑崖上飞出，直奔苍穹而去，天空中，更是出现了一条黄泉之河，卷着这些魂，融入河水内，去向远方，这些魂，将顺着此河去往第四山，在那里轮回……</p><p>    但凡是飞出之魂，都在踏入这黄泉之河时，看向孟浩，露出感激，抱拳一拜……</p><p>    魂之多，何止十亿！！</p><p>    哪怕是孟浩，也被这如此多的魂，看的心神震动，他知道黑魂道凶残，可却没想到，居然……凶残到了如此程度！</p><p>    那些魂，分明有不少，都是凡人！</p><p>    “不！！”四周的黑魂道修士，一个个发出凄厉的嘶吼，他们身体颤抖的同时，仿佛心中的信念坍塌。</p><p>    可这一切，还没有结束，孟浩的巅峰之力，崩溃也不仅仅是一座黑崖，在这黑崖四分五裂的同时，裂缝向着四周轰隆隆的扩散，眨眼间，就扩散到了一处处山峰上，一处处建筑中，直至……整个黑魂道的宗门！</p><p>    甚至……还有这黑魂道所在的星辰！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响之声，惊天动地，一处处山峰崩溃，一处处建筑飞灰，眨眼的功夫，整个黑魂道的宗门，全部坍塌，地面凹陷，如一张大口，将黑魂道吞噬在内。</p><p>    一切宗门的存在，都在这一刻，分崩离析！</p><p>    随着宗门的崩溃，所有区域，赫然都有魂飞出，这些魂越来越多，铺天盖地，占据了世界，无尽的涌入苍穹虚无中的黄泉之河中，每一个，都对孟浩露出强烈的感谢。</p><p>    此地魂之多，孟浩已数不清晰！</p><p>    如此多的魂的感谢，在这一瞬汇聚于一起，降临在孟浩身上时，孟浩身体猛地一震，好似有无形的气运，在这一刻蓦然加身！</p><p>    这气运看不见，可在凝聚于孟浩身上时，孟浩体内那滴至尊血，直接就沸腾起来，随着沸腾，孟浩的心神内，在这一瞬，突然的……出现了九座山，九片海，还有那日月星辰！</p><p>    甚至孟浩可以看到在这九座山，九片海中每一个生灵的存在，每一个身影，无论是道境还是凡人，无论是山海主还是修士……</p><p>    这一幕太突然，孟浩一愣。</p><p>    这画面，只是一刹那，出现的太快，可在这一刹那的时间，却是让孟浩有种……仿佛……山海界，可以随着自己一个念头而改变的感觉！</p><p>    这感觉来的快，又瞬间消失，随着消失，他心神中的山海界虚影，也在这一刻散去，仿佛之前的一切都是错觉。</p><p>    “我是山海界未来之主……灭黑魂道，或许的确是如我之前所说……代山海界，行天罚……”孟浩若有所思时，整个大地轰鸣，四周无数黑魂道的弟子，发出凄厉之吼。</p><p>    更是在这一刻，从这凹陷下去的黑魂道宗门原纸处，有一股滔天的怒意，轰然爆发，这怒意之强，瞬间让苍穹色变，让大地颤抖，让那黄泉之河都为之一顿，无数魂魄颤抖的同时，一股惊人的黑炎，赫然间从那凹陷的大地内爆发出来，形成了一片磅礴的火海，这火海形成了一个巨大的面孔，正是那中年男子。</p><p>    他向着孟浩怒吼。</p><p>    “坚子，找死！！”</p><p>    随着吼声的传出，孟浩一眼就看到，在那火海内，在那凹陷的大地中，有一个身影，正一步一步，向外走出。</p><p>    随着走出，一股惊人的气势，从这身影身上，滔天爆发！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>