<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第119章 传承惊南地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第119章 传承惊南地</span></h2><p>    “只是这种传承，定然存在了难以想象的凶险，稍一不慎，就会陨落……但，富贵险中求，多大的风险，就代表有多大的机缘，此事若没遇到也就罢了，既遇到……若不去，则此生遗憾！”孟浩眼中露出果断之意，再次回想了一下之前楚玉嫣的话语，思索良久，没有从其中找出什么端倪。</p><p>    “她是在激我，其目的不外乎是想让我去，和不想让我去……后者可能性不大，那么她想让我踏入这血仙之地，应是让我踏入后，开启这片血仙传承，引动外界大地，好让紫运宗追查线索……”孟浩双目闪动，看了一眼楚玉嫣。</p><p>    “若我不去，则此地就不会开启，但若真如此，她方才没有必要说的那么详细，反倒让我这里有所顾虑，猜到她的心思……她的目的，到底是什么……”孟浩沉吟，片刻后双目一闪，闭目打坐。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼过去了半个月，楚玉嫣那里，终于将第二枚分丹炼成，可接下来的第三、第四枚分丹，在过去了一个月后，还是失败。</p><p>    孟浩不会炼丹，可也能看出，似乎不是楚玉嫣故意如此，而是这丹药的炼制，越来越艰难，这一个月来，孟浩没有去思索血仙传承，仿佛将此事放下。</p><p>    这一日，孟浩沉默中缓缓起身，一晃之下踏着飞剑，直奔上方雾气而去，观察光幕的变化。</p><p>    这一个半月来，他几乎每隔十天都会去一趟上面，每次都需观察一整天的功夫，每次他离开，楚玉嫣那里都面无表情，看都不看一眼。</p><p>    直至这一次孟浩飞出时，过去了两个时辰，楚玉嫣那里忽然抬头，双目闪动，皱起眉头，似对于炼丹的某个环节有些想不明白，站起了身，向着远处雾气仿佛很随意的走去，不多时，就走到了那片血湖所在的范围，没有去看，而是在这里转身，又回到了炼丹之地，似乎将问题想明白了，继续炼丹。</p><p>    又过去了半个月，第三、第四枚分丹，终于被楚玉嫣炼制出来，她开始炼制第五枚分丹，这第五枚分丹，对孟浩而言，是最后一枚，一旦炼出，则七枚分丹便全部具备。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼过去了两个月，孟浩与楚玉嫣在这火山口内，已被困了半年之久，这两个月来，楚玉嫣时而外出，有时候是在孟浩观察光幕时，有时候则是当着孟浩的面走出，仿佛她每次炼丹出现问题，都会以这样的方法如散心般，走来走去，但却从未踏入血湖百丈，每次在那里，都会自行回来。</p><p>    直至这一天，在孟浩去上方观察光幕时，楚玉嫣起身，皱着眉头走入雾气内，渐渐走到了血湖百丈旁，她双眼忽然一闪，竟在这一刹那，展开修为之力，以极快的速度向着血湖快速疾驰。</p><p>    随着她的临近，那血湖涟漪回荡，祭坛高高升起，那祭坛下的巨大石颅也从湖底出现，张开的大口，如同通道，等待传承者的踏入。</p><p>    楚玉嫣目中露出一抹激动，其速全部展开，甚至直接跃起，眼看就要冲入那石人大口，可就在这时，一声轻笑从这四周传出，一道剑光刹那而起，直奔楚玉嫣而去。</p><p>    楚玉嫣在听到这轻笑的瞬间，面色立刻苍白，可竟不顾那木剑的来临，银牙一咬保持速度，刹那就距离那石人大口，不到半丈。</p><p>    可就在这一瞬，一张黑色的大网蓦然出现，以超越楚玉嫣的速度，直接将其笼罩在内，止步在了入口小半丈外，被来临的木剑向后猛地一拽，直接拽回到了岸边。</p><p>    岸边处，雾气内，孟浩面无表情，一步步走来。</p><p>    楚玉嫣面色苍白，但眼中却露出强烈的怨毒，死死的盯着孟浩，那血仙传承她也是在看到了孟浩当初拿回的骨头后，这才明悟，几个月前之所以说出那些话语，里面几乎全部是真，是因她觉得自己了解了孟浩，知晓孟浩多疑，故而要让孟浩心动之下忽略一些事情，又有所顾忌，猜测自己的心思，如此一来按照她对孟浩了解，笃定孟浩谨慎多疑之下，不会轻易踏入，这就给了自己时间。</p><p>    此后三个月，她多次走出，为的是让孟浩习以为常，到了今日这才冲出，可却没想到，还是失败。</p><p>    “你很有耐心，我给了你三个月的时间。”孟浩淡淡开口，对于楚玉嫣这里始终的小心思，他已懒得去教训了。</p><p>    “一个月内，我要看到第五枚丹药，现在，回去炼丹。”孟浩右手虚空一抓，将那大网收走。</p><p>    楚玉嫣咬着下唇，站起身子，不再去看孟浩，苦涩的离去。</p><p>    “原来，她是想自己踏入这里。”孟浩回头看着楚玉嫣的背影，略一沉吟，嘴角露出冷笑，此刻再没有迟疑，身子向前一步迈去，刹那间，身影就没入到了那湖面上露出的巨大石颅，张开的大口之中。</p><p>    几乎在孟浩踏入这大口，消失的刹那，立刻这里的血湖顿时翻滚，传出阵阵轰鸣巨响，随着轰鸣声的回荡，这里的血湖立刻化作了血色的雾气，刹那扩散，直接将这四周笼罩。</p><p>    “太厄古族，血仙传承，入吾血海，南地九开，天下皆知，等一人……传吾血仙一脉！”沧桑的声音，从这片血雾内缓缓传出，这声音回荡整个火山口内，落入到了如今身子踉跄的楚玉嫣耳中，让楚玉嫣面色再次苍白，咬着下唇，露出极致的苦涩。</p><p>    “我若能早一些想到那里是什么地方……”楚玉嫣摇头，脸上没有血色，只有对孟浩的恨以及对命运的复杂。</p><p>    与此同时，在这外界，整个南域，此刻有七处地方，竟在这一瞬，同时爆发出了惊天的轰鸣声，随着声音的出现，整个南域的天空，在这一刹那，竟然成为了血色。</p><p>    紧接着，从这七处地方，都有沧桑的声音，轰隆隆的传出。</p><p>    “太厄古族，血仙传承，入吾血海，南地九开，天下皆知，等一人……传吾血仙一脉！”</p><p>    这声音向着八方回荡，引起了南域的轰动，不分宗门，不分来历，几乎所有在这七处血仙传承附近的修士，都在这一瞬，立刻心神强烈的震动，此事更是以难以形容的速度，飞快被传遍开来。</p><p>    “血仙传承再现！”</p><p>    “定是第八座血仙传承被人发现，故而开启后，才引动其他七处被开启过的传承之地，使得这血仙传承，出现了第八次机会！”</p><p>    “血仙传承共九次机会，数万年来已出七次，如今是第八次，若是这次还无人获得传承，不知多少年后，才会出现最后的第九次……”</p><p>    这七处区域，都是曾经被发现的血仙传承之地，每一个地方当年的开启，都引起了南域的轰动，使得无数修士红眼，尽管没人获得真正的传承，但每次开启时，都有人获得法宝与功法，堪称造化。</p><p>    此刻随着消息的传出，南域五大宗门三大家族，全部第一时间做出了反应，在他们之后，其他宗门也随之疯狂，纷纷出动。</p><p>    此时此刻，随着轰鸣之声的回旋，随着那沧桑之音的扩散，南域风云色变，三大家族中的王家，在第一时间立刻飞出数百道长虹，一艘艘巨大的站舟，更是从其家族中齐齐飞出，大量的家族子弟在战舟内，直奔距离他们王家最近的一处血仙传承之地而去。</p><p>    最前方的第二艘战舟上，王腾飞穿着一身白衣，背着手，冷冷的看着前方第一艘战舟上，一个一样白衣，与他样子相似，更为年长一些，如今皱着眉头不知在想些什么的男子王厉海。</p><p>    那是他王腾飞的哥哥，如今王家的道子，那是凌驾于天骄之上的至高身份，如今已是筑基后期，随时可以结丹，在他的身边，环绕着家族的大量精英，更有元婴族叔亲自成为其护道者。</p><p>    而自己这里……王腾飞沉默，背着的手死死的握住，在其右手上，有一根手指，与其他手指明显不同，那手指如水晶一般，看起来晶莹剔透，其内如有黑丝缭绕，看起来很是诡异。</p><p>    “若没有赵国之事，你不会现在只是筑基初期，应到了筑基中期，与你哥哥就算有差距，也不会如此之大。”王腾飞的身边，那当年一眼可让孟浩心神几乎崩溃的王锡范，淡淡开口。</p><p>    “我会超越我哥哥，成为道子！”王腾飞深吸口气，平静开口。</p><p>    “这一次的血线传承，就是一个机会。”王锡范双目一闪，但很快就皱起眉头。</p><p>    “可惜玉嫣那里紫运宗传来消息，说其闭关正在关键时刻，否则的话，这一次说不定可以助你一臂之力。”</p><p>    －－－－－－－－－－－</p><p>    晚上还有一章，约莫在九点多左右。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>