<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第221章 丹道新人（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第221章 丹道新人（第三更）</span></h2><p>		</p><p>		</p><p>		    时间一晃，又过去了两个月，依旧是甲一的山谷，可并非是靠着溪流，而是在山谷内侧的山峰下，有一条蜿蜒的小路铺展至山中。</p><p>    在那里，存在了一处洞府，这洞府石门青色，四周云雾缭绕，站在这里可俯瞰众谷，不但灵气更浓，甚至在山腹内，还有一条火脉被*力之人引导而来。</p><p>    此地，就是孟浩成为丹师后，被宗门赐予的洞府。</p><p>    唯有丹师，才可以居住在半山腰上，与山谷内的药童区分开来，享受着宗门对于丹师的待遇，更可去让药童作为助手，甚至不少的丹方以及药草，宗门都会有偿的提供。</p><p>    唯一需要做的，就是每个月要上缴一定的丹药。</p><p>    不过若是想获得一些少见的药草与丹方，则需要上缴宗门的丹药数量多一些，总之越多，则可从宗门内收获越大。</p><p>    甚至成为了丹师后，还可丹师之间相互以物换物，总之一切的行为，都是要让自己对于炼丹更加纯熟，炼出的丹药品质更高。</p><p>    这一日，孟浩的洞府内有轰鸣声传出，这声音哪怕是有石门阻挡，也都传出老远，可下方山谷内的药童，却无人敢多说什么，只是抬头看向孟浩洞府时，带着无奈与羡慕。</p><p>    这两个月，从孟浩成为丹师开始，这样的轰鸣声就时常传出。</p><p>    洞府内，孟浩灰头土脸，苦笑的看着眼前炸开的丹炉，叹了口气，大袖一甩，将那些丹炉碎片以及放弃的药渣收起，皱着眉头盘膝坐在了一侧的石台上。</p><p>    “这炼丹并非易事，尤其是地火的操控稍有偏差，轻则丹废，重则丹炉崩溃，这两个月来，已经炸了四十七个丹炉了……”孟浩穿着一身青色的长袍。袖口上绣着一个小小的丹炉，这套衣服，代表了他丹师的身份。</p><p>    “不过眼下也好了不少，往往三两日才会炸碎一个。”孟浩侧头看向身边的七八个丹瓶，眼中露出一抹欣慰，这些丹瓶内的丹药，都是他这两个月来亲自炼出，虽说都是凝气所需，但亲手炼出的感觉，却是让孟浩很是高兴。</p><p>    “炼丹不容易。与资质有关。但更重要的是……这炼丹。实在是太昂贵了，难怪丹师少……”孟浩神色露出感慨，在药童时，他没有这些感触。即便是跟随厉涛时，所看也都是外人的尊重，还有厉涛每次给内门弟子炼丹，都有收获的一幕。</p><p>    可真正成为了丹师后，他才发现，每一个成手丹师身后，都有堆积如山的灵石消耗，如此才可培养出来，这还是需要资质。若没有资质或是寻常，那么要成为丹师，所需要的灵石，可以让一个小宗门倾家荡产。</p><p>    “一个丹炉就需要两万灵石……这还是宗门内最低层次的丹炉，如今被我炸开了四十七个……”孟浩想到这里。即便这丹炉不需要他花钱，可也觉得心疼。</p><p>    “丹炉还只是一方面，炼丹所需要的药草，更是昂贵，往往数十种草药加在一起，价值不菲，可这些还不算什么，真正要命的是……成功炼制的可能性居然十次都没一次……”孟浩想到这里，长长的呼了口气。仙路芳华</p><p>    “药草越是珍贵，丹方越是古老，丹药品质越高，则失败就越多。”孟浩感慨喃喃。</p><p>    “不过，成为丹师后，也有相应的特殊之处，比如这枚令牌。”孟浩右手抬起在储物袋上一拍，立刻手中出现了一枚白色的令牌。</p><p>    这令牌拿在手中，一片冰凉，似玉非玉，其上正面雕刻丹炉，背面则是写着一个苍劲有力的“禁”字。</p><p>    “禁丹令！”孟浩看着令牌，目露奇异之芒，这不是他两个月来第一次把玩此令牌，但每一次看到，内心都会升起一股对丹师地位的尊敬。</p><p>    这是一枚禁丹令，此令每一个药童在成为丹师后，都会被宗门发放，一生只有一令，一令可用两次，而每一次使用，都会将丹师的尊高展现到极致，足以令紫气一脉的弟子心惊不已。</p><p>    甚至可以说，丹师之所以在紫运宗内地位尊高，有不少原因，正是出自禁丹令上，此令，对于很多人而言，是一种强有力的威慑。</p><p>    因这禁丹令，只有一个作用，一旦用出，可以让某个紫气一脉的内门弟子，百年内，没有任何丹师为其炼丹，等于是将其加入到了禁炼之列。</p><p>    此令千百年来常在，是紫运宗的门规，是丹东一脉独有的特殊，也正是因此令的存在，才使得丹师的地位，在紫运宗内极为尊高。</p><p>    不会有人愿意太去得罪丹师，得罪了一个丹师，因此令的存在，将等于是得罪了所有丹师。</p><p>    可古往今来，最近的这一千年，倒也没有多少丹师真的用过这项权利，算起来，禁炼的名单里，这一千年最多的时候，也唯有那么几百人而已，与内门弟子的上万人比较，实在不多。</p><p>    毕竟此令对于丹师而言，不用，才最具威慑，一旦两次都用了，则威慑便自然消失。</p><p>    所有在百年内禁炼之人的名字，都烙印在这枚禁丹令中，孟浩成为了丹师，享有这份特权的同时，也要履行身为丹师的对于这枚令牌的尊敬，这里面的十三人，是这一百年里，被十三位丹师禁炼之人，孟浩这里，在这些人的名字存在于禁炼名单时，不可为这十三人炼丹。</p><p>    看了眼禁丹令，孟浩将其收起，略一沉吟，又取出了一枚玉简，在内烙印之后，一甩而出，这玉简在半空燃烧，刹那消失。</p><p>    时间不长，有声音从洞府外传来，孟浩右手抬起一指，立刻洞府大门开启，从外走来一个少女，这少女看起来也就是十*岁，相貌颇为俏丽，走入洞府后皱起鼻子，似被这一屋子的炸丹气息所呛。</p><p>    “方丹师，我昨日还在纳闷，怎么你这里好几天没换丹炉……”少女说着，从储物袋内取出了一顶崭新的丹炉，笑着递给了孟浩。</p><p>    这少女名叫林蕊。是负责所有丹师日常所需的管事，尽管修为不高，可据说其祖是某个紫炉丹师，在加上这少女平日里不讨人厌烦，甚至还有一些丹师，对此女还有爱慕之意，久而久之，但凡是丹师所需，都是此女送来。夫君请做柳下惠</p><p>    如孟浩这里，她在这两个月。已经来了四十六次。今天是第四十七次。</p><p>    孟浩干咳一声。也觉得有些尴尬，将丹炉收走后，少女递上了一枚玉简。</p><p>    “我欠了多少？”孟浩看了眼玉简，愁眉苦脸。</p><p>    “算上今天的。一共需上缴宗门六千七百五十八粒凝气丹。”少女眨了眨眼，掩口一笑，似安慰般又继续说了一句。</p><p>    “没事没事，你欠的不算多，最多的有欠下一百七十三万的呢，估计……这辈子都要不断的炼丹了……”</p><p>    孟浩听到这个数字，愣了一下，随后摇头苦笑的叹了口气，成为丹师后。丹炉，药草，丹方，的确是不需要花钱，所需多少宗门都可以给出。但却不是没有付出，而是以炼制丹药来补偿，好在可以赊欠……孟浩拿过玉简在上烙印后，又递给了少女。</p><p>    “方丹师要努力了，那个……这次缴纳丹药的日子已过了，你看是不是应该多少拿出一些了，这样我也好交代呀。”林蕊笑颜如花，也难怪她如此，丹东一脉的丹师里，在她看去，年纪最小的就是眼前这个方木了，每次来到这里，都要调侃几句，尤其是这方木脸红腼腆的样子，让这少女兴致更多。</p><p>    孟浩叹了口气，拿起身旁的一个丹瓶，里面有五粒凝气丹，递给了少女，这是他第一次上缴丹药。</p><p>    少女掩口一笑，拿着丹瓶离去，孟浩目送少女，随着洞府之门关闭，他拿起丹炉，再次叹了口气。</p><p>    “如此下去不行，可凭我的炼丹水平，这两个月根本就没有紫气一脉的内门弟子来找我炼丹，这也就没有了赚头，更没有办法以这样的途径，去获得不同的丹方。”孟浩跟随厉涛之时，对于丹师如何修行，也看了不少。</p><p>    其中最重要的一点，就是被紫气一脉内门弟子邀请炼丹，如此，就可接触不同的丹方，邀请的越多，丹方接触也就越多，长久之后，自身炼丹造诣自然慢慢提高，毕竟所需的药草不是自己从宗门购买，用起来也不心疼，同时这样的炼丹是有偿的，收获不菲。</p><p>    至于克扣，更是已成为了规则，此事紫气一脉也不好说些什么。</p><p>    孟浩深吸口气，放下丹炉后，将身边的那些药瓶拿了过来，一一打开，看了眼里面的丹药，这些丹药一个个都圆润，散出灵气，孟浩看着看着，慢慢皱起眉头。</p><p>    “莫非我炼制的方法不对，不然的话，为何两个月来，每次炼丹都极其耗神，而我看厉涛炼丹，却是简单很多。”孟浩若有所思，沉吟中起身，在洞府内走了几圈后他脚步顿住，双眼一闪。</p><p>    右手抬起时，丹炉隔空而来，他目露精芒，一拍储物袋，十多种药草飞出，他双手飞快点去，时而催化，时而取叶，时而炼汁，也就是十多个呼吸的时间，一拍之下，将这些药草全部融入丹炉中。</p><p>    右脚抬起在地轻轻一踏，立刻他前方的地面瞬间赤红，高温逼人时，丹炉遥遥悬在了那片赤红的地砖三寸之上，随着孟浩掐诀不断地打出，这丹炉时而抬高，时而更低，阵阵药香扩散开来。[网王+柯南]刺桐之歌</p><p>    在这药香散出的一瞬，孟浩盘膝坐下，右手抬起一把虚按在了丹炉上，闭目之时，体内灵气涌现，开始了催化。</p><p>    这催化，孟浩在跟随厉涛时就知晓，其重点的作用除了催化细致的药龄外，更多的……则是炼丹所需。</p><p>    不时的，孟浩还要双目精芒闪动，根据丹炉内的变化调整，或是增加药草，或是取出残渣，以往孟浩炼丹，最少也需要五六个时辰，可这一次，他只持续了两个时辰，就双目一闪间，收回了右手，大袖甩着，将丹炉从赤色地砖上挪开，丹盖一动，药香扑面时，孟浩从丹炉里，取出了四粒凝气丹。</p><p>    这四粒丹药原本还柔软，被取出后快速的成型，当被孟浩拿到眼前时，已如风干。</p><p>    “是我想错了……”孟浩仔细的看着眼前这被自己粗糙炼制出来的丹药，又取过一旁药瓶内，被自己费尽辛苦炼制出来的凝气丹，两相对比之下，目中露出明悟。</p><p>    “被我精致炼制，自己都疲惫的丹药，药效明显要好太多，可做到七、八成药效，而这粗糙炼制的，则药效寻常，约莫只是将那些药草发挥出了三、四成的样子。”</p><p>    “所以我之前炼制前来极其费劲，自己也很是辛苦，若一早就如今天这么炼丹，哪里用的上那么多的丹炉。”孟浩若有所思，将这凝气丹收起。</p><p>    “不过，差距如此之大，近乎一倍……这应该与炼制的时间有关，可也不大可能存在了太多的关联，毕竟我也看过厉涛炼其自身所需的丹药，似乎与他给别人炼制的，没有如此明显的差别。”</p><p>    孟浩皱起眉头，沉吟间忽然双目一闪。</p><p>    “莫非，与我的完美筑基有关联，因我的灵力与旁人不同，不回归这片天地，而是烙印了我自身的印记，故而我五座道台可横扫筑基，而用其来炼丹，则也沾染了这种气息……而之所以炸了丹炉，是因我炼制出的丹药，属于完美？”孟浩双目精芒骤亮，仔细的沉吟了许久，越发觉得自己的判断正确。</p><p>    正沉思时，忽然孟浩面色一变，猛的低头看向自己的乾坤袋，在那乾坤袋内的血色面具内，此刻有皮冻微弱的声音，刹那浮现在了孟浩的脑海里。</p><p>    “我不行了，无法支撑你继续变化，该死我，我就知道不能给别人变化之力，孟浩，我要蜕皮了，完了完了，一个月啊，我需要一个月的时间，你要……小心一……些……”</p><p>    皮冻声音越加虚弱，到了最后彻底消失时，孟浩的面孔如有流水而过，竟露出了真容。</p><p>    可偏偏就在这时，孟浩的洞府外，传来了楚玉嫣的声音！</p><p>    “方木，把你洞府打开，我找你有事！”</p><p>    ------------</p><p>    4000字大章，求一人一张月票！！接下来，还有第四更，吃点饭就去写！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>