<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第859章 最后两关（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第859章 最后两关（第一更）</span></h2><p>    “准了，答应你的承诺，你可先想想，等你来到九海神界后，在告诉老夫！”凌云子笑道，右手一挥，一枚令牌飞出，落在孟浩手中。</p><p>    “你处理完事情后，捏碎此物，就可来到九海神界。”凌云子说完，转身一晃，刹那消失，就在他消失的同时，孟浩这里所在的虚无，支离破碎，当一切都清晰时，他重新出现在了古路的祭坛上。</p><p>    此地的试炼者，一个个看先孟浩时，都带着不可思议。</p><p>    外界众人，尽管看不透之前孟浩与三大道门之间的事情，可却不影响他们对于这一次试炼内，孟浩的崛起带来的震撼。</p><p>    尤其是，凌云子招收孟浩成为九海神界的核心弟子，此事外界众人也都听到，一个个都带着复杂与羡慕的目光，看向漩涡内画面里的孟浩。</p><p>    “他几乎就是此番试炼的第一人了，拜入九海神界，也没什么意外。”</p><p>    “不知道他会不会继续参与最后的两关，还有两关之后，此番试炼的另一个重点……擂台战！”</p><p>    “我若是他，最后这两关会参与，可擂台战，就不会参加了，毕竟擂台战上，那些各宗的天骄，因他们自身具备了资格，不需要考验，所以不用走古路，而是直接可以参入擂台战中！</p><p>    这方木，就算很强，可与那些各宗的天骄比较，应还是不如的吧。”</p><p>    “那就可惜了，历代三大道门的试炼里，擂台战，方是重点！有惊人的奖励！”</p><p>    外界众人议论纷纷时，三条古路上，已开始了第九关！</p><p>    参与这第九关的人数。已减少了太多，之前八关陆续淘汰了不少人，而小胖子等人。已直接被宗门带走，不会再参与之后的两关与擂台。</p><p>    “最后两关。一是心关，一是道关！”凌云子的身影，出现在了问道古路上，他如今看向孟浩时，满是赞赏，言辞中挥手间，所有人的位置再次改变，轰鸣中纷纷前行了不少。而排在最前方的，再次是孟浩。</p><p>    “心关炼心，道关问道！”</p><p>    “这两关之后，取七千元婴，两千斩灵，一千问道，进入擂台战！”</p><p>    “我要提醒你们，擂台战中，奖励众多，可你们的对手。除了彼此外，还有来自各宗的天骄，当然。也会有我三大道门的弟子进来。</p><p>    或许不公平，但天下之事，本就是如此，脱颖而出，才是真雄！”凌云子开口时，一挥手，立刻所有祭坛上，再次出现了朦胧。</p><p>    外界第九山海众人，目不转睛。看向这最后两关，至于星空殿堂内。各宗老者纷纷若有所思，但却没有追问三大道门。而是看向那些之前被他们看好的试炼者。</p><p>    至于三大道门的三老，端坐在上方，三人神色平静，唯有他们自己知晓，内心此刻的振奋。</p><p>    “心关，考验的是一个人能否战胜心魔！”</p><p>    “这一关与意志有些关系，但却关系不大，战胜心魔的重点，除了意志之外，最重要的是道心是否坚定，所以这两关要同时进行。”</p><p>    “不知道这一次，那方木是否还能继续瞩目，若他依旧第一人，那么这一次试炼，他的光芒彻彻底底，在任何一关，都压过了万千众人。”</p><p>    “我看未必，他之前几关都是第一人，这最后两关，早已疲惫，很难成功！”</p><p>    在外界众人哗然时，三条古路上的试炼者，全部被朦胧笼罩，沉浸在了一个世界里，那是一个特殊的世界，与之前的完全不同。</p><p>    孟浩睁开眼时，他看到的，是一片……炼狱！</p><p>    这里的大地充满了火焰，天空火光弥漫，一些没有火的地面上，满是干裂，寸草不生。</p><p>    而他……赫然是整个人被吊起，被锁链捆绑，放眼看去时，他的四周密密麻麻存在了无数的锁链，每一个上面，都捆绑着一个人。</p><p>    这些人，有的是元婴，有的是斩灵，有的则是与孟浩一样的问道，甚至孟浩看到了那带着面具的青年，看到了元婴修士里的陈凡。</p><p>    “这……这是怎么回事！”孟浩在进入这心与道两关的世界前，他有自信，毕竟之前的八关，他都以瞩目的方式度过。</p><p>    可如今，在看到这四周后，察觉到这特殊的世界时，他不知为何，产生了一股压抑与危机。</p><p>    此刻不仅他苏醒过来，四周的众人，放眼看去，近乎十多万修士，全部都一一苏醒，每个人都在察觉到自身的状态与周围的一幕后，都露出吃惊之意。</p><p>    “这是什么地方，这最后两关，怎么是这样！”</p><p>    “居然……居然所有人都在一起！”</p><p>    孟浩呼吸急促，他察觉到捆绑自己的锁链，无法被撼动，而能发挥出来的修为，也仿佛被压制了极致，展开的只是寻常的问道之力。</p><p>    更让孟浩觉得震撼的，是捆绑他的锁链，不断地在摇晃，当他看向远处时，孟浩整个人愣在那里，此刻也有不少人看到了远处的一幕，纷纷双目收缩，更有不少人直接惊呼。</p><p>    孟浩清晰的看到，捆绑这十多万修士的铁链，在最上方的尽头，赫然是一个巨大的棒子，而这棒子，被一个巨人抗在了肩膀上。</p><p>    这巨人太大了，他上身赤着，穿着兽皮，通体紫黑，迈步间，正向着远处奔跑，随着奔跑，铁链晃动，对众人来说，仿佛天旋地转。</p><p>    而外界第九山海众人，此刻也一样震撼，看着三团漩涡内，出现的统一画面，望着其内的试炼者，望着那庞大的巨人。</p><p>    “这最后两关，居然是这样！”</p><p>    “这是要怎么考验？”</p><p>    就在这时，忽然的，在那世界的苍穹上，突然之间出现了一道巨大的裂缝，从这裂缝内，有数十万身影，齐齐飞出。</p><p>    这些身影，并非修士，而是长着翅膀的凶兽，一个个很是狰狞，飞出时掀起了风，惊天动地，直奔这巨人而来。</p><p>    巨人脚步一顿，挥舞大棒，向着天空一甩，这一甩之下，棒子顶端连接的那些铁链，全部被甩出，使得上面所有修士，都在一瞬仿古撞在了山壁上，被狂风轰鸣间，直接面对了那些飞来的凶兽。</p><p>    这些凶兽双眼赤红，露出贪婪之意，刹那扑来，直奔众人，一时之间，凄厉的惨叫蓦然传出，仅仅是第一次接触，就有不少人直接死亡，被凶兽灭杀后，居然生生吞下。</p><p>    鲜血如雨，落下时，让大地的火海，仿佛都一暗。</p><p>    孟浩眼中露出狠辣，他身体的动作不受控制，只能随着铁链摇晃，可出手时却毫不迟疑，右手提起掐诀间，猛的一抓，立刻爪痕幻化，直接与来临的一头凶兽碰触。</p><p>    轰鸣间，那凶兽发出惨叫，头颅直接碎裂，而孟浩这里，身体向后晃去时，赫然又有三只凶兽飞来。</p><p>    巨响回荡，孟浩出手如风，他性格内的狠辣，在这一刻没有隐藏，全部显露出来，右手鲜血弥漫，但目中的杀机，却是越来越强，半柱香的时间，死在他手中的凶兽，已过三十。</p><p>    与孟浩这里一样的修士，也有不少，都在杀戮，可渐渐地，随着越来越多的修士死亡，他们这些没死之人，面临的凶兽越来越多。</p><p>    更是出现了一些强悍的堪比问道的凶兽，半个时辰后，居然连伪仙凶兽都出现，孟浩四周的修士一一死亡，当一个时辰后，连同他在内，只剩下了不到百人时，他们这些人，被无数凶兽蜂拥而上。</p><p>    孟浩只坚持了十五个呼吸，便全身崩溃，头颅被一头凶兽直接吞噬，死亡前，他隐隐看到，自己坚持到了最后一个。</p><p>    眼前一黑。</p><p>    当再次清晰时，大地火海弥漫，天空黯淡，铁链在摇晃，孟浩睁开眼，四周的一切与之前一模一样，陆续有人苏醒，都是一愣。</p><p>    孟浩也是一愣，随后头皮发麻，这里的一切，仿佛没有改变，那巨人还在奔跑，而之前死亡的人，此刻一一都在。</p><p>    半柱香后，天空的裂缝撕开，凶兽来临，之前发生的一切事情，仿佛轮回一样，再次降临，巨人一声怒吼，挥舞大棒，连同孟浩在内的铁链上的修士，又一次被甩出，再次开战。</p><p>    就连，击杀孟浩而来的那只凶兽，也与之前的是同一个！</p><p>    一个时辰后，孟浩死亡，睁开眼时，铁链依旧在晃动……</p><p>    一次，两次，三次……时间流逝，孟浩不知过去了多久，也忘记了自己死亡了多少次，他身边的众人，已开始有不少麻木了，很多往往一出去，立刻选择了死亡，周而复始。</p><p>    孟浩的神色越发的茫然，这里根本就没有任何出路，这是试炼，可这试炼没有生机。</p><p>    死亡，死亡，再死亡。</p><p>    苏醒，苏醒，再苏醒。</p><p>    有人崩溃了，疯狂的大吼，可却于事无补，有人沉默，想尽了办法，甚至试图改变诡计，可却全部失败。</p><p>    孟浩亲眼看到，有一个问道修士，不知用了什么方法，居然在一次凶兽来临时，夺舍了一只凶兽，试图逃走，明明已看不到了身影，似要逃出。</p><p>    可当孟浩又一次苏醒时，他看到对方依旧在铁链上。</p><p>    发生了什么事情，那人没有说。</p><p>    -----------------</p><p>    3月第一更，我欲封天发书一周年，求保底月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>