<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第617章 三圣之地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第617章 三圣之地</span></h2><p>    这头颅百丈大小，头上长着三根漆黑之角，零散的毛发，充满了死亡般的灰色，脸上弥漫了皱纹，面孔似人，可更多的，却像是一只雄狮。</p><p>    散发出古老沧桑的气息，在出现的瞬间，立刻就引起了整个第四境界的轰鸣震动，恐怖的气息，在这一刹那横扫八方。</p><p>    一片磅礴的漩涡，足有数万丈大小，将这四周环绕后，轰隆隆的转动起来，掀起了狂风，惊天动地。</p><p>    韩丹子在那头颅下，跪拜在那里，神色激动，整个人样子缓缓改变，竟不再是人形，而是头顶出现了三根黑角，摸样上，居然与那恐怖的头颅，极为相似。</p><p>    “后辈子孙，恭迎老祖之力回归！！”韩丹子激动的大声开口，随着他声音的传出，立刻他与那头颅之间，竟隐隐出现了联系，似有一股惊天之力，不断地融入他的体内！</p><p>    他的头发飞舞，他的衣衫鼓动，他在这漩涡内，原本应如树叶般被推动开来，可他的气息，让他能在此地，似接受了某种传承。</p><p>    那头颅看似百丈，可眨眼间，好似无限的放大，竟足有千丈大小，但下一息，又化作了百丈，如此重叠，仿佛扭曲了世界，轰鸣滔天间，半空中追逐那几把木剑而去的众人，还没等抢到之宝，就立刻被这惊天的一幕彻底震撼。</p><p>    狂风呼啸，横扫间，众人身体不受控制的旋转起来，一个个面色大变，神色露出前所未有的骇然。</p><p>    “这是……这是什么东西！”</p><p>    “该死的，他竟将着大妖，从镜面内释放出来！！”</p><p>    “能在镜面世界内三分天下之妖，他是谁！！”</p><p>    众人面色大变。身体瞬间倒退时，大地上，那些没有参与进入中心区域的修士。包括许清在内，一个个都是心神震动。身体无法控制的被卷起，一个个化作长虹，在半空中飞速前行。</p><p>    孟浩目光一闪，在半空时毫不迟疑的开启了第七命，轰的一声，斩灵肉身，六十四份元婴大圆满的修为，使得孟浩在这半空的漩涡狂风内。尽管摇摇欲坠，尽管也在随风旋转，但却能保持身体的平衡。</p><p>    他猛地看向大地，双眼收缩，孟浩之前就看出韩丹子有所图谋，但也没想到，居然图谋如此惊人！</p><p>    就在这时，一声震耳欲聋的轰鸣，从大地的漩涡中，从那浮出镜面半个头颅内。骤然传出，回荡天地，超越了雷霆。</p><p>    在这声音下。所有人无论远近，都喷出鲜血，唯独韩丹子如此，唯独孟浩面色苍白，除了他们二人，其他人都刹那间，心神轰鸣，好似置身于无尽的幻觉之中。</p><p>    而此刻，这庞大的头颅。已浮出了近乎七成之多，露出了鼻子。整个面孔看起来更为清晰，甚至可以看到。一道巨大的伤口，在这大妖的面孔上，狰狞的撕裂着。</p><p>    使得这大妖，让人只看一眼，就立刻如被摄取了心神，会不知觉得，产生阵阵惊恐骇然的感觉。</p><p>    妖气，也在这一瞬，滔天而起，刹那就充斥四周，带着其固有的霸道，转眼就将这世界内，一切非妖气的天地之力，全部极为霸道的驱除在外。</p><p>    似这一刻，此地的世界，眨眼就成为了……妖界！</p><p>    韩丹子身体颤抖，脸上露出狂热，他的身躯，肉眼可见的改变，越发的强悍，气息急速的攀升，与头颅之间的联系，近乎于一体。</p><p>    这里原本存在不属于妖气的天地之力，在这驱逐与排斥下，被立刻卷起，直奔天空尽头，那处当初众人下沉而来的深坑通道。</p><p>    轰的一声，仿佛直接打通，其内无数蔓藤，瞬间枯萎，眨眼就收缩，不见踪影，而那些被驱赶的天地之力，也随着此通道，向外界轰然宣泄。</p><p>    若是在深坑外去看，可以看到，在这深坑里，爆发出了一道气柱，冲天而起，使得天空轰鸣间，形成了一层层涟漪，向着八方如海浪般疯狂的卷动扩散。</p><p>    而这……仅仅是刚刚开始，可以想象得到，很快的，随着镜面内那尊大妖不断地浮现出来，整个世界，将彻底改变。</p><p>    到了那个时候……此地众人，要么死，要么就会被这妖气，强行的改变了身躯，改变了魂，改变了修为体系，不再是修，而是成了妖！</p><p>    孟浩面色变化，抬头看了一眼天空上，此刻所有南天大地来临之人，都在这漩涡内急速的转动，一个个陷入昏迷之中，方瑜也好，季家众人也罢，北地、南域、王厉海，韩贝，李天刀，李诗琪，还有许清……</p><p>    所有人，都似沉浸在某种幻觉里，一个个面色扭曲，时而咬牙，时而冷笑，时而茫然，诡异之极！</p><p>    而他们的身体，也在这一瞬，随着妖气的弥漫，隐隐出现了一些虚幻的变化……</p><p>    “三圣之地，先祖之力归来，由我韩丹子传承，此地所有人，都是我的祭品，他们的身体将被改变，他们的灵魂江被同化，只要在改造的过程里不死，那么他们的一切，从此将不再是修，而是妖！”</p><p>    “成为我身边妖众，伴随我体内先祖之力，再战苍穹！”韩丹子激动地匍匐在地，颤抖的高昂开口，声音回荡，在这漩涡的轰鸣中，传遍八方。</p><p>    而此刻，环绕大妖头颅的漩涡，也不再是万丈，而是扩散开来，达到了近乎十万丈，惊天动地间，那大妖的头颅，终于露出了半个唇！</p><p>    在这个位置，可以看到，这头颅的脸上，不仅一道伤害，而是有三道，其中一道，似贯穿了他的唇部，使得原本的两瓣，成为了四瓣！</p><p>    露出了……尖尖的，已成黑色的狰狞利齿！使得这大妖，看起来，透出一股凶残至极之意。</p><p>    妖气更大，轰鸣更响。</p><p>    “此地是妖仙古宗，柯九思没死，他断然不能不理会此事，还有芷香那里……她态度不明，不好判断。</p><p>    可如今到了这个时候，柯九思……为何还不出现？”孟浩双眼一闪。</p><p>    “不管如何，不能将希望放在他人身上……”别人孟浩可以不关心，但许清那里，孟浩不能不管，另外其他人，都欠了他大量灵石，若是死在这里几个也就罢了，若是全部死亡……孟浩绝不能同意。</p><p>    孟浩目中露出一抹精芒，他深吸口气，闭上了眼的刹那，猛的睁开。</p><p>    在他双眼开阖的一瞬，孟浩开启了……第八命！</p><p>    轰！</p><p>    第八命下，他的肉身轰然再次强悍，第七命就已是斩灵，第八命下，其肉身直接达到了一个更为恐怖的程度，与此同时，他的修为，急速的爆发，从六十四份元婴大圆满，攀升到了一百二十八份！</p><p>    巨大的量，引起了质的变化，孟浩全身立刻出现了与四周漩涡逆转的风暴，在这风暴下，他身体直接就停在了半空，与四周的漩涡，立刻无形的对抗起来，巨响在他的四周不断地传出，仿佛有无数的无形之雷，正在不断地爆开。</p><p>    他右手握拳，向着天空唯一通道，直接一拳轰去，这一拳，孟浩爆发出了自己此刻全部的修为，更是在这一拳里，蕴含了吞山诀！</p><p>    化作了一座庞大的山峰，此山……正是第四峰，山影看似模糊，但在出现的刹那，立刻就轰然崛起，直奔天空尽头通道而去，一路所过之处，虽说不断的被瓦解，可坚持一时半刻，不成问题。</p><p>    此山急速而去，在半空中，还没等靠近唯一通道，孟浩忽然开口，发出了一声爆喝。</p><p>    “崩！”</p><p>    他话语出口的瞬间，那座虚幻的山，立刻就在半空中，如春雷乍响般，直接爆开，剧烈的声响，直接取代了漩涡的嗡鸣，变成了音浪，成为了这个世界，在这一瞬，最惊人的声音。</p><p>    在这声音下，包括许清在内的所有人，都刹那间被这轰鸣，直接震动了心神脑海，幻觉出现了短暂的消散，一个个立刻目中露出清明，随后全部面色大变，满是骇然。</p><p>    “还不走！”孟浩抬头，发出一声惊天低吼，双手抬起，向外猛地一挥，立刻他四周风暴立刻向外扩散，与四周的漩涡对抗，使得漩涡微微一顿。</p><p>    方瑜深吸口气，低头看了孟浩一眼，目中露出焦急，但却有果断，她身体一晃，直接来到了许清身边，在许清看向孟浩的瞬间，一把抓住了许清。</p><p>    “走，你离开，他才放心！”</p><p>    许清一顿，不再挣扎，而是低头看向孟浩，一股说不出的感觉，浮现在心中，她想到了当年的往生洞外，也是这样的一幕，自己……对孟浩，没有丝毫的帮助。</p><p>    南天修士一个个呼吸急促，在这骇然中，在对这里的恐惧下，一个个急速飞起，向着天空的通道，呼啸而去，随着他们的离去，在踏入通道的刹那，他们听到了孟浩的声音。</p><p>    “我算是救了你们一命，你们欠我的债，敢不给我，此事没完！”</p><p>    就在众人身影没入通道内，在天地之力的被排斥中，被一起向着上方入口喷出的刹那，镜面大地上，那大妖的头颅，彻底的浮出！</p><p>    其旁韩丹子猛的抬头，看向孟浩时，也看了一眼众人离去的通道。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>