<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第652章 幽轮！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第652章 幽轮！</span></h2><p>    这声音刚一出现，孟浩全身汗毛瞬间耸立，一股无法言明的感觉，刹那间弥漫全身，好似被一双冰冷沧桑的手，在自己的脖子上轻轻的碰触了一下。</p><p>    更是有一股腐朽的气息，充斥八方，甚至于……他们所在的舟船，在这一刹那好似加速的岁月的流逝，转眼间，就如同过去了千百年。</p><p>    至于舟船上的众人，一个个面色苍白，身体颤抖，露出前所未有的恐惧，哪怕他们之前并不知晓什么是黄泉幽轮，可如今这一幕的诡异，让他们立刻明白，这是生死危机！</p><p>    而那三个老者，他们心中的恐惧已到了极致，如今散开全部修为，甚至吞下了一些丹药，催动舟船，以极快的速度，向前呼啸。</p><p>    孟浩深吸口气，体内修为运转，这才将那冰冷的感觉消散，他身边三老之一，此刻嘶声大吼。</p><p>    “不要回头，所有人，千万不要回头！”</p><p>    “黄泉路上，不可回头，一旦回头，在无尽头！”</p><p>    舟船上的其他人，原本有几人下意识的要回头去看，听到了老者的话语后，一个个立刻颤抖，赶紧坐直身体，不敢回头半点。</p><p>    孟浩双目闪动时，他感受到身后静止的虚无里，传来了阵阵呜咽之声，好似有无数人在哭泣，隐隐间，四周更为冰冷，但余光却能看到，有一缕缕白色的雾丝，如同头发一样，从身后蔓延而来，于四周飘摇。</p><p>    “我的道……尽头可在……”带着腐朽气息的声音，再次传来时，似更近了。</p><p>    孟浩目中，渐渐露出冷厉之芒。他站在船头，虽然没有回头，但身上的气势。已越来越凝重。</p><p>    舟船速度越来越快，可这四周的一切。已然静止，似乎这舟船的速度哪怕再快，也无法逃出白色丝线的缠绕，且这丝线，也在四周蔓延的越来越多。</p><p>    仿佛这舟船，被凝固在了一张画面里，画面内的一切是静止的，所以这舟船。哪怕三老已拼了全力，可实际上，还是在这画面中，一动不动。</p><p>    腐朽的气息，越发的接近，似乎那三老口中的幽轮，正在越来越近。</p><p>    舟船的岁月流逝，也开始了加速，甚至于船上的众人，也都颤抖中。仿佛生机出现枯萎的征兆。</p><p>    三老绝望。</p><p>    孟浩沉默中，右脚抬起，向着舟船轻轻一踏。立刻他的修为轰然间，涌入这舟船内，此舟船轰的一声，四周夹板直接炸开一些，但与此同时，却是爆发出了前所未有的速度，轰鸣间，直奔前方，一瞬而去。</p><p>    速度之快。好似要挣脱出这种静止的世界，三老深吸口气。神色内露出希望，全力配合。终于让仿佛处于画面里的舟船，开始了前行，使得四周静止的画面，出现了流动。</p><p>    这是速度达到了一定程度后，与这四周规则对抗，形成的一种推动，虚无流动，静止好似被缓慢的打破，眼看这流动的速度越来越快时，忽然的，孟浩的耳边，传来了一声叹息。</p><p>    “浩儿……这些年，你可安好……当年，你母亲不同意，是为父……执意如此，你不要怪她……”这是一个中年男子的声音，蕴含了无尽的慈爱，在传入孟浩耳中时，孟浩身体猛地一震。</p><p>    他的记忆里，残留着这个声音，哪怕过去了很多年，可依旧还隐隐记得，这是他父亲的声音！</p><p>    孟浩沉默，没有回头，加速间，这四周的静止，飞快的流动，甚至就连四周的那些白色发丝，也都渐渐靠后，似舟船要脱困而出。</p><p>    但偏偏在这个时候，又一个声音，在孟浩耳边回荡。</p><p>    “浩儿……你……还记得娘亲么……回过头，让娘亲看一看你，这么多年……我们一直在想念你。”</p><p>    孟浩身体再次一震，头轻轻侧了一下，目中露出复杂之意，几个呼吸后，他没有回头，全力操控舟船，此舟船轰的一声，船尖，已冲入到了那好似静止的画面外。</p><p>    而孟浩的面前，就是那画面的边缘，眨眼间，他就可以冲出。</p><p>    “你心底，有执念。”声音再一次传出，这一次，不是他记忆里父母的声音，而是那沧桑的带着腐朽的苍老之声。</p><p>    声音也有迷茫之意，似也带着无穷的执念。</p><p>    “黄泉路上，你是老夫遇到的芸芸众生之一，你的执念……老夫可以满足，回过头，你就会看到你父母曾经的样子。”</p><p>    孟浩全身修为猛然一顿，不再涌入舟船内，而是站在船头，他前方就是画面的边缘，踏出后，就可脱离此地。</p><p>    他明明知道一旦回头，会出现意外，可还是被这句话，震动。</p><p>    没有人听到传入孟浩耳边的话语，包括三老在内，此刻所有人，都在那颤抖中，仿佛失了神，唯独孟浩，拥有自己的清醒。</p><p>    他沉默中，忽然笑了，那笑容里带着洒脱，带着一股好似升华般的意志，喃喃低语。</p><p>    “转过头，又何妨。”</p><p>    “修行一生，修的是心，走的是道，明的是理，行的是真。”</p><p>    “我若不敢回头，又怎能修心。”孟浩双眼露出精芒，索性转身，看向身后。</p><p>    他一眼就看到了，在身后，存在了无数的白丝，这些白丝在舟船上轻轻拂过，似缠绕又不似缠绕，在这些发丝的尽头，是一艘庞大的舟船！</p><p>    此舟之大，足有千丈大小，其上弥漫了沧桑之感，仿佛不知存在了多少岁月，更有残破，如同经历了战争的洗礼。</p><p>    在那舟船的船头，坐着一个身影，全身穿着漆黑的铠甲，看不清样子，只能隐隐感受到，铠甲的肉身，早已不知枯萎了多少年。</p><p>    而这白丝，正是他的头发！</p><p>    在孟浩看向他时，他仿佛抬起了头，也看了孟浩一眼。</p><p>    二人目光对望的刹那，孟浩脑海轰的一声，紧接着，他的眼前不知为何，突然浮现了一幕画面，那画面里，有一口棺椁，其上雕刻着九只蝴蝶。</p><p>    此棺椁存在于一处无尽的战场上，四周的颜色，单调的只剩下了黑白。</p><p>    画面出现也就是几息，便瞬间消散，孟浩呼吸急促，猛然间清醒过来。</p><p>    “他的……道种……”铠甲内的老者，轻声开口，声音依旧沙哑，徐徐回荡。</p><p>    “多少年来，芸芸众生，老夫看到了他近乎无数的道种……唯独你这里，似有些不同。”</p><p>    “你走吧。”穿着铠甲，盘膝坐在船上，仿佛永恒不会站起的老者，带着一抹追忆，淡淡开口时，缠绕在孟浩舟船上的白丝，缓缓收回，与此同时，那沧桑的千丈战舟，也慢慢靠后，渐渐虚幻，仿佛要重新回到虚无里。</p><p>    而四周的静止，也在这一刻，慢慢恢复。</p><p>    眼看对方要离去，孟浩蓦然开口，传出了一句话。</p><p>    “前辈承诺之事，还没实现！”孟浩话语一出，立刻四周正恢复的静止，刹那间重新凝固，老者所在的战舟，也瞬息重新停顿，腐朽与沧桑的感觉，一下子强烈的浓郁起来。</p><p>    舟船上，盘膝坐在那里，穿着铠甲的老者，深深的看了孟浩一眼。</p><p>    这一眼，似蕴含了整个世界的变化，蕴含了时光岁月的交替，映入孟浩目中时，孟浩脑海，再次轰鸣。</p><p>    这一次，浮现在他眼前的画面，是大青山！</p><p>    大青山外，紫风呼啸，雾气滚滚而来，淹没大青山，将山下的云杰县，逐渐笼罩。</p><p>    县城内，家家灯火刹那熄灭，唯独一家……灯火飘摇，依稀可以看到，这一户人家的窗旁，有一个中年男子的身影，正站在那里。</p><p>    不知在思索什么，再就是阵阵哭泣之声，从屋内传出，透过门窗的缝隙，可以看到，那是一个女子的背影，正抱着一个孩童，在流着眼泪。</p><p>    孩童双眼很是灵动，只是此刻藏着茫然与不解。</p><p>    当紫色的风，吹着紫色的雾，淹没了整个云杰县时，天空上，原本是黑夜，可却突然出现了紫日！</p><p>    紫色的太阳，散发出无法形容的威压，只在这云杰县内，出现。</p><p>    就在这时，房门推开，那中年男子刚刚露出身影，立刻被紫雾遮盖，走向雾气内，紧接着，那女子也擦去眼泪，回头深深的看了一眼孩童，转身时，已走了出去。</p><p>    在走出的刹那，孟浩看清了她的样子。</p><p>    那是一个很美的女子，带着温柔，此刻还有泪水，似有万千的不舍，但却没有办法，只能走入雾气内，留下屋舍里，对于这一幕，害怕，恐惧，茫然，无助的孩童。</p><p>    “爹……”</p><p>    “娘……”孩童越发害怕，跑了出来，进入雾气内，大声的呼喊。</p><p>    “爹……娘……你们在那里，我害怕……”孩童声音稚嫩，带着颤音，似对于这一幕害怕到了极致，四周的风，很寒冷，四周的雾，遮盖了所有，但却阻挡不了孩童的呼唤，在这雾气内，越传越远。</p><p>    那孩童哭泣的声音夹杂在呼唤中，奔跑时，跌倒了，摔破了膝盖，破损了衣衫，头发乱了，泪水滑落时，他只想找到自己的爹娘，却没有注意到，在他的身后，雾气内，一个黑色的鬼爪，瞬间伸出，直奔孩童的头部，一把抓来。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>