<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1392章 我，不要了。</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1392章 我，不要了。</span></h2><p>    “不……”孟浩颤抖，他的双眼流下血泪，他的世界如要坍塌，这是他第二次感受到父亲离去的痛苦，第一次，是柯云海，第二次，是他的亲生父亲。</p><p>    儿时的记忆，在这一瞬间浮现，为了自己，父亲在家族内大开杀戒，为了自己，镇守南天星，甘愿十万年被困在此地。</p><p>    他还记得，与父母相间的那一瞬，父亲的目光，传授给自己的剑法，一剑扫南天。</p><p>    他还记得，当自己离开南天星时，父亲那里沉默，可却鼓励的目光。</p><p>    他还记得，那个高大的身影，是自己心目中的山……</p><p>    他还记得，自己成为了方家少主后，带着方家来拜，父亲那激动的眼泪与自豪。</p><p>    他还记得，当自己修为通天时，当战争爆发后，父亲对自己的敬畏，他当时不懂，觉得心里难受，觉得孤独，只能默默的埋在心底，让自己坚强，可如今，那一眼目光的对望，孟浩明白了，父亲当年如此的缘故。</p><p>    也明白了，今天，父亲选择死亡的原因，他不想在战争时期，在生死关头，成为自己儿子的……羁绊。</p><p>    他想以自己的死亡，换来孟浩的生机。</p><p>    这是父爱，不明显，可却更深沉的父爱。</p><p>    一切，都是为了他的儿子，为了孟浩……</p><p>    一个父亲，他平日里严厉，不表露对子女的爱，唯有在关键的时刻。他可以为自己的子女……去放弃生命，仅仅是为了，让子女。少了羁绊，可以逃生。</p><p>    孟浩颤抖，他的双手死死的握住，他的心已被撕开，他的眼泪流下，渐渐从无色，变成了赤红。他的喉咙里发出咕咕的声音，分不清那是哭。还是笑，那是凄厉，还是咆哮。</p><p>    远处的方卫，此刻头颅飞起……直至死前。也都睁大着眼，似乎要告诉所有人，他叫方卫，他要守卫……方家。</p><p>    无数方家的族人，在这一刻，都流下眼泪，发狂的冲出，一一自爆，以这自爆之力。轰击异族。</p><p>    孟浩的姐姐，疯了一样的冲去，孙海流着泪。跟随着方瑜，这是他这一生挚爱的女人，他要保护她，哪怕自己死亡，也要保护，以他的身躯。护着方瑜，杀入异族中……</p><p>    孟浩的母亲。整个人呆在那里，抬起手似要抓住什么，可却一无所有……她看着自己的丈夫，成为了飞灰，化作了火光，吞噬了其前方的众多异族身影，她身体颤抖，她笑了起来。</p><p>    那笑容，带着凄美，带着柔和，追忆中露出坚决，更有理解。</p><p>    “成亲时，你说……我们生死与共……”</p><p>    “浩儿七岁劫时，你说，我们一起对抗命运。”</p><p>    “那一夜，拿着剑的你，杀了那些耻笑恶毒的族人，你以为我没有看到，你带着鲜血，在熟睡的浩儿面前，心痛浩儿，默默的哭了。”</p><p>    “唐楼时，你阻止我救下浩儿，我可知道，你在望着浩儿，你的心，在撕裂，在坚持，因为你抱着我的手，那个时候抖的比我要多。”</p><p>    “浩儿带着方家来拜时，你看起来如常，可我知道那个时候的你，心中的激动与自豪。”</p><p>    “瑜儿带着孙海来时，我知道，你实际上早已将孙海的全部都查过，心底对于这个女婿，是极满意的，因为你知道，孙海对瑜儿，是真心的。”</p><p>    “为了不影响外人对浩儿的敬畏，你身为父亲，也要在他面前露出这样的神态，我知道，你是为了浩儿……”</p><p>    “你是一个不善于表达的人，可我知道，你对浩儿，对瑜儿的爱，只比我多，不比我少……”</p><p>    “我们成亲在东胜星，镇守在南天星，一起走过了一年又一年，今天，你走了……我，陪着你，因为我记得，我们成亲时的誓言。”</p><p>    “生死……与共！”</p><p>    在这战场上，在这四周的轰鸣中，孟浩的母亲，轻声喃喃，微微一笑，回头看了一眼孟浩，又看了一眼方瑜，目中也有不舍，可她明白方秀峰如此选择的意义，迈步间，走向战场。</p><p>    “浩儿，瑜儿，逃走吧，不论用什么方法，逃走吧……离开这里，活下去。”</p><p>    孟浩身体颤抖，看向母亲，看着母亲走向异族大军，看着那异族大军如潮水而来时，一声巨大的自爆轰鸣。</p><p>    孟浩的脸上青筋鼓起，他的双眼充满了血丝，他的身体剧烈的颤抖，他的头顶甚至有烟丝正在升起。</p><p>    “爹……娘……”孟浩颤抖中，泪水流下，他想要哭，想要凄厉的笑，想要嘶吼，想要咆哮，可却发不出太多的声音，似乎这一刻，他的喉咙被堵住了。</p><p>    这一瞬，孟浩的世界凝固，他的血液似乎也都不再流转，所有的所有，都在这一瞬，成为了静止。</p><p>    只有他的心跳声，渐渐强烈，成为了天雷，在孟浩的脑海中无限的狂暴，刹那就到了极致，似乎这天雷要从孟浩的脑海里冲出，要回荡在这星空中，要去爆发出毁灭一切的疯狂！</p><p>    “这颗星辰，要毁灭了，那死去的家伙，是你的父亲，殉情而死的，是你的母亲？有意思。”半空中女至尊的声音，带着冷笑，回荡开来。</p><p>    她的声音，如同成为了打开牢笼的钥匙，落在孟浩耳中的一瞬，孟浩笑了，他的笑声不像是人能发出的声音，带着惨烈，带着疯狂，带着让天地色变的逆！</p><p>    “没了么……没了么……”</p><p>    “你们，都该死，你们……都要死，你们……必须死！”孟浩大笑，笑着笑着，他的眼中留下了血泪，笑着笑着，他的身体剧烈的颤抖，笑着笑着，一股恐怖的气息，在他的身上滔天轰鸣的爆发开来。</p><p>    这笑声落在女至尊的耳中，让她身体竟不受控制的一颤，心更是缩了一下，她隐隐的，觉得似乎有些心惊。</p><p>    就连那大头修士，这一刻听到了孟浩的笑声后，也都双眼瞬间收缩。</p><p>    “你要污秽我的道，污秽我的血，污秽我的魂……”孟浩缓缓的抬起头，目中带着悲哀，遥遥看向战场。</p><p>    “我之前抵抗，不愿被污秽，可现在想来，我错了……”</p><p>    “污秽了，又如何！！”孟浩眼中刹那间露出寒芒，带着癫狂，与那悲伤融合在一起，形成了一种奇异的足以让人心惊的目光。</p><p>    “污秽，又如何，我的道，不要了，我的血，不要了，我的魂，不要了，我只要……杀了你们！”孟浩在说出这句话的刹那，他毫不犹豫的，立刻将自身对那污秽之血的抵抗，全部消散，眨眼间，他的身体就颤抖起来，那污秽的血，瞬间替换了他的血，染了他的魂，洗了他的骨，又将他的道基，直接渲染。</p><p>    孟浩的身上在这一刻爆发出的气息，不再是仙，不再是古，而是一种混合在一起，说不清，道不命的气息。</p><p>    这气息多变，前一息堂堂正正，后一息如同鬼魔，前一刻纯净无比，下一刻污秽至极！</p><p>    他的脸上，有一道道暗色的脉络，瞬间出现，弥漫面孔的同时，也覆盖了全身，他的头发无限的延长，他的身体，在这颤抖中，仰天发出凄厉的笑。</p><p>    随着笑声的传出，他碎了道基，他碎了仙脉！</p><p>    这一刻，四周所有异族，都全部骇然，他们感受到了孟浩体内，这一刻散发出的恐怖，那不是仙，不是神，不是魔，而是一种变异！！</p><p>    一种从仙内，变异出的惊人气息！</p><p>    “你……你……”那位半空中的女至尊，此刻倒吸口气，神色骇然，带着无法置信，她可以确定，自己的污秽，不应该是这个样子，此法展开后，对方应该会变成一片污血才是，但如今……对方明明被污秽，可却……没有死亡，反倒出现了这种类似变异的情况。</p><p>    “怎么会这样！”女至尊有些头皮发麻，因为她感受到了这一刻的孟浩，身上散出的那股奇异，充满了无法形容的诡异！</p><p>    似乎，天地都被影响，星空都被干扰，一切的仙，一切的神，一切的修士，在这一刻，都感受到了来自孟浩那里的压制！</p><p>    “这……这是什么！”</p><p>    那位大头修士，此刻睁大了眼，呼吸急促，死死的盯着孟浩，心神轰鸣。</p><p>    轰轰间，孟浩抬起头，他的双眼，已是红色，这不是血丝成为的红，而是他的痛苦，在这一瞬，真的是红色的。</p><p>    如同宝石，可若看的久了，会看出那是血海。</p><p>    红色的眼，黑色的脉络，漆黑的头发，他站在那里，天地似乎都在颤抖，星空都起了波纹，一股发自内心的恐惧，从每一个异族心中滋生。</p><p>    似乎……有一种来自冥冥中的压制，在这一刻的孟浩身上，出现了。</p><p>    “只有我自己知道，当时，我选择了什么。”孟浩轻声喃喃，右手抬起一挥，立刻他的四周，轰鸣间，一盏盏魂灯瞬间出现。</p><p>    这些魂灯，也与之前截然不同，燃烧的火，此刻成为了幽色！</p><p>    幽火燃烧，无声无息，可却让这星空轰鸣。</p><p>    无论是南天星内的，还是南天星外的，异族也好，修士也罢，至尊等人以及水东流，都在这一瞬，莫名的心悸，齐齐看向南天星！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>