<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第121章 孟浩的血神</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第121章 孟浩的血神</span></h2><p>    孟浩心神震动，站在那里，他深吸口气，在踏入这传承之地的一瞬，他立刻发现自己的修为，在这刹那就完全恢复，不再是被压制后显露的凝气七层，而是筑基初期。</p><p>    甚至在听到了那沧桑的话语后，他就知晓了楚玉嫣想要踏入这里的真正原因。</p><p>    “在这里可以恢复修为，若离开后这修为还在，那么这就是楚玉嫣的第一个目的，其二，便是楚玉嫣应存在了一些隐秘的手段，可以在这里……让别人知晓她的身份，从而找到那火山口。”孟浩双目一闪，看向面前来临的那道青光。</p><p>    这青光如一团浑沌，很是模糊，其内仿佛在酝酿某种生命，可却没有显露出来。</p><p>    在孟浩四周的那七个虚幻身影，如今也都在各自观察面前的青光，很快的，其中就有一人喷出一口鲜血，那鲜血飞出瞬间就被其面前的青光吸收，使得这青光直接成为了血色后，一声凤鸣，蓦然间从血光内传出，这声音很是清晰，回荡八方时，一条手指大小的微型血凤，赫然飞出，环绕在那身影四周，极为清晰。</p><p>    几乎就在这血凤飞出的一瞬，立刻南域大地，七处血仙传承之地外，如今存在了近万修士，立刻传来了惊呼之声。</p><p>    在这七处传承之地，此刻随着血光的显露，在那血光里，赫然浮现出了一副画面，那画面……正是传承之地，孟浩八人所在的世界。</p><p>    血仙传承，是一处很不同的传承，此地外人可见，甚至就连那些阵法，在被传承者闯过时，外面也都清晰能察觉，虽说看不到具体过程，但却能看到是否成功。</p><p>    且若有本事，也可在外面研究阵法，故而那沧桑的声音之前才说，此地传承，没有规则，不管用什么方式与手段，只要能闯过九阵，就是二代血仙。</p><p>    这没有规矩的传承，从某些方面，也可看出当年的血仙，其傲然霸道之处，九阵，任由后世修士研究，可尽管如此，数万年来，七次开启，却依旧无人能闯过九阵，最强的，也是在闯过了八阵后，面对九阵，黯淡失败。</p><p>    也正因这处传承的半开放，故而踏入者，都有足够的准备，甚至七处传承之地外的众人，也有不少听说过这血仙传承的一些端倪，此刻在看到血凤出现后，才有惊呼。</p><p>    “居然开出了血凤，但凡龙凤血神，成长都极为快速，我记得一部典籍上曾记录，在第六次开启时，一只血凤最终都堪比元婴老怪！”</p><p>    “不知是哪一宗的弟子，竟有如此造化……”</p><p>    七处传承之地议论嗡鸣时，在第五处传承之地内，三大家族中的宋家，宋老怪脸上露出得意，没有开口，但却通过一些获得血凤之人的蛛丝马迹，看出了对方正是自家的族人，宋佳。</p><p>    “不错，这一次或许真的有机会，宋佳那丫头能获得传承！”宋老怪目中露出期待。</p><p>    就在这时，传承之地内，第二人，第三人，第四人全部以心血，融炼了青光，出现了三只不同的血神。</p><p>    一个是一头血色的小鹿，很是平凡的样子，第二个则是一只血虎，刚一出现就传出咆哮，但相比第三个，则前者顿时黯淡，第三个血神，赫然是一只血龙！</p><p>    此龙狰狞，出现时一吼震动八方，使得外界之人纷纷嗡鸣。</p><p>    “血龙！！”</p><p>    “传闻四千年前，血仙传承第七次开启时，李家当年的天骄，就是获得了一条血龙，古往今来第一个踏过了第八阵！！”</p><p>    血仙祭坛外，李家二老，此刻面无表情，这血龙的出现，本就在他们的意料之中，能获得血龙的，也唯有他们李家的当代天骄，李道一。</p><p>    嗡鸣之声还没等结束，血色传承之地内，第五个、第六个、第七个血神，陆续出现，那是一只玄武，一只血狼，但最后一个……竟赫然是……血色小人！</p><p>    那血色小人，如同一个修士的元婴，在出现后，顿时引起了外界强烈的轰动，甚至让李家二老都面色一变，可以说所有来临的家族与宗门，都在看到这血色小人后，心神震动。</p><p>    “古往今来，七次血仙传承开启，从未出现过人形血神！”</p><p>    “这种从未出现过的血神，具体成长还不好说，或许比不上如今被公认的龙凤血神。”</p><p>    七处血仙祭坛嗡鸣时，五宗内，最为神秘的血妖宗，那老者面无表情的盘膝坐在那里，看着血光内的画面，凝望那获得血色小人的模糊虚影，半晌后点了点头，他认出了，那正是自己带来的宗门弟子。</p><p>    血仙传承之地，孟浩看着四周七人，一个个都开出了不同的血神，甚至此刻大都是向他这里看来，这七人身体外，如今不同样子的血神环绕，很是不凡。</p><p>    “这些人都是南域天骄……”孟浩目光扫过四周那七个模糊的虚影。</p><p>    “不知我开出的，会是什么！”孟浩双眼一闪，右手抬起一把按在自己胸口，修为一震，顿时一口鲜血涌上，直接喷出。</p><p>    那口修为心血，瞬间就被孟浩面前的青光吸收，这一刻，不但是他关注，还有那四周七人，也在关注，甚至外界，也渐渐不再嗡鸣，而是看向画面中的孟浩这里。</p><p>    青光很快成为了血色，直至完全成为了血色后，一声微弱的嘶鸣，从这血光内强烈的传出，这声音在出现的刹那，立刻孟浩四周的七人，那小鹿形状的血神，立刻身子颤抖，随后则是血狼，直至玄武，血虎，都在这一瞬，仿佛无法承受着嘶吼，纷纷颤抖起来。</p><p>    而血龙与血凤，则是在这一瞬，流出了敌意，死死的盯着孟浩这里，唯有那血色小人，面无表情，一动不动。</p><p>    “此人开出的，会是什么……仅仅一声微弱嘶鸣就引起不少血神的震动，引起那血龙与血凤的敌意……”</p><p>    “莫非也是一个从未出现过的血神？”</p><p>    就在这时，一声轰鸣回荡，孟浩身前的血光蓦然向四周闪耀开来，刹那消失后，出现在他面前的，竟是一只……只有手指大小，双眼稀松，仿佛都睁不开的小狗！</p><p>    这小狗看起来很是普通，没有太多的出奇之处，可偏偏它出现后，那血龙与血凤，敌意更为明显。</p><p>    “居然是一只狗！”</p><p>    “不过倒也的确是前所未有，老夫从未听说，血仙传承开启时，其内试炼所需的血神出现过狗！”</p><p>    南域七大传承之地，此刻近万人传出谈笑之声，可在这传承世界内，却很是安静，孟浩看着漂浮在眼前的小狗，又看了看四周其他人的血神，微微皱了一下眉头。</p><p>    右手抬起时，那小狗顿时落在了孟浩的掌心，身体瑟瑟发抖，似很害怕的样子，呆呆的看着孟浩，低头用更小的舌头，舔着孟浩的掌心，仿佛要讨好一般。与此同时，孟浩四周的那七人，几乎同时迈步，全部都踏入到了前方第一座阵法中。</p><p>    孟浩双目一闪，他对这里了解程度不够，故而没有轻举妄动，而是观察了一番，此地灵气很浓，远超外界，几乎如同孟浩筑基时所在的山谷。</p><p>    四周无山无海，一片空旷，唯有这十二座大阵以及那高高在上的青色祭坛。</p><p>    “能否获得传承，全靠此犬？”孟浩想到之前那沧桑的声音话语里蕴含之意，低头望着手心内的小狗，半晌后孟浩抬头，再没有迟疑，迈步间走向前方第一阵，在踏入这阵法的刹那，他眼前世界轰然一变，如同支离破碎，可很快就重新在面前组合，赫然化作了一处弥漫了仙山阁楼的世界。</p><p>    这个世界，一片寂静，放眼看去，仙山林立，阁楼处处，仿佛不是凡尘，而是仙人所居住的地方，更是在这里，天地灵气之浓，难以形容，其磅礴的程度超出了外面近乎十倍之多，使得这里竟都出现了一丝丝灵雾。</p><p>    “这里是……”孟浩一怔，灵识毫不迟疑的散开，仔细的观察四周，片刻后他深吸口气，顿时这里磅礴的灵气猛地倒卷而来，顺着孟浩全身汗毛孔，大量的涌来，融入其体内，化作了他的修为，在身体中快速运转时，被吸入他的金色道台之内，又顺着道台的裂缝，散开了一些。</p><p>    “好浓郁的灵气，若我的道台可以不外散灵气，那么在这里修行一日，堪比外界一个月！”孟浩精神一振，就在这时，他手心内的小狗也飞起，神色露出欢快，仿佛也在吸收，身体缓缓的仿佛变大了一些，也长出了一些毛发，看起来有些毛绒绒，很是可爱。</p><p>    孟浩观察了少顷，若有所思。</p><p>    “此狗会与我一起成长，且看它吐纳的样子，与我速度一样，莫非……它吸收了我的心血后，如同具备了和我一样的资质？”孟浩双目一闪，身子向前踏空而去，在他身后，那已长到两指大小的小狗，很是吃力的奔跑，快速跟随。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>