<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第984章 三十三天！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第984章 三十三天！（第一更）</span></h2><p>    仙境……仙脉的数量多少，决定一个人战力的强弱。</p><p>    这个道理，众人皆知，可却几乎没有人知道，自身证道后，仙脉又会有什么样的机缘于变化。</p><p>    因为在这之前，整个九大山海，只有地藏一个人成功，可如今，当孟浩开出第一百二十三脉后，那些道境老祖，还有那些真仙天骄，甚至那些古境强者，他们都心头震动，看出了一些端倪！</p><p>    自身证道之仙，可以让他的仙脉转化！</p><p>    不是普通的转化，而是可以让凝聚出现脉的神通，一瞬间……爆发出一百二十倍的力量，这种力量的恐怖，这种转化的惊骇，让所有意识道这一点的修士，无不身心皆震。</p><p>    “自身证道之仙，他不需要秘术去在战斗时激发更多仙脉，因为这种仙的自身，就拥有秘术！”</p><p>    “如此可怕，如此惊人，难怪地藏能成为第四山海主！”</p><p>    “此子……潜力之大，无法想象！”</p><p>    第九山海轰动，所有目光凝聚在孟浩身上。</p><p>    孟浩创造了一个神话，缔造了一个传说！</p><p>    一百二十三脉，不仅仅是第九山海，整个九大山海内，真仙境界里，他开出的仙脉数量，是第一人！</p><p>    肉身真圣，修为真仙！</p><p>    这一刻的他，就是至尊，仙境的至尊！</p><p>    他的四周，一百二十三条仙龙咆哮惊天，飞舞时，那最后一条仙龙，全身散发火焰，这是一条火龙，在它身上。更有一股本源的气息！</p><p>    “结束了。”孟浩喃喃，他感受着体内磅礴的仙力，那是与之前完全不同的修为。如果把之前的孟浩比喻成是一颗树木，那么如今的他。就是一片森林！</p><p>    那种强大的感觉，在他的体内流转，孟浩抬起头，目中露出精芒，他感受着自己的飞腾，感受着自己的仙气。</p><p>    半晌后，他伸开双手。</p><p>    “归来！”两个字，在传出的瞬间。仙门外的一百二十三条仙龙，咆哮间直奔孟浩而来，轰隆隆间，齐齐钻入他的体内，孟浩的气势彻底崛起，撼动八方。</p><p>    这一刻，仙门模糊，逐渐的消失，仙光黯淡，已不可见。仙气枯竭，不再散出，孟浩的真仙劫……</p><p>    彻底度过！！</p><p>    这一刻。他就是仙！</p><p>    长发飞舞，仙气在孟浩体内散出，使得他整个人超凡脱俗，与众不同，本就俊朗的容颜，这一刻多出了一些出尘的气质，似乎他站在那里，就可自然而然的，吸引众人的目光。</p><p>    更是在这个时候。几乎是仙门消失的刹那，突然的。在孟浩的四周，除下了一幕虚幻之影！</p><p>    一个个穿着金色铠甲的天兵。轰隆隆的幻化出来，数量之多，无边无际，根本就无法去计算，弥漫八方，一个个看着孟浩，齐齐跪拜下来。</p><p>    与此同时，一座座仙宫，重新幻化，弥漫在四周，而孟浩的脚下，则是出现了一座高台，似将他整个人抬起，俯视众生。</p><p>    仙光再现，流转无尽，云雾缭绕，遮盖八方。</p><p>    有无数金色的龙，在苍穹飞舞，发出臣服的咆哮，放眼看去，天兵跪拜，金龙臣服，更是在这个时候，从那一处处宫殿内，走出了一个个模糊的身影，这些身影全部都抱拳，向着孟浩一拜。</p><p>    苍穹失色，星空轰鸣，第九山海的修士，但凡是关注孟浩的，都在这一刻看到了这一幕，每个人都安静下来。</p><p>    这是……异像！</p><p>    如凡冬儿成仙，龙凤飞舞，如方卫成仙，万兵跪拜，还有其他的天骄成仙，都有不同的异像出现。</p><p>    这一刻，孟浩的四周，一样出现了异像。</p><p>    可却比所有人，都要磅礴，都要惊天！</p><p>    但就在不少人认为，异像结束时，突然的，在孟浩的四周，赫然出现了……九座山！</p><p>    九座惊天动地，如同主宰的山。</p><p>    每两座山之间，都有一片海，形成了九海。</p><p>    九山九海，日月星辰环绕！！</p><p>    所有看到之人，脑海立刻滔天轰鸣，对于生活在九大山海界的人们来说，再没有什么画面，比这一幕更震撼，更至高无上。</p><p>    “九山九海……异像居然是这样，自身证道，竟有如此气势！！”</p><p>    “莫非，这是代表九大山海的认可？至尊之上有主宰，这是主宰的气运加身么！”</p><p>    “第九山海，从今天起，出了一个……日后必定可以轰动所有山海的骄阳！！”无数人哗然，全部看着孟浩，他们无法平静，从孟浩渡劫开始，就与众不同，此后一路高歌，直至现在，这场渡劫与开仙门虽然结束，可却依旧让所有人震撼。</p><p>    孟浩望着四周的异像，他的神色带着感慨，遥望南天星，喃喃低语。</p><p>    “爹，娘，于方家内崛起，我做到了！”</p><p>    “师尊，你在昆仑道，看到了么！”</p><p>    “义父，您在天之灵，看到了么！”</p><p>    “清儿……你，能看到么。”孟浩轻声开口，这一刻，他本应该高兴，本应该振奋，可却偏偏，在他的四周，没有与他一起微笑的身影。</p><p>    他的爹娘，在南天星，他的师尊，在昆仑道，他的义父……早已归墟，而他的妻子许清……如今也不知轮回在了何妨。</p><p>    孟浩沉默，许久轻叹，抬头时，将一切情绪埋在心底，他的目中再次露出锐利的光芒。</p><p>    “仙脉已开，接下来……就是凝聚仙魂！”</p><p>    “人有三魂七魄，百脉全后可凝聚十尊神！”</p><p>    “百脉之后，按照我的理解，多出一脉，就可多出一尊神！”</p><p>    “仙魂……凝！”孟浩平静开口，在他开口的刹那，他体内的仙脉，立刻轰隆隆的传出惊天巨响。</p><p>    在他的身后，赫然出现了一尊巨大的法相，这法相，在这一刻，应该说是……真仙魂！</p><p>    一万二千三百丈！</p><p>    轰隆隆的出现后，第二尊，第三尊，第四尊……</p><p>    一连师尊真仙魂，全部出现，这师尊真仙魂，威压滔天，散开八方时，第十一尊，十二尊，十三尊……不断地凝聚。</p><p>    每多出一尊，都让所有看到之人心头一颤，都让这星空波纹更多，都让孟浩的气势，越发崛起。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    二十一尊，二十二尊，二十三尊！</p><p>    还在出现，二十九尊，三十尊！</p><p>    孟浩的身后，一道道真仙魂，不断的凝聚，除了最早的十尊外，其他的真仙魂，是由机缘凝聚，是由孟浩的神通凝聚，一一出现！</p><p>    三十一尊，三十二尊……直至，三十三尊！！</p><p>    在这三十三尊真仙魂出现的刹那，仿佛在孟浩身上，多出了三十三重威压，更是在他的身后，似乎……出现了三十三天！</p><p>    天有多少，三十三天至极！</p><p>    在九大山海的神话里，九山之上，就是三十三天，若有人能轰开三十三天，一路冲上去，就可走出九大山海。</p><p>    而这，也称之为……山海劫路！</p><p>    孟浩体内修为轰鸣，他不用回头，就可以感受到自己身后的三十三尊真仙魂散出的力量，这一刻，他不知道自己有多强。</p><p>    但孟浩相信……此刻的自己，若再回到阻地内，面对那些熄灭了一盏魂灯的古境强者，不需要兵俑相助，他自己……就可杀之！</p><p>    天地轰轰，苍穹翻滚，这一刻，孟浩站在星空中，他的脚下是一座高台，他的四周是无边无际的天兵跪拜，他的身体外，是九山九海，是日月环绕，更远处，是无数仙宫内走出的身影一拜。</p><p>    而他的身后，三十三尊真仙魂，化作了三十三重天！</p><p>    这一幕，让所有看到之人，全部目瞪口呆。</p><p>    “三十三天……难怪他开出一百二十三脉！”</p><p>    “这是极限，九山海内，仙这个境界里，成就的真正大圆满！”各宗道境老祖，纷纷明悟，看向孟浩时，他们隐隐的，似能看到一个第九山海的骄阳，正走向辉煌。</p><p>    同样在这一瞬，那些各宗的真仙天骄，一个个都在这沉默中，神色内露出了强烈的战意，所有宗门，所有真仙天骄，无论之前与孟浩是否有过接触，都在这一瞬，战意越来越强烈。</p><p>    “必须要战，不与他一战，心魔永恒！”</p><p>    “只有战胜他，只有敢去战，才可以走出自己的道，才可以在这个时代里，去争辉煌！”</p><p>    “他有自身证道之仙的秘法，而我们同样有宗门内，传承一代代下来的秘法，可以让仙脉爆发出数成之力，并非……不能战！”太阳子执着，宋罗丹握拳，王木神色杀机闪耀，赵一凡取出了自己的剑，凡冬儿目露精芒。</p><p>    李灵儿，甚至还有孙海，还有王腾飞，还有更多的，孟浩没有见过的各宗在这段日子里，突破成为真仙的天骄！</p><p>    所有人，这一刻，都对孟浩这里，起了强烈的战意。</p><p>    方卫自然也不例外，他在半空中，抬头看着星空内的孟浩，他目中的战意，被强行推动到极限。</p><p>    “我是方卫，这个时代，不能只有你方浩一个人璀璨！”方卫深吸口气，整个人恢复了平静，亲眼目睹孟浩渡劫，对他来说，如同一场人生的洗礼与心变。</p><p>    ------------</p><p>    29号第一更！别走开，因为一更岂能代表惊喜，点击下一页，你会发现第二更！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>