<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第991章 方卫战孟浩！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第991章 方卫战孟浩！（第四更）</span></h2><p>    这一战，对孟浩来说，等待已久，但却不是宿命之战，而是取回属于自己之物的过程。</p><p>    可对方卫而言，这是宿命的一战！</p><p>    这一战，他不能失败，一旦失败，他会丧失所有，他不甘心自己的一切都失去，他不甘心自己从家族天骄的位置上被人生生踩在脚下。</p><p>    别人看到的，只是他的辉煌，可却很少有人看到他的认真，他的执着，他的努力，当年孟浩离开家族，如一座大山挪开，让他有了资格崛起，他本以为人生的路会一直如此，他将努力崛起，不惜一切代价让自己强大，他的目的……是带着家族，走向辉煌。</p><p>    而他，将名传方家，甚至若干年后，他会成为家族的老祖。</p><p>    可这一切……从孟浩归来的一刻，改变了。</p><p>    “你为什么要回来！”方卫眼中杀机滔天，低吼一声，身体如流星轰然崛起，双手掐诀间，有轮回的气息与黄泉之意，在他身上散出，滚滚惊天之时，他更是咬破舌尖，喷出一口血雾，口中有诡异的咒语传出。</p><p>    这是秘术！</p><p>    方家的秘术！</p><p>    随着咒语的回荡，方卫的身体立刻传出砰砰巨响，在这巨响中，他体内的九十八条仙脉，轰轰而出，化作九十八条仙龙，在他四周环绕，向着天空来临的孟浩咆哮。</p><p>    更是在这一刻，随着秘术的展开，方卫的四周，赫然再次出现了一些虚幻的仙龙，足足多出了近四十多条，加在一起，足足一百四十三条仙龙，撼动天地。</p><p>    方家的秘术。在方卫的手中，直接开出了近乎五成！</p><p>    甚至在他的身后，仙魂轰轰出现。一共十四尊仙魂，降临苍穹。使得方卫的气势，疯狂的攀升。</p><p>    这一幕，让第九山海修士内心震动，看向方卫时，很多都在心底叹息，尤其是方家的族人，更是沉默。</p><p>    “既有方浩，又何必再有方卫……一个家族。出现两个这样的天骄，代表兴旺的同时，一个处理不好，势必会黯淡一人。”</p><p>    “方家的卫公子，在这之前，是方家第一天骄，他开出了九十八脉，轰动第九山海，可惜，可惜……”</p><p>    “只比周心少了一脉。差距不是很大，若没有孟浩……此人与赵一凡，都有资格去竞争最强骄阳！”</p><p>    在这第九山海修士的叹息中。东胜星半空，全身修为全面爆发的方卫，与来临的孟浩，间隔已不到百丈。</p><p>    两个人，两道流星，一个冲天，一个入地，在这第九山海所有人的关注中，在整个东胜星的修士目睹中。在方家的族人，每一个都心神震动中……他们的身外因极致的速度。出现了音爆，出现了弧形的波纹！</p><p>    碰到了一起！</p><p>    轰鸣之声惊天动地。回荡八方，掀起无数波纹，翻滚中如要卷起苍穹，不断地扩散开来，所过之处，如有风暴横扫，让天地色变，日月齐颤。</p><p>    孟浩神色如常，一拳轰出，一百二十三条仙脉，齐齐爆发，巨响中，方卫喷出鲜血，身体猛地向着大地落去。</p><p>    一次交锋，立刻就出了胜负，以孟浩如今的仙境至尊，十多个真仙天骄联手都不是他的对手，被他一纸因果强行结缘，哪怕凡冬儿与李灵儿都要败退，赵一凡都黯淡，仙古道场九十九脉的周心，也要惊逃。</p><p>    方卫……尽管是天骄，但孟浩做到的，他……做不到！</p><p>    这一战，在第九山海众人看去，相差太过悬殊，与其说这是一战，不是说这是一个仪式，一个……方家天骄替换的仪式。</p><p>    这一点，方家族人明白，所有没有人阻拦，都在沉默的看着。</p><p>    随着方卫身影的落下，很多人内心轻叹。</p><p>    “方卫，你不是我的对手，把属于我的东西还给我，一切结束，否则……我不会再留手。”孟浩望着方卫，缓缓开口。</p><p>    方卫全身血雾爆开，整个人披头散发，神色更有狰狞，在落下千丈后，他的身影猛的一顿，抬头时，他双眼赤红，死死的盯着孟浩，癫狂的大笑起来。</p><p>    “方浩，你我这一战，岂能这么简单！”</p><p>    “你真的以为，你能稳胜么！”方卫笑声凄厉，身体猛地飞起，双眼露出疯狂，瞳孔赤红。</p><p>    “你要的东西就在我身上，你若有本事，尽管取走！”</p><p>    “可……你没有这个机会！”方卫笑声传出，他样子疯癫，声音回荡时，右手猛地抬起，在自己的眉心上狠狠的一拍。</p><p>    这一拍之下，一股奇异的气息，在他体内轰然爆发，随着爆发，方卫气势疯狂的崛起，他神色狰狞，脸上青筋鼓起，发出了凄厉的嘶吼。</p><p>    孟浩双目一缩，这一刻的方卫，他身上的气息，让孟浩无比的熟悉，他神色复杂，看着方卫。</p><p>    “涅槃果么……”孟浩内心喃喃时，第九山海关注这一战的修士，还有那些天骄，都一个个看向方卫，神色慢慢凝重，更有震惊。</p><p>    方家的族人也都愣了，他们立刻就看到，方卫的四周，九十八条仙脉化作仙龙重新凝聚，向着苍穹咆哮时，四十五条虚幻的仙龙，也随之而出，加在一起，是一百四十三条！</p><p>    可这些，并不是让众人震撼的原因，让他们此刻倒吸口气的，是随着方卫气势的爆发，随着他凄厉的嘶吼回荡，他的身上……赫然……再次出现了仙脉！</p><p>    一条条仙脉撕裂虚无而出，一百五十三条，一百六十三条，一百七十三条……</p><p>    随着仙脉的持续出现，方卫的气势滔天，引起了所有关注之人的惊呼，就连赵一凡等人，也都大吃一惊。</p><p>    “这方卫展开了什么秘术，居然……居然这么强！！”</p><p>    “不可思议，他的仙脉，之前用秘术多出了近乎五成也就罢了，可没想到，他居然还有办法，让仙脉再增加，哪怕是虚幻的，可……这也是仙脉啊！”</p><p>    “他莫非是用了什么禁术，可……没听说过什么禁术，能有如此惊人之力！”第九山海彻底轰鸣。</p><p>    就连那些各宗道境老祖，也都动容，一个个露出诧异。</p><p>    方家地祖神色有些复杂，似明白了一切，此刻长叹一声，沉默不语。</p><p>    祖宅下，其他六老，也都沉默了，唯有第七祖皱起眉头，看向六祖时，已面色极为阴沉。</p><p>    地面上，方秀山神色振奋，他看着这一幕，忽然之间，他的内心起了希望。</p><p>    “或许，卫儿能胜！！”</p><p>    就连方卫的祖父，也都在这一刻双目闪动，掌心内要捏碎的玉简，微微送开，不但万不得已，他也不愿去豁出一切让计划提前。</p><p>    毕竟，他们还没有彻底准备好。</p><p>    孟浩沉默，方卫身上涅槃果的气息，越来越强烈，这在外人看不懂的一幕，孟浩明白原因所在。</p><p>    “方浩！”方卫发出一声惊天嘶吼，他的身体轰鸣，衣衫撕裂，身躯急速的膨胀，眨眼间整个人高大了不少，气血滔天，仿佛仙神。</p><p>    他四周的仙龙，再次爆发，轰轰中，第一百八十三脉出现，没有结束，在所有人的震惊中，他的身上，赫然出现了第一百九十二脉！</p><p>    多了，整整四十九脉！！</p><p>    这一刻，举世震惊！</p><p>    “自身九十八脉，秘术增加四十五脉，而后展开这如同禁术般的道法，生生的开出其自身真正仙脉的一半！”</p><p>    “一百九十二脉，这方卫……要逆天！！”</p><p>    “本以为这是一场很简答的仪式，可却没想到，方卫这里，怕是让所有人都大吃一惊，他是……如何做到的！！”第九山海轰动，星空外那些天骄，一个个目瞪口呆，一个孟浩就已成为了他们的大山，可他们无论如何也没想到，方卫……竟也如此惊天！</p><p>    “方家……莫非第九山海的气运，都在方家！！一门出了两个如此骄阳！！”</p><p>    “可惜，这二人，不和！”</p><p>    这一刻，那些各宗家族的道境老祖，也都目光闪动，孟浩的出现，让他们动容，方卫的惊艳，让他们对于方家，似有了重新的认识与判断。</p><p>    “好一个方家！”</p><p>    “方浩与方卫，任何一个，都可以成为时代的骄阳！”</p><p>    “这两个小辈的一战……有意思了。”</p><p>    第九山海轰鸣时，方卫猛的抬头，他全身强壮了太多，此刻足有三丈多高，全身气势爆发，四周一百九十二条仙龙咆哮，身后更有十九尊仙魂幻化。</p><p>    “方浩，我说过，你我这一战，不会那么简单！”方卫看向孟浩，他的目中瞬间露出滔天的战意与疯狂，杀机弥漫，迈步间直奔孟浩，一步落下，天地震动，风云色变，日月失辉。</p><p>    “一念轮回诀！”方卫双手抬起，向着前方一挥，这一挥之下，他的身前，赫然出现了一个巨大的漩涡。</p><p>    这漩涡，只有黑白两色，急速旋转，散出一股惊天动地的轮回气息！！</p><p>    孟浩眼中绽出一抹寒光，如同锋利的刀，落在了方卫的双目中。</p><p>    “用了我的东西，也还是……太弱。”</p><p>    -------------</p><p>    兄弟姐妹，今晚12点，也就是5月一号的第一秒，约么？</p><p>    准备好保底月票，过了12点，在五月的第一时间，让我们封天百万道友，一起相约5月！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>