<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第323章 朵兰仙子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第323章 朵兰仙子</span></h2><p>    孟浩深吸口气，许久他右手光芒一闪，收走了极品灵石后，在他的手中出现了一张银色的符文，这符文散发银光，在孟浩看去时，能隐隐看到有一丝丝气息散出，那些气息在半空，赫然化作了一个个符文，这种感觉，与孟浩之前感悟仙土时，很是相似。</p><p>    这符文上，更有一股恐怖的波动散出，让孟浩立刻感受到了危险，他仔细看了后，小心的将其收起。</p><p>    “的确如我当初所料，杀季家族子，不可久战，要以雷霆之力毁灭，不给他丝毫动用法宝的时间……若非那时果断用了血色面具，怕是……”孟浩暗自心惊，此刻回想起来，当时若有迟疑，怕是战果两说。</p><p>    毕竟季家能如此恐怖，族人若没有一些手段，孟浩不信，他的获胜，最大的原因就是最后的一击，出手如迅雷一般，不给对方丝毫反应的机会。</p><p>    不过孟浩也看出这种银色的符文，展开需要一些准备的时间。</p><p>    “此物，最起码具备了超出我修为的威力，就是不知具体如何。”孟浩略一沉吟，右手再次一闪，这一次出现在他手中的，是一个透明的丹瓶。</p><p>    可以看到里面有一缕龙眼大小的丹药，丹药上有一个手印的印记，孟浩双目一闪，将丹瓶打开后一闻，立刻动容。</p><p>    “这不是寻常丹药，这是……十绝丹！！”孟浩深吸口气，仔细辨认药效，半晌后，他的脸上震惊之意再次浮现。</p><p>    “一色纳婴丹！正是上古三大丹药中的一色纳婴丹！”孟浩倒吸口气，又仔细的辨认了一下，确定不会错后，他的表情极为精彩。</p><p>    上古三大丹药，孟浩已有了一枚混元补天丹，所以对于寿元的消耗。他有办法补充，且他师尊那里也曾给了他三枚可以压制彼岸花以及可以破障还能增加寿元的天方丹。</p><p>    “元婴修士，元婴分五行，如同五色。其中具备四行，已是极致，如同筑基的无暇，结丹的紫丹，可这枚一色纳婴丹，据说是可以再增加一行！</p><p>    若本身是四，可用此丹达到五行，而若本身是五行的话……不知能不能成为六色？可惜此丹无论吞下多少，都只有效一次。”孟浩深吸口气，拿着一色纳婴丹。双目闪动，将其珍重的收好。</p><p>    他有种强烈的感觉，这枚一色纳婴丹，将是自己日后极为重要的一枚丹药！</p><p>    低头再看向储物袋时，孟浩取出了一支鱼竿。</p><p>    这鱼竿细长。通体翠绿，孟浩拿在手中，有些不太理解此物的作用，只是那鱼线晶莹剔透，看起来似极为锋利的样子，尤其是鱼钩，更是散发寒芒。</p><p>    “此物……”孟浩沉吟少顷。拿起鱼竿一甩，无声无息间，立刻在他的面前，竟出现了一处虚幻的水潭，鱼钩飞入水潭内的刹那，握住鱼竿的孟浩。忽然身体猛地一震，他听到了婴儿的哭声，听到了老人死前的喘息，听到了壮年男女的笑声，听到了少年人的执着誓言。听到了众生的声音。</p><p>    这些声音一刹那涌入孟浩脑海，让孟浩的心神轰的一声，几乎要被撕裂，好在他立刻送开了手，随着鱼竿落地，一切消失。</p><p>    可仅仅是这一刹那，孟浩就全身汗流浃背，呼吸粗重。</p><p>    “这是什么？”孟浩低头看向那鱼竿，这看起来平凡之物，在这一刻，于孟浩眼中，充满了神秘。</p><p>    尤其是想到季家的恐怖后，孟浩越发觉得这鱼竿，绝非等闲之物。</p><p>    许久，孟浩将这鱼竿收好，看向了储物袋内，除了杂物以及一些寻常灵石外，最后一个让孟浩觉得不俗的物品上。</p><p>    那是一个盒子。</p><p>    盒子四四方方，似玉非玉，漆黑一片，在右上角，可以看到有一个印记，上面写着一个字。</p><p>    方。</p><p>    盒子很是古老，透出一股沧桑的气息，孟浩双目一闪，将这盒子缓缓打开，露出了里面，放着的一只手套，如蝉翼般柔软，拿在手中，轻柔无物。</p><p>    孟浩灵识散开，仔细的查看片刻后，将这手套戴在了右手上，在手套戴上的刹那，孟浩忽然感受到了一股难以形容的力量，在这一瞬，从手套内爆发，与自己的右手融合。</p><p>    孟浩深吸口气，望着自己的右手，根本就看不出带着手套，可他微微握拳时，却听到了咔咔之声，似将这虚无拉扯出一般，洞府内的一切物品，都在颤抖，猛的飞起，向着孟浩右手凝聚而来，甚至这洞府的空气，都在这一瞬，都减少了大半，被孟浩的右手吸收。</p><p>    “这种力量……”孟浩脑海刹那就浮现出了当初那方家的女子，恐怖的拳头。</p><p>    “方……是与方家有关，若真有关系，此物为何会在季鸿东的储物袋内？且他为何不自己去用？”孟浩沉默，他百思不得其解，其他物品还好说，无论是鱼竿还是极品灵石，就算是那银色符文，也都需要时间才可展开，季鸿东来不及使用可以解释。</p><p>    但这手套，显然绝非如此，若季鸿东当时戴上，孟浩想要杀他，不会那么容易。</p><p>    可惜季鸿东已死，此事也就没有了答案。</p><p>    “他的血在我这里，等我能炼出血灵时，与我本尊连成一识，我就可看到他的一些记忆，或许能知道原因。”孟浩感受着右手的力量，缓缓的松开手后，看了眼储物袋，其内都是杂物，至于寻常灵石，也只是两三万的样子，不够用来复制孟浩所需的丹药。</p><p>    将这储物袋收起后，孟浩目中闪过一抹精芒。</p><p>    有这些物品在，他于这南域之外的天地里，便有了更多的崛起的资本，这些物品，也让他独自的浪迹天涯，有了立身之物。</p><p>    “可惜没有功法。”孟浩摇了摇头，又取出季鸿东的铃铛，张开吐出一口丹气，将其炼在体内，一点点分析这宝物的用法，至于其他物品，他也打算用这个方法，去研究用处。</p><p>    “这些不着急，如今伤势早就痊愈，也该到了外出的时候，不过在这之前，要复制一枚混元补天丹！”孟浩原本有些迟疑，因他知晓一色纳婴丹只有一次有效，但却无法分析出混元补天丹，是否也是这般只可使用一次。</p><p>    若是的话，则复制便浪费，可若反之，孟浩觉得损失很大。</p><p>    他性格果断，此刻双目一闪，取出了铜镜，又取出混元补天丹，深吸口气后，以极品灵石开始复制。</p><p>    上古三大丹药，当世罕见，复制此丹，因不知晓是否可用，故而也有心疼，一共消耗了五块极品灵石，这才复制了一粒。</p><p>    孟浩拿起这粒混元补天丹，一口吞下。</p><p>    时间流逝，数日后，孟浩的头发渐渐改变，不再是苍白，而是成为了黑色，他的面孔也不再是没有丝毫血意，渐渐红润，整个人精神焕发，就连修为也都精进了一些，似再近一丝，就可突破成为结丹中期。</p><p>    但被孟浩压制住，他的目标是完美金丹，一旦出现了丹气或者是踏入结丹中期，则一切无法回头。</p><p>    又过去数日，孟浩睁开了眼，目中露出一抹炯炯有神的光芒，他的寿元完全恢复，此刻灵识散开，外界已是清晨，初阳下，鹦鹉在天上飞舞，不时传出声音，指导下方的一百多人，在这清晨中，于四周绕圈奔跑。</p><p>    “五爷教你们的，可是仙阵，仙阵以人为本，保证你们学会后，绝对无敌，来，和我一起喊！”</p><p>    “信五爷，得永生，五爷一出，谁与争锋！”一百多个修士，吼声如雷……</p><p>    皮冻在一旁满脸不屑，可却掩盖不住内心的各种羡慕嫉妒。</p><p>    这一幕孟浩头段日子看到了多次，苦笑中没有理会，正要收回时，忽然他眉头一皱，右手抬起双指一指大地，封正术刹那展开，此地气息瞬间凝聚孟浩身体，涌入他的双目，使得他目光与灵识融合，直接一扫之下，看到了数百里外，此刻正有一行修士，呼啸而来。</p><p>    最前方的，是一男一女，男的带着金色的面具，从气息上，孟浩立刻认出，正是墨土两位道子之一的罗冲！</p><p>    其旁的女子，则带着半透明的面纱，可却能看出面纱后，一副绝美的容颜，朦胧中，似钟灵了天地之美于一身。</p><p>    浑圆结实的长腿，饱满挺翘的臀部，略微大胆的衣着，使得这女子，散发出致命的吸引。</p><p>    盈盈一握的细腰，勾勒出与臀部之间起伏的曲线，还有眉心上一个蝴蝶的图腾，使得这女子，更为动人。</p><p>    两只如玉般的手臂上，同样也有图腾一闪一闪。在这二人身后，跟着四人，其中两个是墨土青面修士，修为结丹中期。</p><p>    另外两人，则是身体高大，一看就是西漠强者，这四人，显然是以罗冲与那女子为首。</p><p>    “此地就算在我墨土，也都是最贫瘠的区域了，居住的都是一些粗俗散修，上不得台面，朵兰仙子从西漠来访，为何要来这里？”罗冲带着面具，可能听到柔和的笑声，目中的爱慕之意，在看向这女子时，很是强烈。</p><p>    女子优雅一笑，如百合盛开，天生媚姿，显露无疑，让罗冲看的呼吸都急促了一些，她正要说话，忽然凤目一闪，眉心蝴蝶图腾刹那灵动，如从额头飞出。</p><p>    “谁！”</p><p>    ---------</p><p>    兄弟姐妹，明天爆发，问一句月票还有么！！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>