<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第980章 代父送仙脉！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第980章 代父送仙脉！（第一更）</span></h2><p>    沧桑的声音，在孟浩心神内回荡，仿佛雷霆轰鸣，不断地炸开后，形成了一连串的爆破之声，每一个声音里，都有孟浩的回忆。</p><p>    南天星上的一幕幕，从当初在赵国的唐楼上抬头，看到了云层内，仿佛另一个世界的战场，还有那口巨大的棺椁，还有那在棺椁旁，突然睁开的双眼。</p><p>    此后尸体从天空落下，掉在了大地上，紫运宗的历练后，踏入仙人尸体内的一幕幕，都在孟浩的脑海里浮现出来。</p><p>    直至最终，在他心神内的雷霆轰鸣到了极致时，化作了三个字，化作了一个名字！</p><p>    “丑门台！”孟浩蓦然抬头，心神剧烈的震晃时，有一道光，从第九山海外的世界，蓦然飞来，这道光，一路疾驰，赫然是从第七山飞出！</p><p>    横扫第七山，穿梭第八山，以一种无法形容的速度，一路惊骇了所有修士，出现在了第九山！</p><p>    这一刻，第九山海界的星空都在晃动，那些各宗的道境老祖，一个个神色前所未有的凝重，齐齐看向那道呼啸而来的光。</p><p>    就连第九山的季家，也在这一瞬，似出现了一个可以凝望整个第九山海的眼睛，看向这道光。</p><p>    此光如流星，直奔东胜，直奔孟浩！</p><p>    撼动星辰，惊骇众生！</p><p>    “道尊的修为，至少也是四源道尊的修为！”</p><p>    “只有这样的修为，超越了三源道主，才可以用这种惊天动地的方式，一路从第七山来临！”</p><p>    “整个九大山海，也没多少道尊……此人是谁！气息很陌生！”第九山的道境老祖，纷纷瞳孔收缩。</p><p>    这道光。轰轰中，如要豁开星空，出现在了东胜星外。出现在了孟浩身前，在孟浩的身体一震下。直接的融入他的胸口。</p><p>    刹那间，就与他的身体，融化在了一起！</p><p>    孟浩身体轰鸣滔天，他的双臂下意识的伸开，头颅蓦然抬起，长发飞舞时，发出了一声低吼，这吼声不受控制。似有气流在体内充斥，要从喉咙里爆发出来。</p><p>    这道光，是以一个小世界的星空炼化出来，那是星空之脉。</p><p>    随着与孟浩融合，在孟浩的体内，立刻出现了这条仙脉，如星辰一样，更有星光无尽，使得孟浩的气息，再一次突破。不断地攀升之下，就算是一些古境灭一灯的强者，也都在这一刻心惊肉跳。</p><p>    直至这一道光。完全的消失后，孟浩身体剧烈的颤抖，他体内传出难以描述的剧烈疼痛，星空仙脉，正以肉眼可见的速度，在他的身体里不断的凝聚。</p><p>    一路势如破竹，强行开辟，仙门震颤，仙气轰隆隆的散开。辅助之下，也就是半柱香的时间。孟浩的双眼蓦然睁开，他的身体。传出惊天轰鸣。</p><p>    第一百二十脉，出现！</p><p>    更是在此脉凝聚出的刹那，四周环绕的仙龙，多出了一条！</p><p>    那是第一百二十条仙龙，星空之龙，此龙的身体，如同星光凝聚，出现时，似乎随时可以融入星空中，散出惊人的威压，与其他的仙龙一起，嘶吼滔天。</p><p>    这一幕，轰动了东胜星，轰动了第九山海，所有人目光凝望，这一刻……尽是孟浩的身影！</p><p>    “这种机缘……当世罕见……”</p><p>    “有外山道尊赐予一道星空之脉，这孩子身上的造化，老夫一生中，所见不超三人！”</p><p>    “百脉时，我以为是极限，结果他开出了一百零八脉，那时我已经结束，结果他开到了一百一十七脉！</p><p>    当一百一十七脉，我又认为结束时，他的机缘爆发，仙古道场送一脉，方家宋一脉，外山至尊，再送一脉！”各宗老祖，一个个沉默，他们的内心无法平静，他们也没有想到，自己这里，居然会被一个开仙脉的小辈，撼动到了这种程度。</p><p>    第九山的季家，沉默了，那似能看到整个第九山海的眼睛，缓缓的消失，仿佛没有出现过。</p><p>    那些天骄，一个个都呆呆的看着这一幕，看着孟浩成就第一百二十脉，一股深深的无力感，在他们心底升起。</p><p>    距离孟浩，似乎……越来越远。</p><p>    南天星上，唐楼中，孟浩的母亲激动，目中带着自豪，望着他们夫妻二人面前的虚幻的光幕。</p><p>    那光幕里，正是孟浩在东胜星开仙脉的画面。</p><p>    “浩儿……”孟浩的母亲轻声低语，她很开心，看到自己的儿子一路崛起，她的目光更为柔和。</p><p>    一旁的方秀峰，尽管神色如常，可他的内心，这一刻也一样自豪，他能感受到，孟浩之所以在东胜星如此，是因他想要给他们夫妻二人出一口气。</p><p>    他要向整个方家证明，无论是曾经还是现在，他孟浩，永远都是方家的第一天骄，而他的爹娘，哪怕在南天星，也要享受到来自家族内的尊敬。</p><p>    一百二十条仙脉，轰动第九山海界。</p><p>    更是在这一刻，第四山海界中，无边雾气的深处，幽深的地府中，那庞大的雕像，此刻双眼蓦然开阖。</p><p>    在其双目开阖的刹那，整个地府，一瞬寂静，整个第四山海，也在这一刹那，仿佛时间凝固，全部静止下来。</p><p>    哪怕黄泉与轮回之河，还有那无数的往生之魂，都在这一刻，一动不动。</p><p>    整个第四山海界，仿佛只剩下了这雕像存在，他的目中露出深邃，遥遥望着第九山的方向，许久许久，这雕像缓缓抬起右手，他庞大的右手，连续掐诀，似在推衍，目中更有光芒流转，片刻后，当这雕像放下手时，他的声音喃喃而起。</p><p>    “算不出他的未来……”</p><p>    “从我道成已来，这是第三个算不出未来之人……不过我能算出他的过去……”</p><p>    “结下善缘，我与他，终有相遇之日。”雕像淡淡自语后，右手抬起蓦然一挥，立刻一道法旨，轰然出现。</p><p>    这法旨散出无上之意，看似虚幻，可在这第四山海界，这是最高旨意！</p><p>    其上写着一行大字！</p><p>    “第九山轮回之魂，许姓女子，万鬼护送，福泽一品，一生平安！”</p><p>    这法旨散出光芒，缓缓消散时，雕像闭上了眼，在他闭目的刹那，第四山海界，恢复如常。</p><p>    这雕像……正是第四山海主，地藏！</p><p>    当年孟浩在那神秘的老人的舟船上穿梭星空时，就连那神秘的老人，都很重视的……地藏！</p><p>    就连孟浩都没想到，他的这一次成就真仙，居然引起了如此轰动，推开仙门，凝聚仙脉的这一刻，似乎成为了一个爆点，一个他前半生的所有机缘，全部都在等待与爆发的一个契机。</p><p>    丑门台也好，彼岸花也罢，还有血妖老祖，还有仙古道场，都在他凝聚仙脉的这一刻，齐齐爆发。</p><p>    孟浩站在仙门外，他的目中有光芒闪耀，他感受着体内一百二十条仙脉的磅礴，看着那一百二十条仙龙的咆哮，这一刻，孟浩感受到了自己的强大。</p><p>    他默默的低下头，向着星空一拜。</p><p>    这一拜，去感谢所有对他相助之人，去感谢他曾经遇到的一切机缘造化。</p><p>    第九山海的所有修士，都看着孟浩那抱拳的一拜，他们纷纷沉默，这一刻，没有人再去思索孟浩的开仙脉，是否还会结束。</p><p>    甚至再所有人看去，似乎……还会进行下去！</p><p>    哪怕仙门再次模糊，哪怕仙光再次黯淡，哪怕仙气已消失不见。</p><p>    可大部分人，还是隐隐有种感觉，孟浩这里……还可以再开仙脉。</p><p>    时间流逝，当仙门的模糊即将完全消失时，这种感觉才慢慢的淡了，随之而起的，则是长长的呼气声。</p><p>    “终于……结束了……”</p><p>    “一百二十脉，应该是做到了前所未有……”</p><p>    “这是老夫这辈子，见过的……最强的真仙机缘！”</p><p>    东胜星上，方卫死死的咬着牙，他的身体轰的一声，居然从大地上飞起，在所有方家族人的一愣中，他飞到了半空。</p><p>    “方浩，你我一战！”方卫声音沙哑，传出八方，滚滚而去，他全身修为爆发，他必须要战，哪怕孟浩比他强，可依旧要战，他要当着所有人的面，在第九山海众人的目光中，将孟浩击败，甚至灭杀。</p><p>    只有这样，他才可以从孟浩的阴影中走出。</p><p>    这一刻，那些真仙天骄们，也都一个个神色内战意崛起，他们与方卫的想法一样，不管输赢，可都要去战，若连战的心都丧失，则他们此生再没有机会，平等的站在孟浩的面前。</p><p>    随着战意的一一崛起，这些天骄所在的宗门老祖，沉默中一挥手，立刻一道道法阵，赫然出现在了这些天骄的面前。</p><p>    踏入进去，就可以直接挪移到东胜星外。</p><p>    可就在这些人，在咬牙之下要踏入进去的刹那，在方卫的声音传入星空的瞬间，在孟浩身边的仙门，要完全散去的一刻……</p><p>    突然的，一声叹息，蓦然的回荡在了星空中，扩散在了东胜星外，在传入孟浩耳中的一瞬，孟浩身体蓦然一震，猛的抬头，看向星空。</p><p>    “小弟，我代父亲，送你一脉！”声音柔和中，带着沧桑，回荡八方时，第九山的季家，突然爆发出了一股惊天的气息，似那里的人，察觉到了这声音的来源，出现了震惊。</p><p>    --------------</p><p>    第一更送上~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>