<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1215章 一人撼黑魂！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1215章 一人撼黑魂！</span></h2><p>    “大胆！！”</p><p>    “敢来犯我天神联盟黑魂道，你是何人！！”阵阵低吼，通过那些此刻轰轰而来的神识，在孟浩的脑海里，如雷霆一般直接炸开。</p><p>    若是换了寻常修士，仅仅是这一次神识的轰鸣，就足以人神魂灭散。</p><p>    “我之前说过，我叫孟浩，来此灭门！”孟浩向前一步步走去，淡淡开口，最后两个字在说出后，刹那化作天威，形成了雷鸣，以一种压倒性的强悍，超越了那些神识联合在一起形成的威严，直接碾碎，摧枯拉朽！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    阵阵凄厉的惨叫，蓦然间从远处的黑魂道宗门内传出。</p><p>    “杀了他！”</p><p>    “外敌入侵，杀了此人！”</p><p>    “我要将他的魂抽走，我要以他的魂炼成一杆幡，挂在阴风秘境内，要让他……哀嚎万年！！”</p><p>    苍穹失色，风云倒卷，大地颤抖中，无数修士呼啸而出，直奔孟浩而来，这些修士，各自展开神通，眨眼间，整个天空出现了数不清的厉魂，发出凄厉之吼，直奔孟浩。</p><p>    孟浩神色始终平静，向前走去，大手一挥，立刻天空轰鸣，一道巨大的裂缝在这些修士前方直接出现，裂缝内，喷出滚滚红雾，有阴冷笑声传出时，一个巨大的血色头颅，猛的钻出，身躯更是撕开裂缝，迈步踏在了天地间。</p><p>    正是血妖！</p><p>    血妖仰天一吼。身体向前猛的一冲，居然化作了一片血海，横扫千军。冲击众修，阵阵凄厉的惨叫传出，无数厉魂碎灭，不少修士身体一个哆嗦，全身血液居然顺着七窍，立刻被吸的干干净净。</p><p>    更是在这血雾中，还有一具血灵。带着冷漠，化作血影。所过之处，但凡是被它扑到的修士，立刻就颤抖中，身体瞬间枯萎。直接死亡。</p><p>    黑魂道的修士，因功法，所以性格都是凶残，每个人手中屠杀的生命，都近乎数不清，他们一向自认为，自己才是这世间，最凶残的存在，可如今。在看到那血妖以及血灵后，这些黑魂道的修士，全部骇然。</p><p>    比凶残。他们不如血妖与血灵，比邪恶，他们显然也还是不如！</p><p>    唯独孟浩平静，继续走去，挥手时，一座座仙山轰隆隆的落下。不断地轰击大地，巨响滔天。使得这天地如同末世。</p><p>    “放肆！”就在这时，一声冷哼，带着无上威严，蓦然传出，这声音滚滚滔天，让血妖颤抖，要血灵畏惧，那些仙山，更是在落下时，全部碎裂开来。</p><p>    这声音在天地回荡室，远处的黑崖上，立刻有狼烟滚滚升空，那漆黑的狼烟中，赫然凝聚出了一个巨大的面孔，这面孔，可以看出是一个中年男子，他目中如蕴含了闪电，遥遥的望着孟浩。</p><p>    黑魂道，只有一个道境老祖，可这个老祖，并非寻常道境，孟浩之前以因果线去看，对方是二源道境，可如今，这面孔散发出的气势，不是二源，而是……三源道主！</p><p>    之前那放肆二字，正是他说出，一个字，撼动天地，甚至操控了这里的天地灵气，对孟浩形成了强烈的排斥！</p><p>    孟浩双眼一缩，内心微沉。</p><p>    在这面孔的四周，更是飞出了十个老者，这十个老者全身修为散开，赫然都是古境大圆满的程度！</p><p>    他们立刻就冲出，直奔血妖以及那血灵而去，还有几人，则是向着孟浩这里，狰狞而来。</p><p>    还有上百古境，环绕在四周，魂灯缭绕，气势如虹，此刻蓦然散开，形成包围之力，似乎在衍变阵法，使得气势再次崛起，隐隐的取代了苍穹。</p><p>    整个黑魂道，这一瞬，居然还有修士不断升空，加入道战局内！</p><p>    这，才是一个宗门的实力！</p><p>    “三源……又如何，今日既来，就需有一个结果！！”孟浩心知之前因果线所看，或许出现了一些误差，又或者是此人近日突破，可不管什么原因，他既然来了，哪怕三源，一样要战！</p><p>    此刻淡淡开口，他在半空中，走出了第四步，气势崛起，让这天地瞬间摇晃，似要崩溃，与此同时，一声大吼从孟浩储物袋内传出，孟浩的储物袋内，血獒随之飞起，所过之处，天地颤抖，古境大圆满的修为爆发，让八方心惊。</p><p>    更有众多的黑色小人，纷纷凄厉而出，成为一道道黑光，杀入人群内。</p><p>    赫然是以他一人之力，撼动整个黑魂道宗门！</p><p>    孟浩此番到来，他没有直接开口索要楚玉嫣的魂，他不能开口，他不能说，一旦说出，那么就等是把自己的脉门送给对方，若对方明白事理也就罢了，可以商议，甚至孟浩花费一些代价买回也不是不可以。</p><p>    但……若是对方不同意，那么知晓了孟浩的要求后，对楚玉嫣极为不利。</p><p>    既然如此，最简单的方法，就是……灭了满门，强行带走楚玉嫣的魂！</p><p>    孟浩身上煞气爆发，轰鸣间，这煞气形成了实质，化作了一道黑色的波纹，向着四周轰轰扩散，所有靠近的修士，在碰触这波纹后，立刻发狂，如被煞气入体，直接颠覆了心智。</p><p>    而孟浩的修为，也在这一刻爆发，罗天道仙，全面轰天，他的气势更是在那神七步下，不断的崛起，此刻迈步间，孟浩走出了第五步。</p><p>    在他第五步落下前，有数十个古境修士，还有六个古境大圆满，齐力来临，释放出毁天灭地之力，凝聚出了一个如同冥神般的巨大阴魂，此魂穿着黑色的铠甲，上半身是人，下本身是蟒，气势滔天，嘶吼中向着孟浩挥舞阴兵，直接抹杀而来。</p><p>    就在他们来临的刹那。正是孟浩第五步落下的瞬间，他的气势轰然间，再次崛起。让苍穹颤抖了，让大地震动，一道道裂缝在地面出现时，这颗星辰的一处处山峰，陆续崩溃。</p><p>    而随着孟浩气势的再爆发，他的修为也被带动，形成了风暴。化作了一股壁障，使得那冥魂根刚一靠近。就立刻被一股大力推动，直接横扫的倒退开来，居然……无法靠近丝毫！</p><p>    别说攻击孟浩，就连孟浩四周百丈。都无法踏入半步。</p><p>    不但是那冥魂被卷着后退，那些古境修士，全部都在这壁障的轰鸣中，喷出鲜血，其中有不少，直接身体崩溃，形神俱灭，余者重伤，被狠狠地推开。</p><p>    那几个古境大圆满面色刹那苍白。神色露出骇然。</p><p>    “你是谁！！”</p><p>    也正是此刻，孟浩走出了第六步，这一步落下。他气势又一次爆发，修为扩散，那无形的壁障，不再是百丈，而是达到了三百丈，向着四周轰隆隆的扩散时。推动更多的修士，甚至那些仙境。都在后退。</p><p>    不断的后退，不断地死亡，凄厉之音，弥漫这整个世界，这一刻，无论是谁都看出来了，孟浩之强，骇然听闻！</p><p>    “道境，他是道境！！”无数人发出凄惨之音，更有恐惧，他们平日里无论如何凶残，此刻都被恐惧占满了心神。</p><p>    尽管他们的老祖也是道境，且还是强大的道境，可他们依旧还是恐惧，对于任何一个道境，都充满了无法形容的敬畏之心。</p><p>    几乎在他们开口的同时，那黑崖上升起的狼烟中幻化出的巨大面孔，双目猛的收缩，突然张开口，一股黑风直接从这面孔的口中呼啸而出。</p><p>    这黑风，蕴含了本源之力，赫然是风之本源，只不过其中夹杂了无数的魂，这些魂狰狞，刚发出凄厉之声，铺天盖地，藏在风中，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩第六步落下的同时，气势爆发的刹那，右手掐诀，如掀天一般，直接向着天空一掀！</p><p>    “神火本源！”</p><p>    轰的一声，整个苍穹的所有乌云都被驱散，不是血色，不是黑色，没有魂魄，有的……只是无尽的火海，那火海翻滚，形成了八荒之力，轰鸣中，让这世界的温度，一下子炙热起来。</p><p>    以天为池，以地为战，以神火，对抗魂风！</p><p>    本源之力爆发，这世界更为颤抖，这颗星辰，本就不是真正的星辰，而是被塑造出来，此刻在这道境之威下，立刻出现了要崩溃的迹象，碎裂越来越多。</p><p>    就在这时，孟浩走出了……第七步！</p><p>    这一步落下，以其意，融天意，以其神，代天神！</p><p>    孟浩气势前所未有的崛起，这是他修行至极，一次巅峰的爆发，虽然至尊桥还没有施展，可纯论修为，足以让道境震撼。</p><p>    他的身体，更是在这一刻，无限的膨胀起来，眨眼间，就化作了一个巨人，足有千丈之高，让这苍穹坍塌时，孟浩右手抬起，握住成拳，一拳……隔着战场，向着那黑崖上狼烟化作的面孔，轰然而去。</p><p>    这一拳，杀神！！</p><p>    那狼烟内的中年男子的面孔，此刻神色极为凝重，他在孟浩这里，感受到了强烈的危机，这危机，第八山海除了一些老家伙外，已很久很久没有人能让他感受了。</p><p>    他更是看出，这是孟浩经过蓄势后，才凝聚出的最强一击，他冷笑，这一击，他哪怕能对抗，可也没有必要非去直接面对，可以等对方势散力竭。</p><p>    此刻双眼一闪，居然在孟浩这一拳来临的瞬间，这狼烟组成的面孔，瞬间后退，几乎在它消散的刹那，孟浩眼中露出一抹睿智。</p><p>    他竟是在对方消失的瞬间，拳头化作了手掌，直接落下，向着那黑崖上的香炉……一把抓去！！</p><p>    他的目标，从来就不是话语所说的灭门第一，而是……楚玉嫣的魂！之前的一切，都是他刻意做出，为的，就是算准了对方会避开后，这全力的一抓！</p><p>    当然，若对方真的没避开，孟浩还有后续的准备！</p><p>    --------------------------</p><p>    上一章孟浩因果线看到的是二源，不是三源，因为想着后面的情节，再加上我数学真的不如皮冻与鹦鹉，所以……请大家原谅我，一定争取改正！</p><p>    最后，求月票啊！！！我昨天在福布斯中国原创文学风云榜发布会上，当着福布斯中国副总以及阅文的boss面，强调了四次，公平，公正！我相信，这个榜单，会公平，公正！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>