<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1482章 回首此世路！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1482章 回首此世路！（第四更）</span></h2><p>    也正是在这一年，嫣儿迎来了她的古劫。</p><p>    而这一天，也是孟浩最为凝重的一天，他亲自出手布下阵法，甚至引动第九宗的天地之力护法，直至这古劫在持续了数日后结束时，孟浩才心底松了口气。</p><p>    他看着经历了古劫，开出了魂灯，正在闭目打坐，吐纳修行的嫣儿，孟浩目中越发柔和，嫣儿如今的年纪，若是凡人的话，已不小了。</p><p>    可对于一个古境修士而言，她依旧是芳龄，且岁月没有在她身上留下任何痕迹，越发的美丽，而她的性格，也逐渐的成熟，对外人时，她是同门的天骄，为人处世，接人待物，无不让人舒服赞叹。</p><p>    唯独在面对孟浩时，才会露出那副小姑娘的撒娇之意。</p><p>    在孟浩的眼中，她的身上，楚玉嫣的气息，也越来越浓郁了，甚至很多时候，他恍惚中，会有些分辨不清。</p><p>    尤其是此刻，经历了古劫后的嫣儿，在那吐纳盘膝中，孟浩凝望眼前的身影，他的目中追忆更多。</p><p>    上一世，仙这个境界，楚玉嫣没有走完，这一生，她在孟浩的帮助下，在修行中已登堂入室。</p><p>    “我，也到了该放手的时候了……”孟浩轻声喃喃，凝望嫣儿，他知道，楚玉嫣也好，嫣儿也罢，已将身影留在了自己的心神内，一生都抹不去。</p><p>    数日后，嫣儿从盘膝中睁开眼。她望着孟浩，看着孟浩的双眼，她似乎懂了。目中越发的不舍，早在多年前，她就察觉到了孟浩这里的选择，而今天，师尊的目光里，那种深意，已说明了一切。</p><p>    “师尊……”嫣儿声音有些发颤。</p><p>    “古境之后。熄灭魂灯的一步步，你都明白了么？”孟浩轻声开口。</p><p>    “还有什么不明白的。可以现在问我。”</p><p>    “修士一生，古境之前，若有人辅助，会顺利不少。可古境之后，一切都要依靠自己。”</p><p>    “始终铭记一点，我辈修士，修的不是身，而是心。”</p><p>    “师尊……”嫣儿眼中流下泪水，望着孟浩，声音更为颤抖。</p><p>    “我给你留下了九枚玉简，这九枚玉简内蕴含了我的神识之力……若遇危险，此物可保你平安。”孟浩缓缓开口。时至今日，他这分身距离道境已无限的接近，本尊那里的力量。他也可借来不少。</p><p>    这九枚玉简，释放的，就是本尊的神识之力，的确如他所说，在这苍茫星，能保嫣儿平安。</p><p>    “我还给你留下了道书七卷。里面凝聚了为师一生所修的术法神通。”</p><p>    “还有丹药十万粒，是为师这些年专门为你炼制的。可让你修行之路平安。”</p><p>    “至于法宝，为师这一生法宝不多，我基本上将所有宝物都留给了你。”</p><p>    “还有仙玉灵石，为师这一辈子，对此物曾有强烈的追求，此刻回忆起来，也很感慨，如今全部给你。”</p><p>    “师尊，我不要这些，我不要……”嫣儿眼泪流了下来，她害怕，她恐惧，哪怕她十年前就察觉到了师尊的某些想法，可她依旧还没有做好准备。</p><p>    “以为师如今的名气，这第九宗内，没有人敢欺负你，都会照顾你，而且为师也亲自拜访了至尊，他也会照顾你。</p><p>    另外，为师就算不在这里，可这苍茫星上，为师还有其他的准备，比如獒犬，它会陪着你。”</p><p>    “不要，我什么都不要，师尊，我……”嫣儿焦急，正要再次开口时，孟浩忽然目中露出严厉。</p><p>    “嫣儿！”孟浩低喝一声。</p><p>    嫣儿身体一颤，她眼前的师尊，这一生，在她的记忆里，从来没有严厉过，这是第一次，她的眼泪更多。</p><p>    “你已长大了。”孟浩看着嫣儿，轻叹一声，柔和的开口，右手抬起，又拍了一下嫣儿的头。</p><p>    嫣儿下意识的缩头，眼泪汪汪。</p><p>    “走吧，陪为师去一个地方。”孟浩摇头，转身离去，嫣儿赶紧起身，擦去眼泪跟在后面，十三年来，师徒二人第一次一起走出，离开了第九宗，去了这第九大陆的边缘。</p><p>    在那里，有一条河，河边有一个村子，他们到来时，正是黄昏，家家户户炊烟滚滚，孟浩望着眼前的村子，他看到了这一世的家，如今已换了人住，当年把他从河中捡起的父亲，早已归墟。</p><p>    可老道还在，只是苍老了很多，在这村子里，迎娶了当年的那位寡妇，只是如今都已沧桑白发，儿孙满堂。</p><p>    孟浩凝望，渐渐脸上露出微笑，这一世的记忆里，曾经的一幕幕浮现，让孟浩觉得温馨的同时，也很温暖。</p><p>    嫣儿安静的陪在师尊身边，没有说话，她能感受到这一刻的师尊，内心中的那种柔和。</p><p>    天蒙蒙亮时，孟浩走了，他至始至终没有出现在那老道的面前，可却将一切能让那老道延年益寿的丹药，还有能传承下去，且保护一脉族人的玉简，留了下来。</p><p>    清晨时，孟浩离去了，在他离去后不久，那老道打着哈气，走出房门，低头时，看到面前放着的这些物品，他愣了一下，想了好久，似乎想起了什么，身体一颤，抬头看着苍穹，渐渐地，他笑了起来。</p><p>    “小耗子，是你回来了么……”老道笑着笑着，目中露出追忆。</p><p>    数日后，第九宗，苍茫台山峰上，孟浩站在那里，迎着山风，抱拳向着苍穹一拜。</p><p>    “苍茫派，第九宗方木，欲走超脱路，请至尊开超脱门！”</p><p>    他声音回荡，传遍八方，所有听到之人，先是一愣，而后嗡鸣之声传遍第九宗，无数第九宗弟子纷纷飞出，来到苍茫台山峰四周，看到了站在山巅的孟浩，也看到了在山下，抬头凝望的嫣儿。</p><p>    “他……还是选择了超脱路……”</p><p>    “的确，超脱路，才是他这样的天骄，驰骋之处！”第九宗的那些骄子，一个个复杂中轻叹。</p><p>    孟浩如此选择，在他们意料之内，毕竟超脱路上，并非没有古境踏入的特例，以往那些特例都是天骄卓越之辈。</p><p>    而孟浩这里，若他不承认自己是天骄，那么整个苍茫派中，就没有人敢说自己是天骄了。</p><p>    他要去走超脱路，自然是具备资格。</p><p>    嫣儿沉默，望着山顶上的师尊身影，她的目中渐渐露出坚定之意，她深吸口气，告诉自己要坚强下去，可眼泪还是忍不住流了下来。</p><p>    几乎在孟浩声音回荡不久，在这天地间，传来了九宗内，那位七源至尊的声音。</p><p>    “你确定？”</p><p>    “确定！”孟浩抬头，目光平静，声音斩钉截铁。</p><p>    几乎在他声音传出的瞬间，整个天地轰然一震，似有人以*力，如同撕开了苍穹一样，使得天地色变，轰鸣之声不断地传开时，整个天地，出现了一道裂缝。</p><p>    这裂缝内散出七彩之芒，霞光无尽，组成了阶梯，直接在苍穹铺下，落在了孟浩的面前时，孟浩抬头看去，顺着阶梯，他看到了苍穹的裂缝内，似乎存在了另外一个世界。</p><p>    “我苍茫派，有门规定下，但凡有弟子踏入超脱路，需留下一盏本命魂灯，灯在人在，灯灭……人亡。”</p><p>    沧桑之声回荡天地，四周无数弟子，一个个都渐渐沉默下来。</p><p>    孟浩大袖一甩，立刻从他眉心内，飞出一缕魂火，此魂火一出，燃烧虚无，竟自行的化作了一盏魂灯。</p><p>    此魂灯，与孟浩古境之灯不一样，这是孟浩的魂火所化，是他生命的外在表露，可以让外人，通过此魂火的变化，间接的察觉他生命的状态。</p><p>    这魂火，就算是外人得到，对孟浩也没有什么影响，他右手抬起挥舞间，这魂火之灯飘向嫣儿。</p><p>    “放在为师闭关之处。”孟浩笑着开口后，深吸口气，身体蓦然一晃，踏着苍穹的台阶，直奔上方的苍穹裂缝。</p><p>    “方木，万事不可强求，若走不下去，需记回头……”在孟浩踏着台阶，冲向苍穹裂缝时，第九宗的那位七源至尊，他的声音在孟浩身边回荡。</p><p>    眼看孟浩踏着台阶，就要进入苍穹裂缝，踏入苍茫派内，自古流传的超脱路时，突然的，嫣儿那里大声开口。</p><p>    “师尊，你……你还记得当初，你给我的讲的那个楚玉嫣的故事，你曾答应我，在我想听时，会给我讲故事的后半部么。”</p><p>    “记得。”孟浩脚步一顿，低头看向地面上群山之间，众人中的嫣儿，目光柔和，微笑开口。</p><p>    “你现在想听？”</p><p>    “嫣儿现在不听，师尊你回来后，讲给我好么……”嫣儿身体颤抖，看向孟浩时，眼泪更多，不舍之意让她的心卷在了一起。</p><p>    “好。”孟浩望着嫣儿，沉默片刻，点了点头，转身时，他深吸口气，踏入……苍穹裂缝内，走入……超脱路！</p><p>    ----------</p><p>    今晚12点，我觉得，还有力气继续约，兄弟姐妹，你们呢！月票还有么！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>