<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1308章 寻找今生！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1308章 寻找今生！（第一更）</span></h2><p>    孟浩目中茫然，看着雕像，可目中却没有焦点，他在那片世界内，存下了一万次天火毁灭的循环，而每一次的循环，是不知多少载。</p><p>    如果把他的人生，化作一万份，那么他在山海界的这一生，连一份都算不上，对于他而言，似乎……这里，是虚幻，而在那个世界的一切，才是人生。</p><p>    什么是真，什么是假，你明明知道，可却分不清。</p><p>    孟浩依旧茫然，依旧没有焦点，他的一切还停留在那个世界内，无法归来，就算是他认为自己明悟了真假禁法，也似乎没有丝毫的帮助。</p><p>    如果没有意外，那么孟浩会长久的盘膝坐在这里，直至他的肉身枯萎，直至他的元魂消散，形神俱灭。</p><p>    因为他在假中，找不到了真。</p><p>    他迷失在了岁月里，找不到了今生。</p><p>    时间一天天流逝，他的身体开始枯萎，他的面色慢慢苍白，他的生命越发的削弱，可他的目中，依旧没有丝毫的凝聚。</p><p>    直至七天后，他整个人枯萎的如同皮包骨，他的魂开始出现了消散，他的生机，已越发的脆弱，整个人如同一盏即将熄灭的油灯。</p><p>    半个月后……这盏灯，摇摇欲坠，时而似要熄灭，虽然还会燃烧，可熄灭的时间，已越来越久，直至孟浩归来后的第二十天。</p><p>    他的生命之灯，灭了。</p><p>    可就在熄灭的那一瞬，在那生死的刺激中，孟浩的身体，突然的颤抖了一下。他目中的光在熄灭的刹那，突然出现了挣扎。</p><p>    这挣扎，还很微弱，可却让生命之火立刻燃烧了一些，随后挣扎越来越强烈。似乎有一个声音在正在孟浩的体内咆哮，他的身体摇晃，他的双目出现了血丝，他要苏醒！！</p><p>    这挣扎，持续了三天，三天的时间。他整个人无时无刻不再颤抖中，可他的生命之火，却渐渐燃烧起来，他的魂，正渐渐地沸腾。他的双目内，焦点正慢慢的凝聚。</p><p>    “我……是……孟……浩！”又过去了三天，这是孟浩归来后的第二十七天，他的口中，慢慢的吐出了声音，尽管生涩，尽管模糊，可却真正的发出了声音。</p><p>    “我……是……孟浩！”</p><p>    “我……是孟浩！”他的声音重复。虽然艰难，虽然只是四个字，就让他颤抖更为剧烈。可渐渐地，随着他的重复，他的声音越来越清晰，也越来越连贯！</p><p>    “我是孟浩！！”直至最终，当他说出的这四个字，再没有丝毫停顿。彻底连贯的刹那，孟浩的脑海立刻轰鸣。这轰鸣如同天雷，在他的世界中翻滚滔天。让孟浩的双目，焦点真正的凝聚出来。</p><p>    在凝聚出焦点的瞬间，他的意识终于……回归！</p><p>    在意识回归的刹那，他前方的李主雕像，那嘴角的笑容不变，可却似乎蕴含了一丝赞赏，而这雕像双手上的符文，瞬间飞出，直奔孟浩，刹那间，一一落入孟浩的眉心中。</p><p>    第一个融入孟浩眉心的，是二代封妖的禁法，真假禁！</p><p>    在进入孟浩心神的瞬间，孟浩身体轰鸣。</p><p>    “这，就是真与假，在真中寻找假，在假中寻找真，当你做到了这一点，你……就获得了封妖第二禁！”</p><p>    “与更多岁月的虚幻人生中，找到那沧海一粟的真实，从此真假禁，在你手中……再不迷乱！”</p><p>    孟浩身体轰鸣，他的意识在这一刻更为强烈，呼吸急促时，第二枚符文，随之融入眉心。</p><p>    “这是我的禁法，我称呼此禁……今古禁！”</p><p>    “时光万亿，天地苍茫，感悟古来所有岁月，看尽苍穹毁灭，走过一次又一次的浩劫，于远古中归来，寻找今生……</p><p>    你，做到了这一点，有资格获得我的封妖第三禁！”</p><p>    “我这一生，有一大憾，遗憾此生无缘凝聚九禁，我曾推衍，若干年后，身为九代封妖，凝聚封妖一脉气运的极致，更有衰落之败的转折之人，若能明悟前人八禁，而自身创造第九禁……</p><p>    可成……我亦仰望的……巅峰！”</p><p>    “九禁之法，绝伦苍茫！”</p><p>    声音带着遗憾，回荡孟浩心神时，孟浩的体内，雷鸣之声更为滔天，在那外人听不到的轰隆隆的巨响下，孟浩的身体，不再颤抖，他的双眼分明是睁着的，可这一刻随着抬头，却给人一种……仿佛再次睁开的感觉！</p><p>    孟浩，睁开双眼，在这一刹那，他的目中彻底清明，他的脑海里，第九山海，第八山海乃至他在山海界这一生的记忆，如同爆开一般，轰隆隆的浮现出来了，越来越深刻，直至最终，压过了他在那另一处天地的无尽时光，再次成为了他的一切！</p><p>    孟浩沉默，他没有开口，他感受着自己的心神中，此刻漂浮的六个禁法符文，那是第八，第七，第六，第五，第三，第二的禁法！</p><p>    而如今，他所缺少的，只有第四禁以及第一禁！</p><p>    一旦凝聚了着两大禁法，他就可以去创造……属于他的，最终的第九禁！</p><p>    许久，孟浩望着李主的雕像，缓缓的站起了身，神色内有复杂，有感慨，有追忆，也有唏嘘。</p><p>    “好一个李主，好一个三代封妖……”孟浩轻声喃喃，这一次的造化，是他这一生所遇到的，最艰难的一次，看似简单，可实际上其中的艰难，唯有他自己知晓。</p><p>    那是比死亡还要恐怖的事情，死……也仅仅是亡而已，可迷失了自己，生生的忘记了自己所在意的，所执着的，那才是对于修士来说，最痛苦的折磨。</p><p>    同样的，若迷失在了虚幻的世界中，找不到了真实的人生，这同样是对修士而言，一种莫大的悲哀。</p><p>    “真与假，今与古……我懂了。”孟浩望着李主雕像，轻声开口时，忽然右手抬起，向着四周猛的一挥。</p><p>    这一挥之下，立刻他四周的漆黑虚幻，轰然崩溃，成为了无数的碎片，支离破碎时，那李主的雕像，也一样在这一刻崩溃瓦解！</p><p>    轰的一声，他所在的这一处世界，全部粉碎。</p><p>    可在粉碎之后，出现却并非苍茫，而是……黄色的天空，黑色的云层，白色的大地，远处，那明明崩溃的雕像，依旧还在。</p><p>    不同的，是这雕像的右手上，漂浮着一个符文，而左手……却没有符文，左手符文所在，是这片天空上！</p><p>    这，才是真正的真实！</p><p>    而之前的第二个世界，依旧……是虚幻的，是虚假的！</p><p>    轰鸣在这天地内回荡时，李主雕像上的笑容，看似不变，可仔细去看，分明带着深意，藏着惊讶，渐渐，赞赏更多。</p><p>    “你懂了。”他的声音，在这世界内，悠悠回荡。</p><p>    话语时，他右手上的符文，瞬间消失，而天空上的符文，也在这一刻，消散了，化作了两道光，直奔孟浩，居然重演之前的融合。</p><p>    孟浩没有闪躲，任由那两道符文之光临近，融入体内后，他心神中浮现的第二与第三禁，彻底完整！</p><p>    “若我没有看出第二个世界也是虚幻的，转身从身后的门走出，我看到的会是什么？”孟浩忽然开口。</p><p>    “我不知道。”悠悠之声飘摇而来，透出一丝虚弱，渐渐的，似乎真正的远去了。</p><p>    在这声音远去的同时，雕像眉心上的那团蕴含了无限生机的雾气，瞬间飞出，直奔孟浩，刹那间孟浩笼罩后，开始滋养他的身躯。</p><p>    很快的，孟浩之前的身体的枯萎，全部恢复，他的魂更上一层，他的神识再次攀升，不再是四成至尊，而是近乎六成至尊的程度。</p><p>    他的一切，都在这一瞬，达到了最巅峰！</p><p>    孟浩沉默，没有去在意身体的变化，他在思考方才问出的问题，许久，孟浩哑然一笑，这个问题没有答案，既然如此，索性不再去想。</p><p>    抱拳，最后一拜，转身时，孟浩没有立刻离去，而是目光一闪，立刻他体内轰鸣，三十三盏魂灯，瞬间幻化在了他的四周。</p><p>    “古境灯灭，神明七枯……第一枯的虚幻，对我来说，已没有任何困难，前五灯……我开之易如反掌！”孟浩淡淡开口时，目光落在了第二盏魂灯上。</p><p>    “第二灯，灭！”孟浩话语一出，那第二盏魂灯，如有一缕无形的风吹过，刹那熄灭！</p><p>    在熄灭的一瞬，有青烟飘升，可还没等幻化，就被孟浩一吸之下，顺着口鼻，全部吸来，轰鸣之声如同雷鼓，在孟浩体内滔天回荡。</p><p>    而他的修为，也在这一刻轰轰爆发，神识增长，肉身之力也都扩张，尽管不是在如今的状态暴增了一倍，可却依旧让孟浩这里，再次强悍起来。</p><p>    他的四周掀起了风暴，这风暴滔天，横扫这片世界时，孟浩目光落在了第三盏魂灯上。</p><p>    “第三灯，灭！”</p><p>    轰！</p><p>    第三灯，瞬间熄灭，这神明第一枯的幻，在如今从真中找到了假，从假中寻到了真，又从远古里归来，找到了今生的孟浩面前，根本就是……脆弱的不堪一击！</p><p>    古往今来，罗天道仙灭灯，无不兢兢战战，小心谨慎，从来没有任何一个，如孟浩这般，如同碾压，摧枯拉朽，一言就灭！</p><p>    -------------</p><p>    第一更！月中爆发是一个好习惯，需要鼓励啊，求鼓励！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>