<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1252章 出手！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1252章 出手！</span></h2><p>    孟浩在船舱内，看到这一幕也是目光收缩，眉头皱了一下，看向那带着面具的黑袍人。</p><p>    “这么说，他的面具下，应该就是孟德的面孔了。”孟浩喃喃。</p><p>    就在这时，在孟德后退中，那带着无数眼睛的面具的黑袍人，抬起手，将自己的面具取下，露出了面孔，那面孔……的确如孟浩所猜测的那样，正是……孟德！</p><p>    一模一样！</p><p>    孟德睁大了眼，不断地后退，指着黑袍人，他的神色内露出更强烈的惊恐，惨笑中，他知道自己必死无疑！</p><p>    “杀了吧，清理四周，我们……回孟家。”黑袍孟德，淡淡开口，就连声音也与真正的孟德没有丝毫不同。</p><p>    他话语传出时，身边一个变成了孟德随从的修士，咧嘴一笑，右手抬起正要结束了孟德的性命。</p><p>    可就在这时，一声叹息，在这八方星空回荡，传出时，那幻化成孟德的黑袍人面色一变，其他修士也都大吃一惊，立刻看向四周。</p><p>    “谁在装神弄鬼，给我出来！”黑袍孟德低吼，神识轰然散开，他的身上，居然在这一刻，散发出了道境的气息，只不过是一源道境而已，可对孟德来说，一样恐怖到了极致。</p><p>    这叹息，来自孟浩，孟浩不能不出手了，若任由对方将孟德也灭杀了，他想要进入孟家，就要废一些周折，这些人不可能容他存在，若是自己回到了孟家，也不好解释，会被人怀疑。</p><p>    即便孟浩有将外公那一脉族人带走的想法。也需要先进入孟家，先了解情况再决定。</p><p>    “真麻烦。”孟浩摇头时，他身体迈步走出，双目一闪，面孔变化。一步之下，就在了星空中，没有人能看出他是从舟船上出来，当他站在星空时，仿佛是从虚无内走来，出现在了那些黑衣人的面前。</p><p>    黑袍孟德双目收缩。他身体立刻后退。</p><p>    “杀了他！”话语一出，那九个黑衣人尽管心惊，可却瞬间修为散开，彼此掐诀时，立刻他们四周那充满了煞气的战斧。轰然幻化，向着孟浩这里，蓦然斩来。</p><p>    孟德缩在一角，看着这一幕，内心紧张中带着激动。</p><p>    孟浩神色如常，他修为被贪狼全面的提高后，还没有真正与人动手，此刻眼看那战斧来临。他竟毫不闪躲，只是右手抬起，向着战斧一指。</p><p>    没有神通。没有术法，只是凭着肉身之力，手指与那虚幻的战斧，直接碰到了一起。</p><p>    轰鸣之声，瞬间滔天，那九个黑衣人神色狰狞。他们对于自己的这联手一击极为自信，这联手的道法。威力太大，他们以此撼动过准道。只是可惜，他们无法多次施展，不过，就算是道境，也曾对这术法赞誉过，使得这九人对此法有很大的信心。</p><p>    可下一瞬，这九人神色猛的凝固，双眼刹那睁大，露出无法置信与骇然，甚至还有三人，直接失声。</p><p>    “这……”</p><p>    “不可能！”</p><p>    “他……”</p><p>    让这九人骇然的，是那战斧在与孟浩手指碰触后，孟浩身体没有晃动半下，就连神情都没有丝毫变化，那轰鸣声中，却夹杂了众多咔咔之音，这声音……来自战斧！</p><p>    这被九人联手施展的道法，这他们颇为自信的术法战斧，在这一刻，竟然在与孟浩手指碰触的地方，出现了密密麻麻的裂缝，这裂缝刹那间蔓延开来，一瞬就覆盖了整个战斧，轰的一声，支离破碎……</p><p>    九人被反噬，齐齐喷出鲜血，看向孟浩时，露出前所未有的恐惧与震撼，哪怕是那黑袍孟德，也都双目猛的收缩，倒吸口气。</p><p>    而孟浩得食指，哪怕一道白痕都没有出现，他的肉身强悍的程度，是这战斧一丝一毫都无法撼动的恐怖。</p><p>    孟浩微微一笑，对于肉身的强悍，很是满意，抬头看向这九人时，他眼中杀机一闪，身体刹那消失，几乎在他消失的瞬间，九人脑海嗡的一声，生死危机爆发，没有任何迟疑，立刻拼了一切后退。</p><p>    可他们在孟浩面前，没有这个资格，一瞬，孟浩身影出现在那古境大圆满的修士面前，刚一出现，他身体没有半点停顿，随意的一个撞击。</p><p>    轰的一声，简单的撞击，带给这古境大圆满修士的，却是致命的轰鸣，他喷出鲜血，这鲜血还在半空时，他的身体就直接粉碎，元神也都逃不出，形神俱灭。</p><p>    这一切，仅仅是一撞！</p><p>    黑袍孟德骇然，头皮发麻，身体刹那后退，整个人化作了阴影一般，疾驰逃遁，孟浩冷眼看去，张开口，哼了一声。</p><p>    这一声冷哼，直接就掀起了音爆，星空轰鸣，风暴凭空出现，横扫八方，那八个正在逃遁的黑衣人，全部被这音爆直接震碎了全身骨头，震碎了五脏六腑，甚至震碎了元神，更不用说血肉身躯，此刻砰砰砰的几声后，全部成为了血花，在这星空内绽放！</p><p>    “道主！！”黑袍孟德骇然失声，他之前就已对孟浩的恐怖内心有了猜测，如今眼看孟浩一声冷哼，就让八人灭亡，他再没有丝毫怀疑，哪怕孟浩看起来并非如此，可这战力……唯有道主才可以做到。</p><p>    黑袍孟德内心颤抖，他没想到自己刚刚来执行任务，居然就遇到了道主这般恐怖的强者，在任何一处山海界，道主，都是跺脚，让山海界轰动的人物！</p><p>    而再进一步，踏入道尊者，就具备了去争夺山海主的资格！</p><p>    黑袍孟德眼中露出疯狂，他身体刹那间模糊，整个人化作了虚影，在消失的一瞬，孟浩的音爆波动，轰轰而来，可却被他以这种方式避开。</p><p>    再次出现时，他已在了远处，头也不回，疾驰远去。</p><p>    “好奇怪的本源。”孟浩惊奇，身体向前一步迈出，刹那消失，出现时，赫然在了黑袍孟德的身后，右手抬起猛的一抓，摘星法，蓦然展开。</p><p>    一股庞大的惊人的吸力，轰鸣间，在这星空内扩散，孟浩的手，好似成为了一个黑洞，他手掌前的星空扭曲，无数尘埃刹那卷来，甚至这掌前的星空，都仿佛要崩溃一般，出现了一道道裂缝。</p><p>    黑袍孟德脑海嗡的一声，骇然到了极致，他的身体，不受控制的直奔孟浩右手飞来，那强烈的生死危机，让他在这一刻不惜一切代价运转本源之力，轰的一声，他的身体，在不受控制被孟浩一把抓在手中的刹那，直接出现了重叠虚影。</p><p>    轰的一声，居然有数百个黑影，从这黑袍孟德身上散出，向着四周疾驰逃遁，而孟浩的手中，抓着的只是一张皮！</p><p>    “分身？”孟浩看向四周的那些黑影，目中起了精芒，他已然看出，这些，居然都是分身，如此多的分身，让孟浩起了兴趣。</p><p>    他也有惊讶，以他如今的修为，道主都不是他的对手，可面对这一源道境的修士，却两次失手。</p><p>    当然，也与孟浩没有展开强悍的神通有关，可要知道，以如今的孟浩，他哪怕是随意出手，也绝不是一源道境可以避开的。</p><p>    他在惊讶，可那黑袍孟德，已然被吓的心神都要崩溃，这两次闪躲，他是拼了老命，就算是逃出，自身也会受到反噬，尤其是这最后的数百分身，更是让他本源大损。</p><p>    “该死的，他不是寻常的道主，他是道主中的巅峰，第八山海的道主有数，没此人啊！！”黑袍孟德内心恐惧时，孟浩目中忽然露出了灰色的光芒。</p><p>    他猛的睁开大口，隐隐的，在他的身后，这一刻居然出现了一个巨大的狼头，这狼头与贪狼的术法比起来，少了一些贪意，却多了一丝孤傲，仿佛一头孤狼，出现在星空中，带着血煞之意，带着无上的霸道，猛的张开大口，蓦然一吸。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    整个星空都在颤抖，层层碎裂，以孟浩为中心，这无尽范围的星空，层层倒卷，向着孟浩轰鸣而来，似乎……这八方的所有存在，规则也好，天地之力也罢，都在这一瞬，被孟浩全部吸来！</p><p>    那数百个身影，发出凄厉的惨叫，齐齐卷来，途中一个个砰砰爆开，化作血色的花朵，眨眼间，这血花数百。</p><p>    唯独一个身影，没有崩溃，被吸来的刹那，被孟浩右手抬起，一把抓住了脖子，直接封印，收入储物袋内。</p><p>    堂堂道境，如同鸡仔！</p><p>    孟浩感受到了自己的强悍，被贪狼塑造后，他已然到了一个……超越了道主的恐怖程度。</p><p>    “推开古门后，我会……更强！”孟浩双眼一闪，转身看了看不远处的孟家舟船，看了眼此刻目瞪口呆的孟德，身体渐渐模糊。</p><p>    星空一片寂静，孟德面色苍白，他呆呆得看着四周的星空，又看了看舟船上的尸体，心有余悸时，悲从心来，他长这么大，第一次遇到这种事情，此刻恐惧，茫然，都在心底，也没有察觉到，这四周的星空，随着孟浩的出手，一层无形的隔膜，早已被打破，使得这里，与外界重新建立了联系。</p><p>    哭丧中，孟德似乎想起了什么，立刻看向四周那些尸体，随后猛地冲入船舱，他想起来了，似乎……还有一个人活着。</p><p>    此刻，任何一个活着的同伴，对他来说，都是亲人！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>