<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第619章 夜苏醒！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第619章 夜苏醒！</span></h2><p>    这声音，好似来自远古，甚至孟浩下一息再去看时，他看到的，不是睁开眼的头颅，依旧是那死气沉沉的大妖。</p><p>    仿佛之前的一切，都是幻觉！</p><p>    可大地的震动，不断地缩小，却不是幻觉，而是孟浩亲眼看到，甚至此刻他神识散开，都已能察觉到，这大地的镜面，已收缩到了只有数万丈而已。</p><p>    即便是低头看去，也能看到，这大地，正快速的……变成一个镜子！</p><p>    包括里面的所有战场内的重宝，包括里面所有的生命，都在这一瞬，在这镜子里，随着镜子的缩小，仿佛也被缩小了无数倍。</p><p>    那大妖的头颅，再无法浮现出来，而是不断地下沉，连带着韩丹子那里，也在满脸的恐惧与骇然中，尝试了一切方法，可都无法从这吸力内脱困，凄厉的惨叫，带着绝望，他眼睁睁的看着自己，渐渐靠近镜面大地，渐渐随着大妖头颅的下沉，自己这里……也出现了……下沉！</p><p>    他的双脚，在碰触地面的刹那，就如同大地成为了水面，沉了下去，没过了脚踝。</p><p>    “不，怎么会这样，这不可能！！”韩丹子惊呼失措，凄厉嘶吼，可任凭他如何挣扎，也都于事无补。</p><p>    孟浩身体颤抖，他手中的铜镜，此刻高温到了极致，甚至孟浩的手，都升起了阵阵白气，他不得不两只手一起死死的抓住。</p><p>    这个时候，孟浩也感受到了，手中的铜镜传出了一股无法形容的吸力，这吸力不是针对韩丹子，而是……针对这大地的铜镜。</p><p>    “它……莫非是要将这妖仙宗的第四境界的大地镜面，生生吸入进来？”孟浩想到这里。立刻呼吸急促，口干舌燥。</p><p>    如果他真的做到了这一点，那么他将获得。在这妖仙古宗内，前所未有的庞大造化！甚至这造化。都会出乎所有人的意料，根本就让人无法想象。</p><p>    孟浩怦然心动，死死的抓着铜镜，看着大地镜面不断地缩小，整个世界更是在这一刻，传出了前所未有的轰鸣，在这轰鸣下，韩丹子的惨叫。被淹没在内，他的身体，此刻已有一半，沉入大地镜面内，其旁大妖头颅，也重新没入到了鼻尖的位置。</p><p>    “怎么会这样，这不可能，这怎么可能！！”韩丹子早已发狂，他神色露出惊恐，嘶吼中看向孟浩。立刻求饶起来。</p><p>    只是他的声音，在轰鸣中，微不可察。传不到孟浩的心神内。</p><p>    四周妖气翻滚，下方随着大地缩小，如被掀起了一层遮盖的面纱，露出了一幕……让孟浩看一眼，就脑海轰鸣的画面！！</p><p>    他看到了……一个巨大的大脑！</p><p>    一个无边无际，成环形的大脑，白花花的模样，其上存在了不少的黑点，更是在其内。有无数五颜六色的光，在彼此急速的游走穿梭。</p><p>    每一道光内。都仿佛存在了无法计算的画面，如同记忆！</p><p>    这一幕。震撼了孟浩的心神，让孟浩呼吸再次急促，他看着大地镜面外的区域，猛然间想到了韩丹子之前所说的话语。</p><p>    “这化作大地的镜子，是镶在了真灵夜的大脑之中！”孟浩深吸口气，猛的低头，深深的看了一眼那片无边无际，庞大无比的大脑。</p><p>    “这里是真灵夜的头颅所在？那么上方的所谓通道，又是什么部位？”孟浩有些头皮发麻，带着震撼，看向四周时，大地的镜面，已开始了最后的收缩。</p><p>    此刻已只有万丈大小，看起来，就是孟浩手中的铜镜，在放大了无数倍后，形成的样子！</p><p>    韩丹子，已大半个身体沉入镜面内，此刻面色苍白，不再嘶吼，而是带着怨毒，带着疯狂，死死的盯着孟浩。</p><p>    至于其旁的庞大妖头，此刻已没过了双眼，只留下了额头，那三根漆黑的角，散发出阵阵奇异之芒。</p><p>    整个世界，震动惊天。</p><p>    万丈、八千丈、六千丈！！</p><p>    在大地镜面，缩小到了六千丈时，孟浩额头流下汗水，他身体颤抖，手中的铜镜似要无法抓住，若非他强悍的肉身，此刻必定镜子脱手。</p><p>    可就算是如今第八命开启，孟浩也依旧觉得无法支撑太久。</p><p>    更是在这个时候，突然的，不知从何处传来了一声如婴儿啼哭般的声音，这声音，好似从外界传来，又仿佛是在这世界内出现，在这一刹那，从微弱，瞬间变的极为强烈。</p><p>    在这声音出现的同时，孟浩脑海轰的一声，与此同时，下方真灵夜的大脑，其上存在的那些弧形游走的电光，瞬间暴增，数量增加了十倍，速度快了十倍！</p><p>    一股苏醒的气息，刹那间覆盖所有区域，孟浩面色一变。</p><p>    “哈哈，你死定了，你撼动了这三圣之地的封印，使得真灵夜苏醒，它一旦苏醒，将是浩劫！”韩丹子突然大笑起来，笑声带着癫狂。</p><p>    与此同时，在这第四境界外，妖仙宗大地，在这一瞬，地动山摇，轰鸣滔天，一道道巨大的裂缝，突然间从大地上出现，蔓延整个妖仙宗地面。</p><p>    那一道道裂缝，刹那撕裂，巨响轰鸣中，仿佛妖仙宗陷入末日，废墟再次坍塌，尘土又一次飞扬，整个大地，立刻朦胧起来。</p><p>    远处，那些南天大地的修士，一个个骇然中，正疾驰远去，直奔第一山外的妖仙宗出口，他们不知发生了何事，但也能猜到，这一幕，必定是与第四境界内发生的事情，有直接的关联。</p><p>    天地失色，巨响滔天，随着大地的碎裂，无尽的气息宣泄开来，充斥八方时，就连虚无中，都出现了一道又一道的裂痕！</p><p>    在第四峰上，站着一个中年男子，他穿着白色长衫，默默的看着这一切，神色内有些复杂。时而杀机弥漫，时而目中露出柔和，他正是柯九思。</p><p>    “若是别人使夜苏醒。李主传承出现，不可被外人所得。我必出手灭杀，可他……”柯九思沉默，他想到了在那远古里，自己与孟浩重叠，经历的一切。</p><p>    直至最后，父亲认可了孟浩存在，承认了这一辈子父子的话语，柯九思的目中。杀机慢慢消散，柔和取代了所有。</p><p>    “那一辈子，他是父亲之子，也算我的……弟弟，我无法获得李主传承，而他若能获得，则是天意。”柯九思轻叹。</p><p>    在这震动中，封妖宗的半空，随着裂缝渐渐地增多，慢慢的。赫然有三座倒挂的山，隐隐的，露出了山尖！</p><p>    如同降临。一股庞大的压力，轰然落下，使得妖仙宗，彻底被撼动，南天大地的修士，此刻一个个都来到了第一山外的出口处，全部心神震动，神色露出骇然时，已有不少。在这里释放出了妖灵，就要选择回归。</p><p>    但哪怕是回归。也需要一些时间，此刻震动越加强烈时。一声如婴儿的啼哭之声，蓦然间从大地内，冲天而起，似有一个婴儿，在大地深处，闭着眼，在即将苏醒时，发出了啼哭之音。</p><p>    此音一出现，立刻崩溃越发强烈起来。</p><p>    天空上，三座倒挂的山，更是显露出了小半。</p><p>    与此同时，在第四境界内，大地镜面，已缩小到只有三千丈大小，韩丹子的身体，完全没入镜面内，消失不见。</p><p>    至于那大妖的头颅，也只剩了不多的地方浮现在外，其余部分，都已沉入镜面内。</p><p>    孟浩面色苍白，他的身体无法控制的缓缓靠前，这不是他的意愿，而是手中铜镜的拉扯！</p><p>    越来越近！</p><p>    与此同时，大地镜面也越来越小，三千丈，两千丈，一千丈……五百丈……三百丈……一百丈！</p><p>    大妖头颅，彻底沉入镜面内，在那镜面一切静止的世界里，那尊三分天下的大妖，保持抬头的动作，似冷眼在望着孟浩。</p><p>    目光如同永恒，让孟浩在看去时，心神一震，但他此刻来不及去思索这些，此刻他与下方的百丈镜子，只有不到三十丈的距离。</p><p>    随着再次接近，镜面持续缩小，五十丈、三十丈……十丈！！</p><p>    八丈、五丈、三丈……一丈！</p><p>    在这大地镜子变成一丈时，突然的，这镜子立刻扭曲，在孟浩的目中，这镜子仿佛化作了一条条丝线，扭曲间，直奔孟浩手中铜镜而来。</p><p>    仿佛被铜镜吸收吞噬，一点点的，全部拉扯进来，也就是几个呼吸的时间，那曾经如大地般的镜子，直接被孟浩手中的铜镜，生生的吞噬！</p><p>    如同成为了铜镜的补品，在被其吞噬后，孟浩手中的铜镜，立刻出现了前所未有的变化，其上所有的锈迹，顷刻间全部消失！</p><p>    四周的古老花纹，越发深邃，更有阵阵流光在内环绕，隐隐间，还能听到阵阵轻声的喃喃，似仙音般传遍四周。</p><p>    孟浩心神震动，仔细去看，立刻就看到，在这镜子内，蔓延出了一道又一道裂缝，这些裂缝彼此交错，将这镜面，划分出了九个区域！</p><p>    而此刻，在左上方的一片区域，明显不同，与四周比较，那里……仿佛才是真正的镜面！泛着阵阵宝光，其内，总是有一团漩涡在缓缓转动，好似蕴含了世界的起源之秘！</p><p>    漩涡内，赫然存在了……此地曾经的那片……远古战场！</p><p>    与此同时，整个第四境界，没有了大地，露出了完整的大脑，其上电光暴增千倍，一声超越了之前的啼声，瞬间惊天！</p><p>    夜，被刺激的……苏醒！</p><p>    -----------</p><p>    看到大家一下午投了不少评价票，谢谢大家，可花钱的评价票就不要投了，免费的如有，投给耳根就可以了，不要花钱去买。</p><p>    我记得是消费1000起点币，会赠送一张评价票，这个就可以了。</p><p>    因为订阅，已经是你们对耳根，最大的支持了！</p><p>    最后和大家说件事，在我的公众威信的靠山宗里，这几天正举办妹子帅哥爆照活动，不看不知道，一看……美女如云（真的！），帅哥如云（咳咳）~~他们正在嘶声呐喊的求赞，大家可以去捧捧场~~选出靠山宗第一人气弟子，如何？(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>