<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第198章 筑基第一人！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第198章 筑基第一人！</span></h2><p>    “这……这的确是三大经文之力，金光外散，这是太灵经小成之相！！”</p><p>    “此子竟修有太灵经，这经文失传很久，世间只存残篇，此子是如何得到！！”</p><p>    “看其样子，分明得到的是太灵经的凝气卷，这凝气卷几百年前据说在赵国出现，修炼之人名为靠山老祖，此人修为深不可测……”此地的元婴修士，此刻一个个再也无法镇定，纷纷开口，与此同时一个个的目光深处，都露出了前所未有的精芒。</p><p>    他们看得是孟浩，可实际上却是在看太灵经！！</p><p>    很显然，只有筑基境的孟浩，在他们眼里，可以任意捏死，且对方连反抗的机会都没有，谁得到了孟浩，谁就得到了太灵经的凝气卷。</p><p>    这一卷，对于任何一个宗门的作用，都将是难以形容，甚至一旦他们之中有一方得到，就等于是具备了未来横扫整个南域的资格。</p><p>    那个宗门，将从此之后根基无与伦比，将成为南域当之无愧的霸主！</p><p>    这种事情，他们岂能不心动，哪怕孟浩成为了宋家的女婿，他们也都会疯狂之下，不顾一切！！</p><p>    更不用说，此刻的孟浩还不是宋家之人，他只是参与者之一！</p><p>    此地不适合动手，可一旦孟浩出来，他将面对的是整个南域宗门家族的抢夺，在这场抢夺里，他的生命不重要，为了太灵经凝气卷，任何一个宗门的元婴修士，都会毫不迟疑的对孟浩展开搜魂，去寻找太灵经。</p><p>    而搜魂的下场，为了精准的得到答案。孟浩必然会魂飞魄散！</p><p>    可以说这太灵经一出，他立刻就成为了整个南域这些超级宗门的猎物！</p><p>    随着一个个念头的浮现，随着这些元婴修士一个个的双目闪动，若非这里是宋家，他们此刻定然早已出手。与此同时，这些元婴修士全部看向宋家老祖。</p><p>    因为显然，孟浩暴露了太灵经的秘密，任何一个家族，都会顷刻间想要获得，而无论是地利还是现实。此刻最有优势的，就是宋家。</p><p>    几乎在看向宋家老祖的一瞬，这些元婴修士都毫不迟疑的取出传音玉简，刹那捏碎后将这里的一切，用最快的速度通知各自宗门。</p><p>    宋老怪愣在那里，宋家之修。一个个也都有些失神，宋家老祖宋天，此刻身体猛地站起，双目露出精芒，他呼吸略有急促，可想到了之前家族的震动，想到了那位如今还活着的家族道蕴老祖曾经传出的话语。他的目中瞬间露出了果断。</p><p>    “这个孟浩……招惹不得，谁要招惹就是自己找死！”他猛地抬头，大袖一甩。</p><p>    “诸位，此地是宋家！”他话语一出，如雷霆轰鸣，使得那些元婴修士一个个面色全变，甚至嘴角都有鲜血溢出，看向宋家老祖时，都露出敬畏之意。</p><p>    “不管你们有何目的，这场宋家的招婿试炼。谁能成功，谁就是我宋家的女婿，一切，等里面之人出来后，诸位再贪心不晚。</p><p>    不过。若此人成为了我宋家的女婿，则此事是天意。”宋家老祖淡然开口时，双眼露出一抹精芒。</p><p>    “宋前辈既已说话，我等自然遵从。”青罗宗的元婴修士，微笑开口。</p><p>    余下其他元婴修士，纷纷笑道，似浑然不在意孟浩那里，可彼此的内心深处，却已然做好了准备，只能各自宗门之人来临。</p><p>    这一点，宋家老祖宋天心知肚明，此刻暗叹一声，没有再说什么，而是看向漩涡云层下金色的世界。</p><p>    孟浩身体此刻外散的金光内，出现的那些符文，正是太灵经！</p><p>    这些符文外人看起来是清晰的，但却无法留在记忆里，能记住的只是模糊一片，而能做到这一点，在整个南域，只有三部经书。</p><p>    其中金色光芒的，唯有……太灵经！</p><p>    此经来历已无可考究，无人知晓具体是谁创造出来，似乎从远古时期就已存在，有不少传闻，是远古之前的时代，一位惊天动地，甚至走过了九山海之路，刻下了自己道名之修，闻道时，创造出来。</p><p>    但此事太大，不信之人不少，如今也只是传闻而已。</p><p>    可无论如何，太灵经七卷，每一卷都是至宝，而紫运宗之所以可以成就大宗，就是因此宗获得了太灵经的结丹卷残篇！</p><p>    一卷残篇，可成就一个大宗，由此可见太灵经的浩瀚！</p><p>    而修行太灵经，随着运转体内修为，当到了一定程度时，会出现全身经文外散，这是一种境界，更是一种标志！</p><p>    原本，这种境界需九座道台齐开后，方可显露出来，可孟浩这里因完美筑基，故而在第五座道台作为筑基境的分割线时，就显露而出。</p><p>    这一幕，也出乎了孟浩的意料，让他措手不及，内心更是充满警惕，已然将如意印用最快的速度取出，甚至直接开启。</p><p>    此刻随着他全身经文的外散，金光之芒取代了整个世界，使得参天之树上的各宗天骄，一个个神色骇然，呆呆的看着无尽的金光。</p><p>    小胖子倒吸口气，喃喃低语。</p><p>    “不愧是孟浩，在靠山宗就很厉害，到了南域就能勾搭了楚玉嫣，如今在这里，更是掀起这般气势……”</p><p>    王有材愣在那里，看着金光，沉默不语，但他的内心却是同样掀起了大浪。</p><p>    至于王腾飞，则是整个人如被雷霆轰击，身子颤抖，一股不甘心之意想要崛起，可却不得不承认，孟浩……已经不再是当年的那个可以被他无视的存在。</p><p>    甚至王腾飞的内心还出现了恐惧，这才不到十年，他害怕若是再过去十年，过去百年，孟浩会超出自己多远，他甚至不敢去相信，如果有一天，自己还是筑基，可孟浩已然结丹，二人再次相遇时，自己该怎么办……</p><p>    这一切，形成的轰动，甚至都超出了孟浩之前的攀爬大树一人瞩目。</p><p>    孟浩呼吸急促，此刻体内传出剧烈的轰鸣，这种轰鸣的程度超越了他在肖家开出第四座道台的一幕，甚至已到了一种让孟浩心惊肉跳的境界。</p><p>    他感受到了体内第五座道台正在快速的完整，也就是几个呼吸的时间，一声在孟浩心头惊天动地的轰鸣巨响猛地传出时，他的第五座道台，彻底的出现了！！</p><p>    那是第五座道台，那是完美筑基的第五台！</p><p>    随着第五座道台的出现，孟浩的修为在这一刹那爆发，这爆发的程度让孟浩全身金光更为耀眼，甚至都已刺目，太灵经的符文在这金光内大量的出现，环绕在孟浩身体的四周飞旋，仿佛在欢呼，仿佛在向孟浩膜拜。</p><p>    孟浩的每一次呼吸，都掀起这片金光的闪耀，每一次眨眼，都让这世界的金光刺目，他的修为攀升，他的战力随之冲天，在这一刻，孟浩如同蜕变，这一次的修为爆发，前所未有！！</p><p>    甚至在宋家山脉外，天空都出现了劫云，久久不散。</p><p>    孟浩的长发飘起，无风自动，他的身体更是充满了一股难以形容的力量，随着轰鸣声，心跳声的频频出现，孟浩深吸口气，感受到了这一瞬，体内的修为爆发之下，那种超出了之前战力的巅峰。</p><p>    甚至孟浩可以清晰的判断出来，这一刻的自己，足以横扫筑基境，天骄也好，道子也罢，都将在自己的脚下，完美筑基，五座道台，筑基无敌！！</p><p>    除了无暇还无法碾压外，碎磐也好，有缺也罢，都将在孟浩面前，被他的完美筑基彻底碾压！！</p><p>    但同样的，一股强烈的危机在孟浩心头浮现，他知道这里的一切定然会被外面之人看到，尤其是四周漂浮的经文，他已然看出，那是太灵经！</p><p>    在这危机中，孟浩眼露果断，手持如意印，身子一跃而起，此地已没有了丝毫灵气，他的速度之快，在这金光里，直奔树冠而去。</p><p>    “此刻还无人下来，有些诡异，但无论如何，我时间都已不多……”孟浩有些紧张，但若就这么离去他不甘心，他的目标，是那四方珠，只要能拿到此物，孟浩会毫不迟疑的迅速以如意印离去。</p><p>    “此印连上古福地都可挪移传送出去，在这里自然也可以！”孟浩已经向如意印内送出修为，此印毕竟需要时间开启，在送出修为之力的同时，孟浩身子一冲而出，千丈距离刹那而过，以其五座完美道台之力，刹那就冲上了无人存在的树冠之顶！</p><p>    树冠顶，灰袍老者面前，九条树叶之路此刻被这世界的光芒染成了金色，使得这九条路，也都成为了金色的道路。</p><p>    这是孟浩第三次站在这里，他的双眼在这一瞬露出了精芒，他要去进行自己在这里，最后一次选择，一次……只属于他孟浩的选择！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>