<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1369章 阳星，爆！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1369章 阳星，爆！</span></h2><p>    与此同时，山海界内，所有修士，都在这一刻，展开神通，轰击封印，使得封印被撼动，不断地碎裂，可这封印是三十三天不惜代价降临下来，绝非等闲，哪怕碎裂，可依旧不会崩溃。</p><p>    山海界外，月星轰鸣，主宰与异族的出手，使得月星颤抖，似要碎灭，而玄方那里，此刻冷笑，他竟没有去理会杀向第十六天的至尊傀儡，而是站在原地，双手始终都在掐诀，阵阵诡异的气息，从他身上散发出来，使得四周的虚无，好似有无数模糊的身影，正在若隐若现。</p><p>    就在这时，那数百万异族的神通，轰然临近阳星，如同术法之海，刹那间就将阳星淹没在内，而阳星上，没有月星的防护之力，此刻在这术法之海的轰鸣中，立刻大地碎裂，裂缝更多，弥漫整个星辰，仿佛随时可以崩溃，甚至此刻，也出现了分崩的征兆。</p><p>    孟浩在那术法之海中，面对这来临的恐怖一击，他却笑了起来，目中点燃疯狂之火，他知道，这一击……阳星无法承受，必定会崩溃！</p><p>    这一切，因之前的那道光，太过恐怖，使得阳星被重创，而如今，已无法支撑……</p><p>    “既然如此，这颗阳星，与其毁在你们的手中，不如……用来毁灭更多的异族！”孟浩双手蓦然抬起，向着两边的阵法地面，轰然落下。</p><p>    修为运转，肉身之力凝聚。一拍之下，这阳星抖动，立刻崩溃。四分五裂，直接爆开！</p><p>    轰轰轰！！</p><p>    随着崩溃，无数的碎块向着四周横扫，呼啸之声惊天，随着阳星的自爆，随着一股大力的冲击，立刻来临的术法之海。被直接撞击，双方碰触时。如惊涛骇浪席卷苍茫，整个星空巨响滔天，如有巨人在咆哮，而四周八方。无数光芒交错，星海生波，如同末日！</p><p>    阳星的自爆，更是光与热的扩散，术法之海刹那就被湮没在内，即便是那百万异族的强悍，可灭星辰，但却灭不掉来自阳星的光热！</p><p>    毕竟，这阳星。是山海界的太阳，万万年来，始终照耀山海界。其内蕴含的光热，难以形容，且更重要的是，在这阳星内，藏着当年九封至尊的宝物，以此包蕴化星辰。就使得这星辰，一旦自爆。石破天惊！</p><p>    声响轰鸣苍茫，光亮映照天地，无论是封印内的山海界，又或者是那些没有靠近自爆范围的异族，都在这一瞬，愣在那里，呆呆的看着星空的这一幕！</p><p>    这一幕，是很多人一生都无法亲眼目睹的疯狂！</p><p>    太阳，自爆！！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    这自爆并非一次结束，而是持续的崩溃爆开，是的更多的光与热，横扫而出，不但湮没了那片术法之海，四周的异族，根本就来不及避开，立刻就被笼罩在内，如被狂风横扫，瞬间血肉分离，如被炙热呼啸，刹那干枯成灰！</p><p>    而这一切，在那强烈的刺目的光下，有的人看不清，有的人却忍着刺痛，看的更为清楚，一时之间，无数凄厉之声传出，一片片的异族大军，在这一刻，分崩离析，如同有一只光手，所过之处，全部抹杀！。</p><p>    可就在这时，玄方至尊掐诀的双手，蓦然一顿，他抬起头，嘴角露出一抹冷酷的笑容，对于战争的了解，他不敢说异族无人能超越自己，可他很确定，五大至尊内，他是最擅战略者。</p><p>    “战争中，只有胜负，没有对错，为了胜……可以牺牲一切代价，哪怕是我自己，若必要之时，也可牺牲，而山海界的精神，既已崛起，那么也注定了……此战，不是他们死，就是我们亡！”玄方淡淡开口，右手突然抬起，向着阳星崩溃后，死伤无数的那些异族所在的区域，遥遥一指。</p><p>    这一指，玄方的声音，带着诡异，回荡星空。</p><p>    “已魂为念，以血为祭，以天地为苍，以星空为芒，凝聚斩念，化作……一刀！”</p><p>    他的声音传出的瞬间，那些死亡的异族，他们所在的区域内，立刻有无数的魂，带着凄厉，带着怨毒，在那光与热中出现，原本应该消散的无数鲜血，居然在这一瞬，似被一股奇异的力量笼罩提炼出来，居然没有继续消散，而是散发出妖异的红芒！</p><p>    还有之前消散的鲜血，哪怕是被散去，可血腥的味道仍在，扩散开来，如成为了虚幻的血海。</p><p>    而那些异族的魂，全部都沉浸在血海中，仿佛不甘心死亡，发出阵阵凄厉的，多数人听不到的尖叫。</p><p>    血海中的魂，凄厉，怨毒，无声的嘶吼似要去怨恨这苍穹天地，似要去逆转这星空苍茫，这样的思绪，凝聚数百万之后，成为了……这片星空内，此刻最强烈的怨！</p><p>    “以怨成刃，以此刃，方可斩断……一切心神之线！”玄方在远处神色狰狞，声音如雷霆，声音回荡时，他右手高高抬起，几乎在他手臂抬起的刹那，立刻那片血海，翻滚滔天，轰轰中相互凝聚在一起，居然形成了……刀！</p><p>    一把刀！</p><p>    一把，凝聚了数百万怨念的刀！</p><p>    这把刀，如被玄方至尊隔空握住，瞬间抬起，向着孟浩那里，狠狠一斩！</p><p>    “易古道友，今日本尊，帮你……斩念！”</p><p>    孟浩猛的抬头，几乎在他抬头的刹那，这把怨念之刀，轰然落下，看似斩向孟浩，可实际上，却斩在了孟浩的前方。</p><p>    一条，别人看不到，哪怕孟浩也依旧看不到，但却可以感受得到的……线！</p><p>    这条线，此刻这星空内，只有施展了这诡异术法的玄方，才可以看得到的……那是孟浩与至尊傀儡之间联系的线！</p><p>    通过这条线，亦或者说是神念，孟浩才可以去操控至尊傀儡，甚至最重要的，是这条线属于孟浩，可却并非来自于孟浩，而是来自于……丑门台！</p><p>    刀落，线……断！！</p><p>    斩断了……孟浩与至尊傀儡之间，神念的联系！！</p><p>    以百万异族的血与魂，化作一把刀，这玄方至尊从始至终的念头，似乎都在变，可无论怎么变，似乎都是结合当时的战场，获得对异族最大的优势！</p><p>    而他如今的选择，不是斩孟浩，而是斩这条线，也是为了异族的优势，更是化解了至尊傀儡，去击杀离龙至尊的危机局面！</p><p>    轰的一声，孟浩双目收缩，他立刻感觉到，自己与至尊傀儡之间，失去了联系！</p><p>    而他也无法操控至尊傀儡，那种感觉，如同被斩断了手臂，意识还在，可手臂却不在。</p><p>    与此同时，眼下冲向十六天的至尊傀儡，却是身体一顿，目中露出茫然，整个身体，渐渐停顿下来。</p><p>    “魂念之刀，尤其是百万魂念化作的刀，可斩断一切神念，孟浩，没有了易古，此战……你必死！”玄方大笑，他一向认为自己算计惊人，且一次又一次的事情也证明了，他的计算与战场谋略，的确是给山海界制造了很大的麻烦。</p><p>    若非是他，这一战会简单很多，且山海界的损失，也会在可控之内，而不是如今，阳星崩溃，月星危机。</p><p>    可孟浩只是双眼一缩，很快就神色古怪起来，这玄方至尊很爱算计，很爱让别人猜不到他的想法与念头，这一点孟浩之前领教过，可如今……孟浩眨了眨眼，干咳一声。</p><p>    “丑门台……线，断了！”孟浩立刻开口，这条线，是丑门台制造出来，对于丑门台的强悍，孟浩了解虽然不多，可他知道一件事……能将至尊变成傀儡的人物……绝非等闲，必定有其恐怖之处。</p><p>    而他与丑门台的约定，是孟浩拥有至尊傀儡，而如今……却被人斩断联系，失去了傀儡，且最重要的是，丑门台需要孟浩心甘情愿的成为其唤醒主人的种子，也正是这一点，丑门台无法对孟浩使用任何不利的手段，而送出傀儡的目的，除了完成约定外，还有让傀儡保护孟浩，</p><p>    毕竟，孟浩的生死，在某种程度上，有一定的可能，关乎丑门台唤醒其主人的成败，这些，孟浩已心中清晰明了。</p><p>    那么，可以想象，当这条线断了后，更愤怒的……不是孟浩，而是丑门台，即便是沉睡，也会苏醒！</p><p>    玄方笑声回荡，他正要迈步走向孟浩，可就在这时，他忽然面色一变，内心猛地颤动了一下，一种不好的预感，莫名其妙的出现在了心中。</p><p>    与此同时，一个声音，突然的，从停顿下来的至尊傀儡的口中，突然传出。</p><p>    “你，敢斩断我的线？”那至尊傀儡突然转身，双眼内露出红芒，更有强烈的愤怒似惊天而起，这一刻，他不在是至尊傀儡，他是……埋在这至尊傀儡体内的……丑门台的一缕魂！</p><p>    他的声音充满了煞气，更有疯狂，回荡天地，外人听不到，可玄方至尊，却是双眼猛地收缩，内心突突了一下，立刻转身直勾勾的看着至尊傀儡。</p><p>    神色……大变！</p><p>    -------------</p><p>    这一章，在古代的乌篷船上写的，可惜没有红袖添香……只有几个大汉……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>