<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1581章 岂能被你废！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1581章 岂能被你废！</span></h2><p>    以整个苍茫星空内，第一位超脱者为印记，进而无中生有，创造出来的在罗天看来，最完美的身躯。</p><p>    这正是……鬼影变！</p><p>    随着罗天分身双目内的鬼火燃烧，他的身体刹那改变，眨眼间出现在孟浩面前的罗天，身体化作了阴影，一股鬼气滔天而起，尽管看不清样子，但在他的身上，却有无穷的阴冷，在这一刻向着八方释放开来。</p><p>    似乎出现在孟浩面前的，已不再是罗天，更不是曾经的那位苍茫老祖，而是另一种存在。</p><p>    孟浩双眼一缩，这一刻的罗天，其强悍的程度再次超出之前，给孟浩的威胁感更为强烈的同时，孟浩主动出手，身体一晃，直接消失，出现时赫然在了这鬼影的身旁，右手抬起，直接一斩。</p><p>    那鬼影内传出阴冷的笑声，身体直接扭曲，缠绕孟浩时，鬼气爆发，凝聚神通轰轰对决，眨眼间，二人就在这星空内对决了数百上千次。</p><p>    星空颤震，四方巨响，二人速度都是极快，可这鬼影奇异，孟浩的出手落在其身上，竟如穿透，没有丝毫作用，但同样的，那鬼影的术法，一样对孟浩这里很难产生十足的效果，有道源在，一切规则都被影响，孟浩自成一体，悍然如山。</p><p>    眼看双方都无可奈何彼此，那鬼影双眼一闪，掐诀间身体轰然散开，随着扩散，有奇异的喃喃之音从其口中传出，这不是任何活着的生命的语言，而是死者的呢喃。</p><p>    随着传出，在这星空内，竟有一缕缕鬼魂之影，瞬间出现。越来越多，眨眼间就无边无际，多到了无法计算的程度。</p><p>    “亿万厉鬼。吞噬身神！”这鬼影双眼露出幽芒，话语如被拉长了无数倍。带着森森幽气，回荡八方时，那些无数鬼魂，全部凄厉，直奔孟浩呼啸而来。</p><p>    孟浩双眼收缩，那种危险的感觉在这一刻更为强烈，他身体蓦然退后，全身修为轰然爆发。右手掐诀，向着前方一指。</p><p>    “封妖第三禁！”</p><p>    正是……今古禁！</p><p>    此禁主岁月变迁，沧海桑田，万万年眨眼间流逝，一息时天荒地老，此刻在孟浩手中展开后，随着他的一指落下，顿时这四方星空枯萎，那些无数的鬼魂，一个个还没等靠近孟浩。就自行的消散在了途中。</p><p>    一切存在，于这岁月里，都将难以持久。除非是超脱者，可鬼影能超脱，但被他召唤出的那些厉鬼，却没有这个资格。</p><p>    眼看四周厉鬼全部在那凄厉中灰飞烟灭，罗天化作的鬼影眼中精芒一闪，这一幕似乎没有出乎他的意料，甚至仔细去看，还可以看到他的嘴角，似乎在这一刻。露出了一个诡异的笑容。</p><p>    几乎在这笑容出现的瞬间，这罗天化作的鬼影。口中传出幽幽之音。</p><p>    “以亿万厉鬼葬神之空，化作我影。入一切存在之心！”</p><p>    “影心劫！”这鬼影话语一出，他的身体竟在这一瞬，直接扭曲，猛然间收缩，竟化作了一片阴影，任由孟浩的岁月之法如何施展，都无法阻挡它的速度，眨眼间，直奔孟浩扑来。</p><p>    而这四周灰飞烟灭的那些厉鬼，似乎它们的死亡，释放出了某种养分，使得这鬼影的前扑，具备了更有力的气势，甚至不需要靠近孟浩，在这前扑中直接与四周的虚无融合，使得孟浩四周范围内的星空，全部都在这一瞬，成为了阴影。</p><p>    “孟浩，你的封妖禁法，这所谓的第三禁，我来废去！”罗天幽幽之声，回荡四方。</p><p>    以孟浩为中心，这片磅礴的阴影，猛然向着孟浩倒卷而来，速度之快，冰寒气息惊天，孟浩眼中露出寒芒，掐诀间，今古禁居然没有任何作用。</p><p>    “好一个鬼影……”危机关头，孟浩神色平静，索性放弃了继续施展，甚至也没有去将其他的禁法展开，而是冷笑一声，任由四周的阴影，在眨眼间临近自身，从身体的各个位置，瞬息钻入进来。</p><p>    很快的，这四周的磅礴阴影，全部都冲入到了孟浩的体内，要去将孟浩的身体同化，成为自身的一部分。</p><p>    或许无法灭杀孟浩，可这罗天化作的鬼影，本也没指望可以就此将孟浩灭杀，他要做的，就是让孟浩的禁法出现一道裂缝，以阴影沾染一道禁法，将其废去！</p><p>    只有这样，他才有最终斩杀孟浩的可能，说到底，他忌惮的，始终都是能让孟浩超脱的……封妖禁法！</p><p>    这一切说来话长，可实际上只是刹那间发生。</p><p>    “我的封妖禁法，岂是你所能废去！”孟浩冷哼，这第三禁，外人看不出究竟，可他自己清晰明白，今古之力，绝非寻常。</p><p>    既然用在外面无法阻挡，那么用在自己体内，以道源推动，倒要看看这鬼影入体，是它来废去此禁，还是此禁将其摧枯拉朽。</p><p>    轰鸣间，孟浩右手抬起，一指落在自身眉心，几乎在他指尖落下的刹那，今古的岁月之力，蓦然间在孟浩体内，轰然爆发。</p><p>    随着爆发，无穷的岁月于孟浩体内无限的流逝，看似柔和，可却如同大海的力量，一切礁石，都将被抹去，只不过是时间多少而已。</p><p>    他的体内，此刻掀起了时光的风暴，在这风暴中，进入他体内的阴影，从开始的狂暴磅礴，渐渐越来越弱，到了最后，当孟浩大袖一甩时，他的体内时光流逝已到了一息一亿年的恐怖程度。</p><p>    这一切，只不过是十个呼吸，他的修为再次爆发，体内的一切阴影，在这时光中，全部摧毁，半点不留。</p><p>    而他的右手上，随着今古禁的逆转，蓦然间出现了无数的影，这些影猛的增多，化作了一团后，被孟浩右手狠狠一捏，咔嚓一声，直接将其粉碎。</p><p>    几乎在他捏碎这些影的同时，不远处的星空内，罗天身体模糊而出，喷出一口鲜血，抬头时，神色狰狞，藏着骇然。</p><p>    “该结束了。”孟浩抬起头，眼中杀机一闪，全身杀意滔天爆发，如化身一把利刃，直奔罗天斩杀而去！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>