<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第576章 无限的可能！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第576章 无限的可能！</span></h2><p>    许清的一句话，立刻让孟浩心神蓦然一震，他双目刹那闪动，整个人更是眯起了双眼，没有立刻回答。</p><p>    他的心神在外，看到了自己，看到了在相貌上，与真正的自己，没有丝毫区别的面孔。</p><p>    他发现自己完全忽略了一个事情！</p><p>    许清也好，季明风也罢，还有其他所有南天大地来临之人，他们的样子都与本身完全不同，他们融合到了这里，仿佛魂入了别人的身躯。</p><p>    可自己这里，却是完全不同，他可以打开储物袋，可以拿出储物袋内的物品，虽说无法将这里的东西放入储物袋内，但他的样子，却是与本身一模一样。</p><p>    孟浩之前忽略了这一点，他甚至都没有去想到这一点，此刻被许清一语道破天机般，仿佛有一道闪电，轰鸣中，在孟浩心神内直接划过。</p><p>    他呼吸急促了一些，许清在旁望着孟浩，没有继续追问，她看出孟浩此刻正在思索，正在沉思一件，可以让他动容的事情。</p><p>    孟浩想到了自己之前在第一个境界内，踏入的第四峰上，没有看到骸骨，看到的只是一个空空的棺材。</p><p>    “莫非……我是真身进入此地！！”</p><p>    “别人进来，是通过寄身，只是魂来入梦，而我没有寄身，我是身体真正的踏入这里！”孟浩觉得有些不可思议，甚至这无法理解。</p><p>    “可只有这样，才能解释为何我能打开储物袋，为何我的样子，没有改变！可……若我的样子没有改变，为何柯云海，还有四周的其他人，没有看出端倪……”孟浩沉默，半晌之后，他隐隐有了答案。</p><p>    “因为柯九思。而这里……终究只是一场虚幻的远古而已。”孟浩轻叹，揉了揉眉心，这些问题本身存在了矛盾，他只能看透一些。还无法明白全部。</p><p>    “这么来看，其他人苏醒后，岂不是都能看出我是谁？”孟浩双眼刹那一闪，露出一抹寒芒，很快消失后，他淡然一笑。</p><p>    “看出又何妨，以我此刻在这里的身份，就算是他们认出，也都是要躲着我，不是我去躲着他们。”孟浩想明白后。看向许清，正要开口时，他忽然脑海浮现了一个极为大胆，近乎疯狂的念头。</p><p>    这念头刚一起，孟浩想一想都觉得不可思议。痴想妄想，有心想要抹去，可这念头却越来越深，让他双眼，渐渐露出可怕的光芒。</p><p>    “你……”许清望着孟浩，迟疑了一下，轻声开口。</p><p>    “我没事。”孟浩微笑开口。但目中的光芒不但没有消失，反而越发深邃。</p><p>    “有什么想法，你就去做吧，不用理会我。”许清起身，指了指洞府。</p><p>    “这里我先用了。”</p><p>    孟浩点头，右手从怀里取出一枚玉简。正是柯云海给他的三百道法，递给了许清。</p><p>    “这里有一些道法，你看看能明悟哪些。”</p><p>    许清接过，神识一扫后，立刻睁大了眼。露出不敢置信，抬头呆呆的看着孟浩，脑海嗡鸣，她能来到这妖仙古宗，自然对这里了解不少，可越是了解，就越是对孟浩的这枚玉简，越发震撼。</p><p>    “这……这些……”</p><p>    “都是妖仙宗的道法。”孟浩笑着开口。</p><p>    许清看了孟浩半晌，这才点了点头，神色有些古怪，此刻脑海中，也渐渐融合了这身体原本的记忆，找到了孟浩的身份。</p><p>    当察觉到孟浩在这里的身份后，许清忽然觉得，以自己对孟浩的了解，就算有一天孟浩将三千道法都拿到面前，也不是没有可能……</p><p>    许清进入洞府时，孟浩身子站在那里，俯视大地，双眼露出奇异之芒，时而触摸自己的储物袋，双目闪动。</p><p>    “此地对别人而言，是一场远古的虚幻，如同梦……可我既然真身踏入这里，那么有没有可能，将这里变成真实存在的一段历史？”孟浩觉得自己的想法，实在是匪夷所思，而且充满了矛盾。</p><p>    但他无法控制这样的想法。</p><p>    “虽说九成九是不可能，但只要有那么一丝可能……”孟浩呼吸急促，双眼越发明亮。</p><p>    “只要有一丝可能，我就赚大了！”孟浩深吸口气，身体一晃，直接出了洞府范围，顺着第四峰，立刻寻找。</p><p>    很快，他就找到了一个正在巡山的内门弟子，这内门弟子穿着长坡，正如幽魂般漂浮前行时，忽然看到了来临的孟浩。</p><p>    “拜见小祖。”他立刻停止脚步，抱拳一拜，虽说孟浩被取消了亲传弟子的身份，但对第四峰来说，亲传弟子是其次，小祖才是永恒的身份。</p><p>    “有没有丹药？”孟浩立刻开口，双眼的光芒，让这弟子一愣，连忙点头，从储物袋内取出一个丹瓶递给孟浩。</p><p>    孟浩接过后点了点头，身体一晃，在这内门弟子的不解中，转身离去。</p><p>    回到了洞府外，他盘膝坐下，深吸口气，打开丹瓶，里面有七枚龙眼大小的丹药，阵阵药香散出，孟浩闻了一下，其内很多成分他很陌生，但大体可以确定，这是一枚可以增加修为的丹药。</p><p>    且这丹药的品质极佳，是八绝丹，最重要的，是这丹药本身，根本就不是凡品，在这远古的妖仙宗，一个内门弟子随身带着的丹药，对南天大地的修士来说，说它是仙丹都毫不为过。</p><p>    甚至若是放在南天大地，这一瓶丹药，足以轰动南天各大宗门。</p><p>    孟浩迟疑了一下，但很快就一咬牙，取出一枚后，立刻含入口中，这丹药入口缓缓融化，与此同时，孟浩脑海瞬间轰鸣，一股无法形容的磅礴之力，仅仅是刹那，就将他身体直接淹没，如同他化作了无边怒海中的一叶孤舟，脆弱的不堪一击。</p><p>    他立刻张开口，将丹药吐出，约莫过了数个时辰后，天色微亮，他才睁开双眼。</p><p>    在睁开双眼的瞬间，孟浩立刻查看自己的修为，但很快就皱起眉头，他的修为没有增加丝毫，仿佛之前的一切，都是虚幻。</p><p>    “没有用……”孟浩叹了口气，虽说心底早就预料会这样，但还是有些遗憾，起身时，他看着渐渐升起的初阳，忽然内心一动。</p><p>    “丹药无效，不可增加修为，那么以这妖仙宗一些特殊的功法或者是区域，来修炼肉身，是否会真实有效？”孟浩目光闪动，功法短时间明悟且修行增加肉身强悍，可能性不大，但一些专门修炼肉身的区域，在孟浩脑海中柯九思的记忆里，妖仙宗有一些。</p><p>    其中一处，正是在这第四峰上，名为九幽洞。</p><p>    那里存在了无穷无尽的九幽阴沙，伴随着来自冥河的风，使得修士踏入后，若本身实力不足，很快就会全身皮肤被剥下，血肉模糊，骨头被剔出。</p><p>    同样的，那九幽阴沙本身，因至阴，故而其内也是至阳，蕴含了让身体气血旺盛之力，若能经常在其内修行，可让肉身越发强悍。</p><p>    孟浩双眼一闪，立刻前往此洞，刚一到来，守护在这里的第四峰核心弟子，立刻愣了一下，他在这里多年，从未看见小祖出现在此地。</p><p>    连忙拜见后，听闻孟浩的要求，这核心弟子立刻额头弥除汗水，连忙劝说，但眼看孟浩执意，只能硬着头皮开启。</p><p>    “小祖，里面很危险，你……你在靠外面一些的区域淬炼肉身就可以，千万别向里面走……”</p><p>    孟浩点头，在那核心弟子的开启下，他面前的岩壁散发光芒，孟浩迈步踏入其内。</p><p>    刚一进去，四周一片漆黑，还没等孟浩看清，立刻他全身蓦然刺痛，仿佛有无数的砂砾，铺天盖地，将他全身立刻环绕，仅仅是眨眼间，孟浩全身几乎要崩溃。</p><p>    他忍着剧痛，蓦然开启了第七命。</p><p>    轰！</p><p>    他身体直接膨胀，六十四份元婴大圆满的战力，强悍的肉身，在这一刹那，全部爆发，这才勉强坚持，但全身的剧痛依旧越来越强烈。</p><p>    十息后，孟浩喷出鲜血，身体立刻倒退，整个人快速的从身后的出口，退出了这恐怖的沙风世界。</p><p>    刚一出来，他就立刻盘膝打坐，他全身血肉模糊，看起来触目惊心，让负责此地的核心弟子，立刻心惊肉跳，生怕孟浩在这里有什么三长两短。</p><p>    两个时辰后，孟浩全身肉眼可见的恢复，直至完全如常后，他睁开了眼，目中露出疲惫，但当他感受了一下身体后，孟浩的双眼内，闪过了强烈的光芒，在那光芒里，蕴含着激动与兴奋。</p><p>    “肉身……可以修行！”孟浩不知道这种肉身的强悍，是否会在离去时消失，但眼下这种肉身明显强悍了一些的感觉，让他觉得无比的真实。</p><p>    “若能结合一些炼体的功法，比如那吞山诀，比如妖命九变……或许会让我力半功倍！”孟浩目中露出期待，身体一晃，飞回洞府，在踏入洞府的瞬间，许清在内睁开了眼，看着精神抖擞的孟浩，她脸上露出温柔的微笑。</p><p>    ----------------------------</p><p>    下午到成都！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>