<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1314章 战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1314章 战！</span></h2><p>    那抓着白主，要从山海界离开的大手，在这一刻，似被一股无形之力缠绕，猛的一顿，有低吼从三十三天中传出。</p><p>    “山海界，你要干什么，你真的敢让战争，提前爆发！！”怒吼滔天，震动八方，传遍每一个修士耳中。</p><p>    所有山海，都在这一刻震动，哪怕是正在交战的第八山海与第七山海，还有那一样处于战争的第六山海与第五山海，也都在这一刻，寂静了。</p><p>    不再出手杀戮，每个人的心中，在这一瞬，都感受到了一股压抑，可更多的，却是茫然。</p><p>    “山海界众生……吾，山海界意志，亦是山海界器宝之灵……”就在这时，突然的，一个冰冷，却带着沧桑的声音，回荡在整个山海界所有山海内，回荡在每一个修士的心神中。</p><p>    使得山海界内，万万修士，全部都清晰听到。</p><p>    “悠久岁月之前，苍茫中没有山海界，有的是一个至尊仙界，屹立在时光中，永恒纪元，统领三千星空下界，所有修士，皆为仙人……”</p><p>    “……然后……浩劫降临……”</p><p>    “……三千下界叛变，有外部势力乱仙，主宰亡，道脉灭，至尊仙界崩……”</p><p>    “……九封至尊，炼制山海界，重开天地，为至尊仙界留香火，这，就是山海界……”山海界意志的声音，缓缓回荡，它的声音内带着某种奇异之力，传遍整个山海界时，回荡在每一个修士的耳中后，居然在山海界所有修士的脑海里。都浮现了一幅幅画面。</p><p>    那些画面，都是真实发生的，似乎本就存在于众人的灵魂内，此刻被这声音激发，显露出来。</p><p>    画面中。所有山海界的修士，不管什么修为，练气也好，道境也罢，都清晰的看到了曾经的至尊仙界，看到了那个时候的平静。也看到了三千下界的叛乱，看到了有外部恐怖的势力入侵至尊仙界，引起的那场……惊天动地的战争。</p><p>    他们看到了无数修士凄厉的死亡，看到了那些在死亡的前一刻，惨笑着大吼生是仙界人。死是仙界鬼的人们，选择的自爆与同归于尽。</p><p>    鲜血，成为了山海界此刻所有修士，眼前共同的画面，他们见证了至尊仙界的辉煌与兴衰，也目睹了那一次又一次的崩溃中，弥漫在星空的尸骸与真正的残酷。</p><p>    所有人都颤抖了，山海界意志的声音。已是其次，这声音的言辞所述并不具体，可它的回荡。引发的藏在了山海界修士血脉灵魂中的画面，却成为了让所有山海界修士颤抖的根源。</p><p>    明白了，所有人在这一刻，都明白了！</p><p>    没有人怀疑这是虚假的，他们有一种本能，知晓这些画面。都是真实的，仿佛。这些画面，这些记忆。本就是他们的祖先，蕴含在了灵魂中，蕴含在了血脉内，一代代传递下去，永恒的不可磨灭的深刻！</p><p>    仿佛，他们听到了自身血脉先祖曾经的嘶吼！</p><p>    “不可忘记，我们是至尊仙人！”</p><p>    “不可遗忘，我们曾经的辉煌！！”</p><p>    “后世代代族人，都要永恒的记住，我们的敌人，在三十三天，更在三十三天外！！”</p><p>    “敌人，生生世世的敌人！！”</p><p>    轰轰轰，外人听不到的巨响之声，在每一个山海界的修士脑海里，齐齐爆开，那些画面，让所有人颤抖时，双眼赤红起来，他们的血脉与灵魂内，觉醒的不仅仅是先祖传递下来的记忆，还有……先祖的恨意与疯狂。</p><p>    惨烈！</p><p>    他们看到了至尊仙界分崩离析，看到了无数人的死亡，看到了星空成为血海，看到了那些叛徒，一个个狰狞的残忍。</p><p>    死亡……无尽的死亡……</p><p>    直至画面再次改变，他们看到了惨烈的即将被灭族的至尊仙界，在崩溃后，在死亡了一个又一个为了族人，为了家园的强者后，九封至尊，炼制了至宝山海界，不惜自身灭亡，阻挡了战争，以山海界，开辟了天地。</p><p>    将那些残存的族人送入山海界中，繁衍生息，渐渐地，山海界的生命，慢慢的多了起来，渐渐地，一个新的仙界，诞生了。</p><p>    可战争，也一样，到来！</p><p>    所有人都在颤抖，包括孟浩，他哪怕之前知道这些事情，可这画面，还是首次看到，他的双眼已红了起来，他想到的，不是曾经先祖的恨与怒，而是……在接下来的战争中，他不想，不愿，让自己的族人，重蹈画面的血海。</p><p>    这个时候，山海界意志的声音，还在回荡，带着追忆，带着叹息，更有执着与滔天的恨！</p><p>    “曾经的三千下界，死亡众多，毁灭不少，只留下了三十三界，成为了山海界的封印，也就是……你们头顶的三十三天。”</p><p>    “如今，第七山海主叛，第六山海主叛，山海界动乱，数年后，三十三天降临，当年的战争延续，会在数年后，重新开始……”</p><p>    “这是一场，灭族之战……”</p><p>    声音回荡，山海界所有修士的脑海中，画面再次改变，这一次出现的，赫然是第八山海与第五山海内，曾经发生的一幕幕战争！</p><p>    那是自相残杀，那是山海主的叛变！</p><p>    这画面，在其他山海的修士眼中看去，已然红眼，而对于第八山海，第七山海，第六山海以及第五山海的修士，这些画面，让他们脑海立刻轰鸣，如天雷滚滚，战场上的所有人，都愣住了。</p><p>    他们颤抖，他们的目中露出悲伤，他们的心底似有凄厉的嘶吼要咆哮出来。</p><p>    错了，他们错了！</p><p>    山海战，本就不应该进行，山海主叛变，可他们没有叛变！！</p><p>    他们是山海界的修士，他们每个人的身体内，都存在了先祖的血脉与魂的传递，他们的敌人不是彼此，而是那三十三天！！</p><p>    一口口鲜血从一个个修士口中传出，有血泪流下……</p><p>    其他山海的修士，也都苦涩，没有人能在这一刻开口说出什么，所有人，都前所未有的安静，脑海的画面，血脉中的熟悉，还有那来自灵魂的对三十三天的怨，在这一刻，清晰无比。</p><p>    他们终于，彻彻底底的明白了一切。</p><p>    “我只是器灵，战与不战，何时开战，不该为你们做决定，现在，请每一个山海界的修士，告诉我，你们的答案……”</p><p>    “是现在就开战，我们没有准备好，可同样他们也没有准备好，还是……等待数年后，双方都准备齐全后，再战。”</p><p>    “你们……告诉我。”山海界的意志，说出了最后一句话后，沉默了。</p><p>    沉默的不仅仅是它，还有整个山海界，这一刻，所有人都沉默不语，战与不战，成为了脑海中的一道选择。</p><p>    战，有战的优势，不战，有不战的准备。</p><p>    选择的权利，不在山海界的意志，更不在三十三天，而是在这山海界的众人，这一刻的沉默，让三十三天中，最靠近山海界的第一天大陆上，很多人都紧张起来，哪怕是那穿着金色铠甲的异族，此刻也都内心一颤。</p><p>    他无论如何，也没想到，自己的逼迫，居然会是如此结果，原本，按照他对山海界的了解，此战必定是数年后，可如今……</p><p>    “该死！！”这金甲异族心脏跳动加速，此刻的三十三天，根本就还没准备好，所以他们要发动第七山海与第六山海的动乱，以此来让山海界自身内耗，而他们则不断地集结准备，等待数年后，此消彼长时，支持他们战争的那两方神秘的势力到来，最终决战。</p><p>    可就在这金甲异族内心震动的刹那，突然的，在山海界内，传出了一个声音！</p><p>    “战！！”</p><p>    这个声音，如雷霆轰鸣，从第四山传出，回荡八方，传遍星空，只有一个字，可在传出的一瞬，却让整个第四山海，立刻回荡了无数的回音！</p><p>    说出这个字的，正是……第四山海主，地藏！</p><p>    一个字，带着无上霸气，更有决心！</p><p>    “战！！”</p><p>    “战！！！”</p><p>    轰轰之声滔天，整个第四山海好似沸腾，随着地藏声音的回荡，第四山海立刻疯狂，其内修士，大都发出惊天嘶吼。</p><p>    与此同时，第五山海内，第五山海主，一样仰天大吼。</p><p>    “战！！”</p><p>    “战！！”第三山海，第二山海，声音激昂滔天，杀意弥漫，让星空轰动。</p><p>    更是在这个时候，第一山海内，一个沧桑的声音，也轰然回荡，传遍四方！</p><p>    “战！！”</p><p>    整个星空，整个山海界，这一刻彻底沸腾起来，无数的声音从山海界每一处区域内传出，回荡八方，无穷无尽，第九山海内，一样有声音传出，正是季天！</p><p>    “战！！”</p><p>    而就在山海界轰鸣时，第八山上的，孟浩的外公，第八山海主，他的身体颤抖中，他的双眼，蓦然的睁开，这睁开眼的力量，似可以掀起星空，轰鸣九天，他的双目内，露出星空之芒，身体缓缓站起，大袖一甩，口中如雷般，吐出一个字。</p><p>    “战！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>