<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1141章 序列战孟浩！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1141章 序列战孟浩！</span></h2><p>    青光惊天！</p><p>    孟浩的身躯，在这不断地压缩下，从百丈直接到了五十丈，而他的修为，也在这一刻攀升爆发，气势如虹。</p><p>    眨眼间，当孟浩的身躯，从五十丈达到了常人大小时，他的气势，已让整个天空，都几乎成为了青色。</p><p>    “青天……”孟浩喃喃时，他的脑海轰鸣，一股明悟，直接在他的心神里浮现，这是异相，是罗天仙出现在世间时，一定会出现的剧变。</p><p>    与此同时，这也是罗天仙的天赋神通！</p><p>    青天！</p><p>    青天下，意志降！</p><p>    更是在这一刻，距离这里遥远的山海界，也都轰动，因为准确的说，此刻的如风界，哪怕是在漆黑的虚无内，可这里……依旧属于山海界！</p><p>    而孟浩的罗天仙，影响的……将是整个世界。</p><p>    山海界，九片海，在这一瞬全部翻滚，不断地咆哮，其内无数的海兽，除了第九海外，其他都在不知觉得莫名振奋，而唯有第九海……却在颤抖，颤抖的不仅仅是第九海的海兽，还有第九海本身！</p><p>    有一种发自内心的惊恐，不受控制的出现。</p><p>    隐隐间，第九海的颜色，似要被改变，成为青色，而那些第九海的海兽，但凡是曾经对孟浩露出敌意者，都在这一瞬，额头浮现青色的印记，闪烁了几下后，尽管消失，但那种恐惧与灭绝之意。却是滔天而起。</p><p>    因为，这里，有孟浩当年的誓言。这里，有他当年的声音在永恒的回荡。</p><p>    一同颤抖的，还有九海神界内的妖修一脉，都在心惊，隐隐的，似乎有一种大难临头，浩劫降临之感。</p><p>    山峰。也在震动，九座山。都在轰鸣。</p><p>    这一刻，山海界内所有的修士，都似乎感受到了什么，可难以去形容到了是什么感觉。只是觉得，似乎在远处的某个地方，出现了一个让他们敬畏的存在。</p><p>    山海震动，八方轰鸣，尤其是南天星，更是青光无尽，那青光，赫然是从南天大地传出，从每一处孟浩曾经所在的地方。惊天而起。</p><p>    还有东胜星，也是如此。</p><p>    还有就是第八山海内，在虚无中游走靠山老祖。此刻哆嗦了一下，他的背部陆地上的赵国，此刻青光璀璨。</p><p>    而最惊人的，是在第四国，许清盘膝打坐的地方，她的四周。青光惊天动地，让其四周的老妪大吃一惊。让那第四国的山海主地藏，也都睁开了眼。</p><p>    “罗天仙……”</p><p>    山海轰鸣，与此同时，那日月两个星辰，竟在这一瞬停顿，似乎要脱离九大山海，要飞向传来罗天仙气息的方向。</p><p>    这一幕，撼动整个山海界时，在这如风界中心神庙四周，孟浩全身青光无尽，他深吸口气。</p><p>    “我之前融合的两枚涅槃果，并非是我自己，而是一代老祖之物。”</p><p>    “而接下来，我再次融合时，融合的……才是属于我自己的，涅槃果！”孟浩喃喃低语时，双眼一闪，身体向前一步迈出。</p><p>    风雷滚滚，天地轰鸣间，孟浩一步，就从之前的位置，出现在了神庙外，右手抬起时，向着下方的中心神庙，轰然一抓。</p><p>    他要的，是这神庙内，此刻唯一的……至高无上之道。</p><p>    轰的一声，中心神庙猛的震动，孟浩这一掌，蕴含他罗天仙的力量，可竟然无法撼动这中心神庙，只是让这神庙上，在咔咔声中，出现了一道裂缝。</p><p>    孟浩皱起眉头，他不满意，可远处的帝君，却是神色大变，他看不到世界，可偏偏能看到弥漫了青光的孟浩，还有那在他的世界里，神圣的中心神庙。</p><p>    “他……居然能让中心神庙出现裂缝，这种修为……这种战力……他已是堪比古境巅峰，距离准道，只差半步！”</p><p>    与此同时，道天嘶吼，他内心着急，借来更多的气运，感悟之力再次爆发！</p><p>    两千九百道！</p><p>    三千道！</p><p>    他赫然也达到了三千道，仰天长啸，他的目中露出奇异之芒，对于未来的路，他从来没有如现在这样的清晰，气势崛起时，他全身咔咔作响，修为竟在这一刻轰然爆发，不断地增强，不断地攀升，眨眼的功夫，他就比之前，强悍了太多。</p><p>    这是神念通达，找到了自己的路后，去改变自身的修行，从而让自己走在正确的道路上，得到了修为爆发。</p><p>    他气势滔天，身体一晃化作长虹，直奔中心神庙而去。</p><p>    “孟浩，这至高无上的大道，是我道天的！”</p><p>    速度之快，道天眨眼就临近孟浩，右手抬起一挥，立刻他的面前出现了一个巨大的手印，这手印似乎可以撑天，轰隆隆的出现，向着孟浩周日那拍击。</p><p>    “滚开！”孟浩淡淡开口，右手猛的一挥，这一挥之下，青光惊天，猛的一闪，仿佛世界的所有光，都成为了青光。</p><p>    一闪之下，道天睁大了眼，露出无法置信，轰鸣间他鲜血喷出，整个人如断了线的风筝，骤然倒退。</p><p>    “你……你……”道天骇然，他发现孟浩居然比之前，还要更强，哪怕自己也一样强大了太多，可居然在面对这孟浩时，比之前还不如。</p><p>    几乎在道天退后的瞬间，林聪那里仰天一吼，全身风暴呼啸，他赫然也是感悟到了三千大道，目露奇光，气势崛起，修为爆发，身体一晃，竟也冲向孟浩。</p><p>    “孟浩！”他低吼中临近，右手抬起时，立刻一片片阴魂嘶吼，铺天盖地，成为了死气，形成了灰色的雾，化作了一把巨大的长枪，轰鸣间，直奔孟浩。</p><p>    可就在这灰色的长枪来临的刹那，孟浩右手一指，隔空按去，天雷滚滚，青光刺目，一闪之下，灰色长枪轰然崩溃，四分五裂，全部碎裂，林聪鲜血喷出，身体猛的后退，神色带着骇然与无法置信。</p><p>    孟浩看都不看道天与林聪，左手抬起，向着中心神庙，再次一拍，轰的一声，这神庙颤抖，裂缝更多，四周的地面，更是出现了坍塌。</p><p>    他竟是要生生的将这神庙崩溃，强行去抢夺其内的唯一至高无上之道！</p><p>    “不可让他获得，这至高无上的道，我们每个人都有机会，林聪，与我一起出手！”道天眼中寒光闪耀，孟浩已得到了序列之心，若再获得了这至高无上的唯一世界本源之道，那么在他看来，山海界的序列里，孟浩将是当之无愧的最强！</p><p>    而这种最强，甚至很有可能，是历代序列在仙这个境界里，也都是最强的一人！</p><p>    道天大吼，身体蓦然冲出，挥手时，至尊法出现，那画轴蓦然展开，其内雕像上的身影，仿佛要抬起头。</p><p>    林聪杀机一闪，他与孟浩之间，早已势不两立，孟浩破了他的道心，在他内心留下了不可战胜的阴影，若非这一次他也获得了三千大道，看清了未来的路，怕是连出手的勇气都没有，此刻狠狠的一咬牙，他怒吼冲出，挥手时，至尊法一样出现。</p><p>    几乎在他二人冲出的刹那，韩青雷仰天长啸，他是第四个，感悟三千本源之人，此刻气势崛起，修为攀升，在这爆发中，他猛的看向孟浩，脸上露出狰狞时，身体一晃，直奔孟浩而去，挥手时，立刻四周白骨无尽，更有青雷滚滚，随之轰击。</p><p>    “孟浩，我要与你再战一场！”</p><p>    三大序列，同时出手，共战孟浩！</p><p>    这三个序列，任何一个都是骄阳般的存在，任何一个走出去，都可轰动所有修士，他们的强悍，早已超脱了自身的境界，就算是在古境中，哪怕是古境后期，也都会在面对时，心惊肉跳。</p><p>    可孟浩，他如今的修为，堪比古境巅峰，距离准道，只差半步，一旦他再融合了一枚涅槃果，他将成为能与准道一战的大能之辈。</p><p>    甚至，若是他融合了第四枚涅槃果，他修为突破，从仙入古，那个时候，他哪怕是古境，可道境在其面前，他也并非没有一战之力。</p><p>    而任何一个道境，在山海界中，都是一族一宗老祖级别的人物。</p><p>    可以说，这一刻的孟浩，他已成长到了，让所有人都震撼，不可去小看丝毫的恐怖程度。</p><p>    面对三大序列的来临，孟浩全身青光一闪，他神色平静，仿佛不怒自威，他站在那里，就是天地之仙。</p><p>    “我曾经是第九山海所有天骄眼前的大山，而今天……我会成为，山海界，所有这一代序列眼前的……高山！”孟浩淡淡开口时，身体一晃，直奔道天三人，刹那四人临近，在相互路靠近的刹那，孟浩右手一指，落在韩青雷身上。</p><p>    韩青雷惨叫，至尊法崩溃，鲜血喷出，倒退而去。</p><p>    孟浩一掌，落在了林聪面前，只是一掌，却让天地失色，苍穹色变，他的手掌，直接取代了林聪的世界，林聪的至尊法直接碎散，竟无法抵抗丝毫，鲜血喷出，凄厉中倒卷而飞。</p><p>    这一切都是电光火石间发生，孟浩侧身，向着道天，轰出一拳！</p><p>    一拳轰去，天崩地裂，道天的画轴展开，其内的雕像散出滔天煞气，可还没等完全露出，孟浩已双目闪动，望着道天，轻声开口。</p><p>    “退！”</p><p>    退的不是画轴，而是道天！</p><p>    ----------</p><p>    今晚约不动了……休息一天，明天约如何(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>