<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第471章 寒土妖帝！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第471章 寒土妖帝！（第三更）</span></h2><p>    虚无中的声音，在这回荡中，冲击到了四周数百万呼啸而来的桥奴身上，可却没有对它们伤害半点，而是弹回，化作了无数的回音，使得这一刻，韩山一个人的声音，如同有千万人在回应。</p><p>    气势，只因一句话，骤然崛起，滔天二字已无法形容，这一幕，只有英豪之意，方可显出半分！</p><p>    孟浩心神一震，他看到了韩山，看到了这一句话，骤然掀起的气势，也看到了那些桥奴不是自身具备可以抵抗韩山之力，而是……韩山不愿伤害他们。</p><p>    亦或者说，他害怕误伤！</p><p>    误伤到，他要寻找之人！</p><p>    孟浩想到了第一次看到韩山时，他看向那些桥奴的目光，在那目光里，有寻找，有惆怅，他似乎一直在寻找着生命中的那个女子。</p><p>    那个叫做雪儿的女子，他的妻。</p><p>    在这孤独的寻找中，流逝了三千年……</p><p>    在韩山的声音回荡时，韩山右手蓦然抬起，眼中露出如太阳般的精芒，向着此山，蓦然一斩，这一斩之下，顿时酒气滔天。</p><p>    孟浩也有踏歌剑气，可与韩山亲自出手比较，如同萤火与皓月！</p><p>    酒气扩散，瞬间弥漫天地，在那酒气中，隐隐出现了无数身影，这些身影都是韩山，都在喝酒，身影越来越多，足足十万！</p><p>    这十万的他，在这一瞬，全部喷出酒气，与此同时，在这十万人的酒气中，赫然出现了朦胧的一幕。</p><p>    那朦胧如画面，画面里是一个世界，一个完整的世界，有天空，有大地，有生命，一切的一切。极为真实，如同那里是他韩山的界。</p><p>    一剑，在这一刻，从韩山手中。蓦然斩下，那把青色的剑，在这刹那中，散发出滔天的剑气，这剑气扩散，化作了一条青龙，带着咆哮，撕开了虚无，凝聚着所有的酒气，吸收着韩山的界内一切朦胧。展开了急速，直奔那山，那宫殿而去。</p><p>    掀起的波纹，足以灭杀一切生命，凝聚的气势。展现出超越了寻常修士的神通。</p><p>    速度之快，刹那临近，可就在这条青龙咆哮中，似要轰开虚无，粉碎一切的瞬间……</p><p>    一声冷哼，蓦然间从那座山上的宫殿内，猛的传出。这声音一出现，立刻整个虚无的冰寒，一瞬达到了恐怖的程度。</p><p>    首先是那条青龙，在半空猛的一顿，身体瞬间变成了白色，下一息。直接成为了冰雕。</p><p>    随后，整个虚无，在孟浩的目中，出现了一片白色，这白色是霜。凭空出现，连接在一起的天地之霜，此霜的凝聚，从无形成为了有形，直接覆盖整个虚无后，放眼看去，四周没有尽头，而目光所及，整个虚无，成为了大地！</p><p>    霜土大地！</p><p>    在这大地上，出现了霜土，这种霜土，不是冰雪，而是土的一种变异，蕴含了仙气，这气息之浓，超越了仙土无数倍不止，</p><p>    “霜土妖帝！！”芷香失声，花容色变，露出无法置信与不可思议，更有到了极致的骇然，竟让她在一瞬，直接取出了仙桥石，猛的一捏。</p><p>    可这一捏之下，她面色再变，仙桥石的传送，竟没有了任何效果。</p><p>    芷香面色瞬间苍白。</p><p>    “霜土妖帝，他不可能还存活于世间，他不是在季祖的手中战死了么！！”</p><p>    “他的尸体，被季祖拿走，制作了他四大星辰中，四座封仙台之一，属于南天星的封仙台！”</p><p>    “他仙神，被抽走，炼成了季家九宝之一的寒霜灯！”</p><p>    “他的一切弟子，一切血脉，都被季族炼走，化作了挂在季家山门的那条永恒不会结冰的寒河！”</p><p>    芷香面色越发苍白，声音喃喃，可在这麒麟兽的体内，她的声音，于雾中传播更远，被距离不算太远的孟浩，隐隐听到。</p><p>    与此同时，在那山峰宫殿内，声音传出，整个虚无成为了冰霜大地的一瞬，四周的那些桥奴，一个个立刻神色不再是茫然，而是化作了狰狞，瞬间全部抬头，双眼通红，露出了疯狂的杀机。</p><p>    “入我妖仙界，生死不再天，一身永恒命，何须徒留缘。”冰冷的声音从宫殿内传出时，最后似有一声叹息传出。</p><p>    接近着，四周的所有桥奴，发狂般直奔韩山而去，孟浩与芷香所在的这只麒麟巨兽，也是咆哮间，随着四周数十只各种样子的巨兽，冲向韩山。</p><p>    韩山沉默，惨笑起来，那笑容带着凄厉，最终变成了天地间，唯一的声音。</p><p>    “一入妖仙断凡缘……我不信！”韩山拿起酒壶，喝下一口，转身时，直奔山峰而去，手中之剑再次一斩。</p><p>    这一斩，惊天动地，一道巨大的虚无裂缝，蓦然间被直接撕开，化作了剑芒，直奔山峰而去，可刚一靠近，就立刻从无形中化作了有形，变成了白色，最终碰的一声，与那条青龙一样，崩溃爆开。</p><p>    也正是在这个时候，桥奴呼啸间，数百万身影，直奔韩山而去，韩山眼中通红，猛的转身，右手抬起向前一挥，立刻一股酒风呼啸而起，直接将四周的桥奴吹开。</p><p>    “我不想伤害你们，我只想带走我的妻子……你们，别逼我！”韩山转身时，再次一剑，身在半空，剑气如虹，这一次，他一连落下的九剑。</p><p>    第一剑，剑气千丈！</p><p>    第二剑，剑气万丈！</p><p>    到了第九剑，无边无际的剑气，贯穿了整个虚无的世界，这九道剑气，瞬间融合在一起，化作了一把青色的剑魂，冲入山峰。</p><p>    这剑魂的临近，不断地变成了白色，砰砰之声回荡，短短的距离，这剑魂不断地黯淡，不断地在其身上，有冰霜崩溃，直至此剑联系被灭了八道剑气后，最后一道剑气，蓦然斩在了那宫殿上。</p><p>    轰鸣之声滔天，整个山峰猛的一震，宫殿扭曲，一只苍老的手，从大殿内深处，右手食指一弹，碰的一声，剑气崩溃。</p><p>    韩山喷出鲜血，抬头时，神色狰狞，向着宫殿大吼。</p><p>    “把她给我！！”</p><p>    孟浩心神震动，呼吸急促，他呆呆的看着外面的一幕幕，这里的一切，已超出了他这个金丹修士能了解的所有。</p><p>    就算是芷香，此刻也都寒蝉若惊，小心翼翼，越是了解这里，她就越是感觉惊恐，头皮发麻。</p><p>    “剑仙韩山，最近这几千年来，第九山崛起的一代大能……而那个老者……他……他的样子，与宗门内祖祠内挂着的，霜土妖帝的样子，一模一样……”</p><p>    将这剑气弹碎的，是一个老者，穿着一身白衣，仙风道骨，站在宫殿外，神色冷漠，双目内点燃着幽火，淡淡的看了韩山一眼。</p><p>    “老夫可以给你一个机会，百息时间，你若能杀光此地的桥奴，老夫就让你妻子出现，与你一见。</p><p>    我可以保证一点，山外桥奴，没有你妻。”</p><p>    韩山死死的盯着老者，此刻他四周桥奴再次红眼而来，神色疯狂，似要生噬韩山，随着这些桥奴的临近，当最前方的一个桥奴已经扑来，碰触到韩山的一瞬。</p><p>    “给我滚开！”韩山全身杀机滔天，手中的剑，瞬间在身后猛的一扫，剑气如虹，酒气滔天，所过之处，立刻有数千桥奴，瞬间身体直接崩溃开来。</p><p>    开了杀意，韩山的疯狂，内心的愧疚，三千年的折磨，让他发狂一般，转身呼啸冲入桥奴中。</p><p>    “一、二、三……”老者的身边，不知何时多了一个童子，这童子微微一笑，在旁边念了起来。</p><p>    轰鸣回荡，韩山的杀戮已到了极致，他似没有了理智，所过之处，一人一剑，杀戮天地桥奴。</p><p>    一剑滔天，一条庞大的蟒蛇，直接被一剑斩断，雾气崩溃，散开无尽。</p><p>    可数百万的桥奴，任凭韩山如何去杀，也很难百息杀完，眼看还有更多，眼看那童子已数到了三十七。</p><p>    寒山仰天凄厉一吼，右手抬起，手中酒壶向外一洒，酒水飞出，在半空赫然化作了一把把飞剑，似乎这酒壶里装的不是酒，而是剑。</p><p>    剑有十万，每一把剑后，都幻化出了一个身影，与韩山一模一样的身影，这些身影全部抬起手，一把握住飞剑的同时，全部双眼，都刹那露出疯狂，猛的扩散，十万人，杀数百万桥奴。</p><p>    轰鸣回荡，桥奴大量的死亡，巨兽一头头被斩开崩溃，直至孟浩与芷香所在的麒麟巨兽，也被一道韩山的分身，瞬间斩灭时，孟浩才亲身体会了，那剑气的恐怖。</p><p>    这剑气，直接将麒麟斩成两半，轰鸣回荡，孟浩喷出鲜血，眼看剑气呼啸而来时，他的身体失去了一切挣扎之力，可就在这剑气碰触的瞬间，竟猛的停顿下来，在孟浩的身前一顿后，直接绕开。</p><p>    孟浩面色苍白，剑气虽散，可这四周无尽的冰寒，在这一瞬，将他全部包围，孟浩无法控制身体，直接落在了下方的霜土大地，身体一刹那……被一片寒冰覆盖。</p><p>    死亡的危机直接笼罩，孟浩来不及多想，体内不灭火骤然燃烧，火图腾幻化，焚烧木图腾，换取更磅礴的火。</p><p>    可就在他的不灭火燃烧之时，他右臂内的土图腾漩涡，却是在这一刹那，在这旋转中，竟从这四周的冰霜内，吸收了这霜土！</p><p>    这一幕，让孟浩大吃一惊。</p><p>    ------------</p><p>    我没想到，这一次爆发会这么艰难，这么疲惫，但承诺，就一定做到，我去写第四更！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>