<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第813章 小青和小花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第813章 小青和小花</span></h2><p>    来到这仙古道场的众多天骄，在这一刻，除了芷香外，全部都心神一震，他们……的的确确，有一些相信了。</p><p>    如果说之前不信的话，那么此刻当这四周一幕幕出现，诡异至今，阴风阵阵，一股让他们心神震动的气息弥漫时，他们……不得不信。</p><p>    尤其是孟浩那里的疯癫哭笑，竟然与四周明显共鸣，这就让他们全部头皮发麻，此地的诡异，还有那青丝的飘摇，藤条的摇晃，以及大地的声音，一切的一切，在他们看去，似都因孟浩的声音而起。</p><p>    就连芷香，也都睁大了眼，露出不可思议，若非是她认出了孟浩，此刻也必定是极为惊疑。</p><p>    若一切这么下去，或许孟浩还真能以此拖延一些时间，不过也不会多久，毕竟此地之人，都非寻常之辈，稍微一个破绽，就可引起他们的怀疑，只要有人一出手，立刻就会让孟浩这里原形毕露。</p><p>    甚至此刻，季家一个老者，双眼一闪，身体刹那走出，显然要去试探一下孟浩这里。</p><p>    孟浩叹了口气，他觉得这些人太不好糊弄了，就在这时，忽然的，他发现那要走来的老者，竟面色一变，甚至前方的其他人，都是神色变化，有不少更是倒吸口气后退。</p><p>    孟浩一愣，暗道莫非自己的气势起来了？</p><p>    忽然的，他觉得背后有些阴风阵阵，似有一股冰凉在脖子处扫来扫去，他下意识的回头，一眼就看到……</p><p>    在自己身后，有一个头颅漂在那里，正是井口内，那仿佛被浸泡了千万年没有腐烂完的头颅！</p><p>    尤其是当孟浩回头时。与这头颅贴的很近，几乎都要碰到，孟浩眨了眨眼。神色很是淡定的转过头，看向那些面色变化的众人。</p><p>    “她叫小青。你们不用害怕。”孟浩干咳一声。</p><p>    “那里还有一个叫小花，来来来，小花和他们打个招呼。”孟浩一指院子内一边滴着黑色的鲜血，一边荡来荡去的秋千，对着众人开口。</p><p>    他话语一出，那秋千忽然停顿下来，肉眼可见的，鲜血一路滴着。如同一个无形的看不到的身影，正一步步走到了孟浩的身边。</p><p>    这一刻，就算是孟浩，也都头皮发麻，他看着自己身侧，一滴滴落下的黑血，隐隐觉得似有一个面色苍白的小女孩，正站在那里，不知是死死的看着外面的众人，还是死死的看着自己。</p><p>    孟浩觉得自己快要坚持不住了。狠狠的看着对面那上千人，盘膝坐了下来，双眼闭合。在那里打坐。</p><p>    心底隐隐觉得，自己似乎玩大了……</p><p>    此刻在众人的眼中，穿着残破长袍，仿佛从远古走来的孟浩，神色淡然，透着沧桑，仿佛与这古庙本就是一体，他盘膝打坐，身后漂浮着一个巨大的头颅。这头颅发白，侵泡了千万年。有无数青丝飘舞。</p><p>    而他的身边，什么也看不到。只有一滴滴黑色的鲜血，渐渐落下，每次落地时都无法轻微之声，声音似有奇异的力量，震动众人的心。</p><p>    没有人轻举妄动，就连太行剑池的赵一凡，也都迟疑了一下，没有走出，远处的凡冬儿，目不转睛的望着孟浩，双眼内有光芒一闪一闪。</p><p>    季阴盘膝在远处，全身因果缭绕，看不清他的容颜，也看不到他的眼，他整个人，仿佛就是一团因果。</p><p>    方家三人，坐在一起，那方云易不时看向芷香，倾慕之意很是明显，方东寒则望着古庙，目中露出执着。</p><p>    宋罗丹很是孤傲，与宋家之人在另一个方向，不时看向孟浩，目中有渐渐浓郁的战意。</p><p>    而李灵儿，则似不知如何想的，居然低头在研究大地，右手时而抬起轻轻在地面划过，似在推衍。</p><p>    而王木，则是双眼闪动，不知在想些什么。</p><p>    还有其他宗教圣地的天骄，各自都有心思，在这漆黑的夜里，在这仙古道场门前，这第一夜，居然就这么的过去了。</p><p>    天亮时，油灯自然熄灭，孟浩明白，当夜晚降临后，这油灯会再次点燃，唯有当彻底熄灭时，自己的这一次试炼，才算结束。</p><p>    当天亮的刹那，孟浩睁开了眼，他身后的巨大头颅消失，身边的一滴滴黑血消散，一切都恢复如常的瞬间，人群中，有不少人眼露奇光，看向孟浩这里。</p><p>    赵一凡第一个站起身，向着孟浩走来，与此同时，凡冬儿也起身一晃，从另一个方向临近，而那李灵儿，也抬起头，看向孟浩时，目中冷漠，一样来临。</p><p>    还有全身因果缭绕的季阴，也在这一瞬站起了身，一步步，走向孟浩。</p><p>    除了他们几人，还有一些天骄，也都神色不善，一个个临近。</p><p>    “止步！”孟浩平静开口，声音回荡。</p><p>    这几人一言不发，速度刹那加快，那赵一凡最快，临近时右手抬起间，立刻一道剑气惊天而起，这剑气如龙，在半空散开时，赫然化作九条剑龙，齐齐嘶吼，让空间颤抖，日月无影，纠缠在一起后，直奔孟浩刹那而来。</p><p>    “这位道友，赵某在你这里，感受到了南天大地的气息，你不是扫地人。”</p><p>    话语间，那九条龙前一息还在远处，下一瞬已临近孟浩身前。</p><p>    “剑道，存乎一心，在乎一意。”赵一凡淡淡开口时，那九条龙在孟浩面前，轰然间化作了九把剑，一瞬刺去。</p><p>    孟浩双眼刹那一闪，战意在这一刻轰然爆发，站起时右手握拳，向着来临的九剑，一拳落下。</p><p>    这一拳，他的前方出现了一座山，此山轰鸣，与那九剑碰触，立刻巨响滔天，掀起大量的波动，向着八方滚滚。</p><p>    “你身上的因果，不是古人。”与此同时，季阴的声音，带着冰冷回荡时，他身体瞬间模糊，出现时，赫然在了孟浩的身边，右手掐诀，速如奔雷，向着孟浩背后一按。</p><p>    这一按之下，孟浩魂都震动，仿佛一生的记忆浮现，形成了因果，正在撼动他的神魂。</p><p>    孟浩神色平静，冷哼一声，既然被看破了身份，索性不再去掩饰什么，左手掐诀间，向着季阴遥遥一指。</p><p>    枯字诀瞬间爆发，孟浩与季阴之间的虚无，一刹那好似坍塌一样，出现了一个巨大的黑洞，猛的吸撤间，传出轰鸣巨响，孟浩身体刹那退后，一跃而起时，在他的前方，李灵儿妙曼的身影出现，她容颜绝美，目中带着煞。</p><p>    “这片大地的记忆里，你比我等提前来了一个月。”话语间，她玉手掐诀间，眉心柳叶闪动，立刻在她的手中，出现了一片树叶。</p><p>    这树叶刚一显露，立刻无穷生机爆发，但下一瞬，这生机到了极致后，竟从内诞生了死亡的征兆，树叶直接漆黑，眨眼飞出，直奔孟浩而来。</p><p>    “封！”李灵儿淡淡开口，那树叶刹那轰鸣，直接爆开，化作了无黑色脉络，如同一张大网，直接将孟浩笼罩。</p><p>    眼看就要将他封印，孟浩冷哼一声，双臂伸开，仰天一吼，立刻他掌握了一些皮毛的道法出现，他的身体在这一刻，赫然化作了一只黑色的大鹏，凶残之意爆发时，直接从这黑色脉络内冲出。</p><p>    可刚一冲出，他的耳边传来一个好听的声音。</p><p>    “道兄很是不凡，冬儿几乎都要信了。”这声音传出，孟浩立刻有种头皮炸开的感觉，一股强烈的危机，刹那间出现，他毫不迟疑右手雷鼎幻化，全身闪电轰然爆发中，与李灵儿，眨眼换了位置。</p><p>    二人身影互换的瞬间，孟浩立刻就看到，那凡冬儿的手中，出现了一朵青莲，方才那一刻，是这青莲中有一个童子招手，似要将他化作一枚莲子吞下。</p><p>    还有就是一根黑色的针，散发腐朽，甚至上面都有一些锈迹，被宋家宋罗丹身边的一个老者扔出，若是被刺入，孟浩必定化作血水。</p><p>    这一切说来缓慢，可实际上也就是电光火石间，孟浩已与三大道门中太行剑池的赵一凡、季家的季阴，李家的李灵儿还有九海神界的凡冬儿交手。</p><p>    看似简单的碰触，可实际上却是杀机弥漫，稍微一个纰漏，孟浩就会血溅当场，他目中战意弥漫时，李灵儿面色变化，眉心柳叶急速闪耀，再加上凡冬儿轻咦一声收手，这才避开杀机。</p><p>    此刻四周的众人，亲眼目睹这一幕后，纷纷心惊，更有一些天骄目露奇光，刹那飞出，直奔孟浩。</p><p>    “他是谁，居然能与赵一凡等人这般交战不落下风！”</p><p>    “不可能是无名之辈，不知他修行了多少年，若是不到千年，此人会更不俗！”</p><p>    “他方才居然避开了九海神界神女凡冬儿的青莲法，他手中的雷鼎，居然可以移形换位！”</p><p>    “这些都不是重点，重点是……他比我们先来这里，仙古道场的造化，在他手中！”</p><p>    ----------------------------------------</p><p>    咳咳，大家喜欢小青，还是喜欢小花？喜欢哪个，我今晚让它过去(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>