<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第842章 这是误会……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第842章 这是误会……</span></h2><p>    天空漩涡转动，轰鸣之音回旋，这一刻，第九山海几乎所有区域，都有人飞出踏入漩涡，只不过有不少在踏入漩涡后立刻改变了自身的模样。</p><p>    都有各自的原因，不愿以真身让人知晓，毕竟这一次的盛事，会引起整个第九山海的关注。</p><p>    孟浩在踏入漩涡的刹那，立刻向皮冻传出神念，皮冻唉声叹气，帮助孟浩变换了样子，化作了曾经在紫运宗时的方木。</p><p>    此番盛事，孟浩只为试炼，且他觉得在南天星的仙古道场内，自己已是锋芒毕露，日后离开南天星，独自一人闯荡时，若能有另外一个身份，可方便不少。</p><p>    而再没有哪个机会，能比这三大道门的收徒试炼，更适合让自己的第二个身份扬名了。</p><p>    “可惜我的第二本尊，因真仙魂在仙劫中损耗，短时间无法凝聚出来，不过这样也好。”孟浩样子变化后，双眼精芒闪烁，看向四周，四周一片漆黑，隐隐可以看到旋风环绕，在那旋风里，时而有一道道微弱的光游走。</p><p>    一股拉扯的感觉，越发的明显，还存在了威压笼罩四周。</p><p>    约莫过去了一炷香后，在漆黑的前方，突然出现了一道光，此光越来越亮，眨眼间，孟浩的身体就被这道光一瞬淹没。</p><p>    当眼前再次清晰时，出现在孟浩面前的，是一片虚无，在这虚无内，密密麻麻，存在了无数的平台，有的十丈大小，有的百丈方圆，有的甚至足有千丈。</p><p>    大小不等，而在每一个平台的中心。都有一座石碑耸立，上面有一副地图，而在这石碑下。放着一盏烛台，灯烛没有被点燃。使得石碑地图有些暗淡。</p><p>    具体有多少平台，孟浩无法计算，在这里他的神识被无形的压制，难以散开太远，几乎在孟浩看向四周的瞬间，虚无中已有不少身影陆续出现，这些人与孟浩一样，看到这些平台都是一愣。</p><p>    这些人每一个的气息。都是问道巅峰，甚至还有个别一两人，给孟浩的感觉，虽然不如那些天骄，可也相差不是太多。</p><p>    衣着不同，样子各异，男女老幼，甚至还有的居然不是人形，如同凶兽，放眼看去。仅仅孟浩这四周的区域，就足有数百人之多，至于更远处。一望无尽，身影陆续出现。</p><p>    也不知是谁第一个飞出，直奔其中一处千丈平台，随后但凡是出现在这虚无中的修士，立刻一一展开全速，直奔平台而去，每个人都占据一座，甚至还因此出现争斗，不过大都在克制。毕竟这是刚刚踏入古路试炼，若很早就出现厮杀。有些不值。</p><p>    尤其是，这平台原本无主。但只要有人第一个踏上，就仿佛瞬间认主一样，那没有点燃的烛火，瞬间燃起，光芒散出，将地图映照。</p><p>    如此一来，争斗减少了很多，往往看到被人捷足先登，便立刻换下一处平台。</p><p>    孟浩目光一闪，千丈百丈的平台，距离他都有些距离，反倒是一座十丈大小的平台，离他很近，孟浩迈步一晃，直奔那十丈平台而去。</p><p>    可就在他要踏向这平台的刹那，一样有人打着与孟浩相似的念头，那是一个身体魁梧的大汉，这大汉脚下有阵阵波动，仔细一看，似有海水虚幻而出，在那海中有三条鱼在游走，隐隐三散出的波动，使得这大汉气势惊人。</p><p>    他与孟浩，几乎同时踏向那十丈平台，眼看就要踏上，大汉冷哼一声，目中杀机闪耀。</p><p>    “滚！”</p><p>    他话语间右手抬起，向着孟浩那里猛的一拽，他脚下的鱼儿游走加快，一股强悍之力爆发，化作一条虚幻的海龙，直奔孟浩来临，就要一口吞噬。</p><p>    孟浩神色平静，可速度却是刹那暴增，直接避开了海龙，在那大汉之前，比他了一息，踏在了平台。</p><p>    几乎在他的脚碰触平台的瞬间，立刻这平台的烛灯点燃，光芒散出时，那大汉面色极为难看，死死的盯了孟浩一眼，冷哼中转身冲向下一处平台。</p><p>    孟浩面色如常，没有理会那大汉，走到石碑旁盘膝坐下，看向所石碑地图，这地图范围极大，可其中近乎九成的地方，都被阴暗笼罩，唯有一成的区域明亮。</p><p>    在这一成的明亮区域内，有一条细线勾出了一条路，路的起点，按照地图所指，正是此地，而终点则是靠近阴暗区域的一处地点。</p><p>    虚无中，烛灯一盏又一盏点燃，这里的平台与来临的人数相等，时间不长，所有来临的修士都各自占据了一处平台。</p><p>    只不过也有一些运气不好之人，在争夺的途中被残忍击杀。</p><p>    至于那大汉，他抢夺的平台，正是在孟浩的右侧，他时而目光看向孟浩，露出杀机，显然孟浩之前抢先一步，让他很是不悦。</p><p>    孟浩仿佛没有看到，依旧望着石碑地图沉思。</p><p>    又过去了一炷香的时间后，四周渐渐安静时，忽然的，一个沧桑的声音，蓦然间回荡虚无。</p><p>    “老夫九海神界凌云子，此番……道门开，古路在，尔等众人，需渡此路……以路证道，以路证机缘！”</p><p>    “此路明亮，也存危机，踏入者慎之再慎！”</p><p>    “此刻回头，还有退路，迈出一步……回头无岸。”沧桑的声音扩散在这一处又一处平台上，笼罩所有范围，让全部参与这一次问道试炼的众人，都清晰听到。</p><p>    孟浩立刻抬头，九海神界这四个字，让他想到了凡冬儿，有些心虚，暗道自己好在变换了样子，又觉得不放心，悄然的取出鹦鹉获得的那根黑色的羽毛放在怀里。</p><p>    “这条路，不是让你们去闯，而是试炼，淘汰不符合资格者，留下适合之人。”</p><p>    “此路也不是让你等走过，你们的每一关，都需要考验。”</p><p>    “通过考验者，根据你们的表现，老夫会安排前行之步，你们在这里的任何表现，都会被外界之人看到，所以不用担心老夫不公。”</p><p>    “现在，此路第一关，战关！”</p><p>    “不择手段，生死勿论，一炷香内，以熄灭烛火越多者为优，而灯灭者，取消资格，死亡者，灯火熄灭！”九海神界凌云子沧桑的声音回荡的瞬间，立刻在这无数的平台上，所有参与这问道试炼的第九山海修士，全部心神震动，立刻就有杀气滔天而起。</p><p>    这古路超出所有人的意料，本以为是全部闯入，最终取最快走到终点的一千人，却没有想到，居然不是这样，而是以这种方式去试炼。</p><p>    此关的重点，就是既要保持自己的灯不灭，又要去灭掉别人的灯。</p><p>    几乎眨眼间，立刻就有人施展法身，冲出所在平台，直奔四周其他人的平台呼啸而去，一时之间，厮杀轰鸣，神通术法，惊天动地，让八方震动，巨响滔天时，眨眼就有伤亡出现。</p><p>    孟浩眼中精芒一闪时，在他右侧，之前那目露杀机的大汉，狞笑一声，右手抬起一挥，居然有一个罗盘飞出，幻化成为一道光阵，将他自身的烛火笼罩防护后，身体瞬间飞出，直奔孟浩而来。</p><p>    “问道巅峰我杀的多了，你敢与我争抢，此番试炼，第一个杀你！”大汉声音轰鸣，脚下海水虚幻，刹那来临，踏上孟浩的平台，掐诀时一条海龙咆哮而出，直奔孟浩。</p><p>    孟浩盘膝坐在灯火旁，抬头时神色平静，甚至连寒光都没有露出，只是淡淡的看了那大汉一眼，右手抬起向着虚空一抓，这一抓之下，摘星法赫然运转。</p><p>    第一抓，抓的是那条海龙，这海龙根本就无法抵抗，任凭如何挣扎，都刹那就被抓住，轻轻一捏，顿时崩溃，那大汉双眼猛地收缩，他清楚自己这条幻化的海龙，有自己近乎八成之力，平日里在第九海，问道巅峰也没有多少能避开自己这条海龙。</p><p>    可眼前之人，只是随意的一挥手，居然就将海龙崩溃，这一刻，大汉头皮发麻，几乎魂飞魄散。</p><p>    “不好，莫非是遇到了哪个宗门家族的妖孽，不可能啊，那些人我都曾远远见过，此人分明陌生！”这大汉面色变化时，顿时高呼。</p><p>    “误会，道友，这是误会……”他话语间，身体疾驰后退，孟浩摘星法轰然而来，一把将这大汉抓住，在这大汉的骇然恐惧中，孟浩面无表情的轻轻一捏。</p><p>    轰！</p><p>    这大汉甚至连惨叫都没来得及传出，身体立刻崩溃碎裂，形神俱灭，在他死亡的同时，他平台上的灯，熄灭了。</p><p>    击杀此人后，孟浩右手一指这大汉平台熄灭的灯火外，形成笼罩的罗盘，罗盘颤抖，刹那飞出，正要飞向孟浩时，一道黑光瞬间来临，化作了一个黑衣青年，这青年右手抬起，一把抓向罗盘。</p><p>    可他的手还没等碰到罗盘，孟浩冷哼的声音暮然传出，落入这青年耳中时，青年身体猛地颤抖，下意识的抬头看向孟浩，与孟浩目光对望的瞬间，他脑海轰的一声。</p><p>    在他感觉，对方的目光如同两道利剑，眨眼就顺着自己的双目穿透而来，一路轰鸣，直接破开心神，刺入脑海，钻入魂中。</p><p>    青年神色大变，喷出一大口鲜血，骇然中面色苍白，再不敢去抢罗盘。</p><p>    “道友恕罪！！”他声音沙哑，急声开口。</p><p>    ----------</p><p>    今天老婆过生日，我做了几个小菜，一会就开吃啦~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>