<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1385章 生死山海人！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1385章 生死山海人！</span></h2><p>    可却没有人回答她，更多的归降之声，回荡星空。</p><p>    “老夫代表天道宗……”</p><p>    “老夫代表森家……”</p><p>    陆续的，在那燃香熄灭前，在这第九山海内，除了第九山的宗门外，还有其他山海坚持到了如今的一些宗门，都在这一刻，选择了归降……</p><p>    每一次声音的传出，都让孟浩这里更为沉默，直至……一个沧桑的女子声音，带着平静，从第九海回荡时，孟浩抬起了头。</p><p>    “我是第九海的意志，我……选择脱离山海界，选择……归降。”</p><p>    一共有七个家族，十一个宗门，选择了归降，其他零散的修士，也有数十万选择了归降，这些人加在一起，足有百万之多。</p><p>    这些人，这些家族，这些宗门，在选择了归降的那一刻起，就必须要遵从水东流的命令，离开山海界，不可留在这里。</p><p>    他们已叛，山海界内，决战之前，容不得他们。</p><p>    此刻纷纷展开各自的力量，向着第九山外，疾驰而去，这些家族，宗门，都有各自的底蕴，有各自的强者，带着全族，迁移过去。</p><p>    他们的速度不慢，此刻呼啸间，都在疾驰。</p><p>    人数之多，等于是山海界此刻力量的近乎三成，在这一刻，说出了归降的话语，展开了迁移的脚步，这一切，本就让其他的山海修士心神颤抖，他们本以为。归降的应该不多才是。</p><p>    可却没想到，居然如此多……虽然，哪怕只有一个归降。对于山海界此刻的士气而言，都是严重的打击，尤其是在即将决战时，这士气的影响，至关重要。</p><p>    即便是异族大军，也没想到，居然归降的会如此之多。笑声传出，异族众修。神色越发轻蔑，那位中年的八源至尊，此刻笑容在脸上浮现，他之所以要离间。要让山海界内乱，说起来，还是因忌惮水东流！</p><p>    最终的决战，看似异族大军占据了完全的地位，可他心里还是没有底，所以，他想要分散山海界的力量。</p><p>    而最终，第九海的意志，居然也传出了声音。这一切，让山海界修，全部嗡鸣起来。那是第九海啊，那是山海界的一部分，可居然说出了归降的话语……</p><p>    这句话或许没什么，可代表的含义，却是让人心惊，甚至不敢多想。因为……这代表山海界的意志，随着一座座山海的毁灭。虚弱到了极致，以至于，无法操控分散第九海。</p><p>    如果把山海界的意志，比喻成一个帅，那么九片海，九座山，就是十八位大将，而如今，大将死亡十六，帅虚弱到了极致，仅剩下了两元大将，受控不多，选择叛变。</p><p>    这一切，似乎就连水东流也没想到，他的双眼在那一刹那露出强烈的光明，凝神望着第九海，半晌之后，似乎迟疑了一下，终究是叹了口气。</p><p>    孟浩身体颤抖，凝望第九海，眼看这第九海此刻波涛不起，其上无数海族将头颅埋在海中，而这片海水，正在缓缓分离出去，他突然开口，声音如天雷回荡。</p><p>    “是，因为我么！”孟浩的声音有些颤抖，这句话，他不应该问的，可他还是忍不住，要去问一问。</p><p>    随着孟浩声音的回荡，第九海沉默，片刻后，第九海的意志淡淡开口。</p><p>    “你的确成长到了让我有些后悔当初执念的程度，可……即便是没有你，我也会如此选择，我是山海界内，第一个有了自我意识的海，若山海界无碍，我甘心低头，可如今……山海即将消散，我不愿陪葬。”话语传出时，第九海如落潮，彻底的与第九山……分裂开来。</p><p>    随着分离，每一个没有归降的山海修士，都心中刺痛，如被撕开，士气低落到了极致。</p><p>    也正是在这一刻，燃香熄灭……</p><p>    可决战，却没有立刻开始，那些疾驰间飞出山海界的众多家族与宗门，还有零散的修士，他们的飞出，不是向着一个方向，若是向着四周，距离自己这片最近的界外。</p><p>    这些人的散开，使得八源至尊中年男子，迟疑了一下，暂缓了异族大军杀入的时间。</p><p>    尤其是第九海的归降，他也颇为在意，此刻冷眼看去，第九山四周，山海修士大都绝望，一个个低迷。</p><p>    也正是在这个时候，山海界内，有人怒吼，要去追杀这些叛山海之人，甚至有人凄厉开口，哀求海梦，水东流，孟浩等人出手将那些人击杀。</p><p>    海梦苦涩，孟浩沉默，水东流大袖一甩。</p><p>    “愿意走的，让他们走，从此之后，与山海界，再无关联！”他声音尽管平静，可八源至尊中年男子，还是听出了那声音内的刺痛与失望。</p><p>    他笑了起来。</p><p>    时间流逝，很快的，当那些归降的修士全部都离开了山海界，靠近了一样在轻蔑嘲笑的异族大军时，中年男子右手抬起一挥。</p><p>    “决战，开始！”</p><p>    轰轰轰！！</p><p>    当这声音回荡星空时，四周包围第九山的异族大军，立刻嘶吼，带着杀机，带着残忍，立刻冲向第九山。</p><p>    与那些选择了归降的山海修士，立刻交错，这些山海修士大都是颤抖，神色复杂，这是很正常的表情，毕竟山海界，曾经是他们的家……</p><p>    可就在异族大军与叛走的山海修交错而过的刹那，突然的，有一个非宗门，非家族的修士，仰天大笑。</p><p>    “我叫赵天量！生是山海人，死是山海鬼！！”</p><p>    他毫不迟疑的身体直接自爆，轰鸣之声在大军中不起眼，甚至他死前嘶吼的声音，也一样不起眼。</p><p>    可……接下来，这样的自爆，滔天而起，在这第九山的四周，异族大军中，这样的自爆一瞬间，就出现了一千次，一万次，十万次！！</p><p>    每一次，都有一样的声音，带着疯狂，带着悲壮，嘶吼而出。</p><p>    “我叫孙有海，生是山海人，死是山海鬼！！”</p><p>    “我叫常乙，生是山海人，死是山海鬼！！！”</p><p>    轰轰轰，声音惊天动地，自爆惊天鬼神，十多万人的自爆，分散开来，形成的伤害一样巨大，与此同时，甚至有一个宗门的修士，在这一刻，全部散开，全部带着疯狂，嘶吼自爆！！</p><p>    “我叫周胜，山海同道，此战你们若有活着的人，记得每年的今天，为我们祭祀！！”</p><p>    “我叫刘文育，若此战还有人在，帮我们……复仇！！”</p><p>    轰鸣滔天，一个宗门的自爆，所有修士的疯狂，让异族大军立刻轰动，让第九山的修士，全部心神轰鸣。</p><p>    不仅仅是宗门，还有一整个家族的修士，也在疯狂中散开，没有犹豫的自爆，哪怕修为不高，也是如此，他们嘶吼着自己的名字，目中露出不舍，露出对山海的记忆，露出对三十三天的愤怒，自爆星空！</p><p>    “我天道宗，今日全宗碎道，山海修当记我宗今日之举！！”</p><p>    “我森家，战前族人百万，战后族人九千，死亡九成九，今日九千自爆，不留血脉，不留丝毫，山海修……为我们复仇！！”</p><p>    “我李家……传闻李主后人，或许我们不是山海界修，或许我们的根不在这里，可……这里就是我们的家啊……今日为家碎道，心甘情愿，灵儿小辈，你骂错了老祖我！！！”</p><p>    轰鸣滔天，这突如其来的一幕，让异族的大军，顿时大乱，甚至是那位八源至尊中年男子，似乎也没想到这一点，他面色立刻变化，与此同时，山海界内的所有山海修，这一刻都颤抖起来，他们低落的士气，这一瞬间轰然爆发。</p><p>    山海的惨烈，那一个个声音的回荡，让所有山海修，都全部血液，双眼赤红，发狂的嘶吼起来。</p><p>    李灵儿颤抖，望着山外的李家，望着那些族人的死亡，老祖的声音，还在她耳边回荡。</p><p>    而此刻，更多的自爆，还在展开！</p><p>    “我寒门宗，今日碎道，天地见，星空证，以我等宗门之血，诅咒你三十三天，注定惨灭！！！”</p><p>    “青云道，岂能背叛山海，死死死！！”</p><p>    “老夫道云来，山海修，异族盗，记住老夫的名字！！”</p><p>    轰鸣回荡，自爆之声接连不断，持续的回荡，远远一看，第九山海的星空，自爆的光芒璀璨，如开启了无数的花朵，只是……那是血色的花！</p><p>    孟浩颤抖，在这一刻，他可以意识到，这一切，是水东流临时的计划，是在看到对方出言离间分离时，选择的应对办法，可他无法不去动容。</p><p>    他也在这一瞬，明白了当年自己听说的一句话，真正的含义。</p><p>    换天之后，建木不降，故自崩于星空！</p><p>    这是道，这是一切规则法则之上的道，又或者说……这才是真正的道，精神衍变到了最终，形成的……虚无缥缈，可却存在于天地间的……道！</p><p>    “山海界修，此刻不战，更待何时！！”水东流的声音，蓦然传出！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>