<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第544章 斩情之道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第544章 斩情之道</span></h2><p>    孟浩神色平静，收了时光之轮后，他没有时间去压制，任由此宝被三尾幡镇压，转身时右手抬起，立刻他手指尖一片赤红。</p><p>    赫然化作了一个血色的图腾，这正是孟浩水图腾之中的季族血身，此身被孟浩吸收，用来感悟血图腾，却并非消失，而是被孟浩镇压在体内。</p><p>    此刻他没有迟疑，立刻将这血身放出，顿时一片血光从孟浩手指中飞出，在半空，直接化作了季族血身，此身刚一出现，立刻全身血光滔天，回头时，似要对孟浩反噬，可就在它回头的刹那，孟浩冷哼一声。</p><p>    这一声冷哼，立刻让这血身一震波纹扩散，几乎不稳，在它体内，孟浩早已于镇压在自身手中时，烙印了太多的禁制。</p><p>    血身神色露出挣扎，随后咆哮一声，转身直奔呼延老祖，似要将对孟浩的怨气，发泄在这呼延老祖身上。</p><p>    血身的出现，立刻让呼延老祖，再次大吃一惊，他此刻内心已被孟浩接二连三的手段震撼，七命婴变，已让他震惊，岁月剑阵，还有三尾幡，还有这血身，都让呼延老祖，心神不断的被震动。</p><p>    此刻血身嘶吼扑来，与血獒，围攻呼延老祖，呼延老祖面色急变，右手抬起向前一指，立刻血身崩溃，可紧接着再次凝聚。</p><p>    “该死，也是不死之意！！”呼延老祖面色再变，身后血獒一口而来，他闪躲不利，直接被雪獒的牙齿，擦到了身上，豁出了一道伤口时，鲜血立刻散出，如同无法止住。</p><p>    更是在这个时候，孟浩出手，他蓦然而来。临近时，神通幻化。</p><p>    “无面一言烽火连！”孟浩瞬间来临，身体外六十个巨大的面孔幻化，重叠在一起。形成了六十四份元婴大圆满，足以撼动斩灵的神通。</p><p>    更是在这面孔睁开双眼的刹那，双唇微动，阵阵轰鸣巨响，直接从呼延老祖心神内崛起，他的身体，在这一刻，出现了黑烟，一共六十四道黑烟，滚滚升空时。孟浩的血仙神通，轰鸣而来。</p><p>    一人，一身，一犬，战斩灵！</p><p>    轰鸣之声不断惊天回荡。呼延老祖全身气势扩散，形成了一个巨大的漩涡，与孟浩，獒犬，血身，轰然碰触。</p><p>    巨响扩散八方，掀起海浪。如要撕裂虚无，呼延老祖怒极，自从斩灵之后，他还没如此狼狈过，方寸被破，时轮被收。而对手……只是一个元婴大圆满，哪怕有斩灵仙兽，哪怕有那诡异的血身，可呼延老祖依旧感受到了一股羞辱！</p><p>    “我的道……”呼延老祖深吸口气，在开口的刹那。他的一切情绪，都瞬间消散，整个人恢复平静。</p><p>    “是灭情之道……”</p><p>    “人之情，以亲情为最，斩了亲情，方可斩灭这一世的道。”一股冰冷无情的寒，在呼延老祖身上，猛的出现，此寒，冷酷，此寒……似葬送了七情六欲。</p><p>    “我父母早亡，已无法去斩，道侣之情，对我而言可有可无，斩亦无用……唯有子嗣之情，方符合老夫灭情之道。”</p><p>    “斩灵第一刀，刀就是道，我这一生，世人知我独子，却不知我共有九子，前八子，已一一被我亲手斩灭，成就我灭情道！</p><p>    唯独最后一子呼延庆，我寄予厚望，集全部身心，凝我一生父爱于他身上，唯有爱到了极致，斩灭时，我才会心痛极致，唯有心痛欲撕，我才……真正完成斩灵第一刀，从此……无情！”</p><p>    “杀我子，如坏我道，此仇之大，滔天不可比！”</p><p>    “我的道……斩情！”呼延老祖喃喃，在开口的刹那，他整个人，气势蓦然大变。</p><p>    呼延老祖的斩灵意境，斩去的第一刀，是情。</p><p>    此情非爱情，也不是友情，而是情之最浓，骨肉至亲！</p><p>    在没有斩灵前，呼延老祖至情至性，但最后……为了自己的道，他斩杀了自己几乎所有的子嗣，唯独留下一个呼延庆。</p><p>    他选择的斩灵之道，实际上与当初的寒雪老祖，有些相似，只不过寒雪老祖最终没有斩下，而呼延老祖，则早已定了决心。</p><p>    他将所有的父爱，都凝聚在了呼延庆身上，没有丝毫保留，如同将自己所有的亲情，全部从身体挪移出来，融入呼延庆的体内。</p><p>    对于呼延庆，他可以纵容其一切，可以包容所有，这是父爱无疆。</p><p>    只有这样，才可以斩的痛，才可以斩到心里，才可以真正的，彻底完成第一斩，斩灭他所有的亲情，形成自己的……灭情道！</p><p>    可呼延庆死了，死在了别人手中，不是死在他的斩灭里，也就间接的造成了，呼延老祖第一斩的不完美，但只要给他时间，还是可以扭转。</p><p>    最简单的办法，杀了灭杀呼延庆之人，为其报仇。</p><p>    甚至仅仅是这样，还是不可以，需要的……是掀起一场滔天的血雨，来释放自身的所有父爱，如此……才算解脱。</p><p>    “斩情。”呼延老祖声音低沉，在传出的刹那，他的四周，天地冰寒，一股灭情的意境，在这一瞬，从他体内爆发开来。</p><p>    这是斩灵的特殊神通，意境！</p><p>    在他的意境里，唯有灭情可存在，一切有情之意，有情之火，都将熄灭，都将消散，这意境一散，血身身体一震，但很快就恢复过来，似受到的影响不大，因为它……本身就是无情之物。</p><p>    可獒犬那里，却是身体猛地震动，全身血光闪耀，以自身的不死之意，正在强烈的对抗，可显然不敌，身体正不断地颤抖，发出嘶吼。</p><p>    可受影响最大的，是孟浩。</p><p>    孟浩脑海刹那轰鸣，七窍流血，双眼茫然，他的脑海中，此刻一幕幕记忆不断地浮现，幼年的父母身影，小胖子等人的友情，许清、楚玉嫣之间的朦胧，还有丹鬼的师徒之情。</p><p>    这一切的一切，都在他脑海里，不断地浮现，更是在他的脑海中，仿佛出现了一把刀，此刀悬空。</p><p>    “斩下你的情，方可存在……”</p><p>    “情是羁绊，是焚烧生命的火……”</p><p>    “斩下去……”</p><p>    “斩下去……”</p><p>    孟浩的脑海中，有沧桑的声音不断地开口，这声音带着某种奇异之力，使得孟浩全身颤抖，他的灵魂似要撕裂，发出痛苦的嘶吼。</p><p>    与此同时，他脑海中所有的画面，所有的身影，全部扭曲，化作了黑色的火焰，直接在孟浩的脑海中焚烧，痛……那是父母若有一天死亡，身为人子，亲眼目睹可却无法阻止与解救的痛！</p><p>    那是情侣转身冷漠，走入他人怀抱的痛！</p><p>    那是至交好友，因种种原因，在身后刺入自己一刀，狞笑的痛！</p><p>    那是这时间，一切的情，所衍生出的到了极致的剧痛！</p><p>    这些痛，全部化作了黑色的火焰，来焚烧孟浩的灵魂。</p><p>    “斩掉它们……斩了情，方可存在，若不斩……你只有魂飞魄散。”脑海的声音还在回荡，孟浩身体颤抖，这一幕如同幻觉，但却真实的让他分辨不清。</p><p>    现实中，孟浩的双眼茫然，嘴角溢着鲜血，身体如失去了一切力气，落入到了紫海之中。</p><p>    这，就是呼延老祖的灭情意境，斩掉一切情，斩掉一切痛，以斩敌人的情，来摧毁灵魂，灭杀肉身，一切情，在呼延老祖面前，都将死亡。</p><p>    若顺从，成为傀儡，若不顺从，形神俱灭。</p><p>    孟浩沉入紫海内，在这紫海中，他的脑海里，上演着人生的一幕幕悲欢离合，一幕幕伤痛与背叛，仿佛沉入到了悲伤的轮回里。</p><p>    直至他的身体，沉入到了海底，在碰触海底大地的刹那，他的双眼，瞬间露出了清明，只是这清明的深处，带着浓浓的疲惫。</p><p>    “情……不是羁绊，有了它……生命才会完整。”孟浩喃喃时，闭上眼，在他闭目的刹那，立刻这紫海顿时轰鸣，海面立刻翻滚，半空中，獒犬颤抖，双眼赤红，血身那里一开始无碍，可在靠近呼延老祖时，它的目中，也露出了一抹茫然。</p><p>    呼延老祖站在半空，他的意境不断地扩散，笼罩四周时，紫海的咆哮，立刻让呼延老祖眉头微微一皱。</p><p>    几乎就在他皱眉的同时，紫海轰然凝聚，一个巨大的头颅，在海面生缓缓升起，随后是身躯，随后是双腿，也就是眨眼的功夫，一个庞大的海水组成的巨人，赫然站在了紫海之上。</p><p>    这巨人，与孟浩一模一样，闭着眼，在这一刹那，蓦然开阖时，露出了清明之芒，右手抬起，掀动大量海水，向着半空中的呼延老祖，直接一拳轰去。</p><p>    轰鸣之声刹那回荡，呼延老祖面色变化，身体立刻退后，避开了拳头，但他四周的意境，却是在这一拳下，立刻崩溃。</p><p>    “无情之人，他竟真的化作了无情之人……不对，这不是他，这是紫海！！”</p><p>    “他居然……居然与紫海融合，这……这……”呼延老祖双目猛的收缩，露出无法置信之意，在他的意境里，唯有无情才可存在，这紫海巨人，就是无情之物，因紫海本就是死亡。</p><p>    死亡，亡的不仅仅是身，还有情。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>