<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1340章 为灭此界！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1340章 为灭此界！（第三更）</span></h2><p>    星空的尽头，第一天内，孟浩在踏入的瞬间，他看到了一片……不曾想象的世界，这里有高山，有长虹，有平原，有大海。</p><p>    这里的灵气之浓，是山海界的十倍之多，甚至在这里，不仅仅有灵气，还有更浓郁的仙气，弥漫八方，使得此地仿佛才是仙境。</p><p>    大地青草碧绿，天空蔚蓝无尽，一处处城池，一处处建筑，并非修建在大地上，而是在天地之间，漂浮环绕，处处仙山，有天河流下，远远看去，似与天地连接。</p><p>    那些建筑大都精美，大都庞大，更有沧桑，似蕴含了无尽的岁月与历史的沉淀，一座座雕像在整个大地弥漫，甚至放眼看去，无数天材地宝，竟随处可见。</p><p>    “这里，就是第一天……”孟浩心神震动，他眨眼间，他目中就露出寒芒，修为轰然爆发，肉身之力磅礴间，他的身体，在这一瞬不断地膨胀，眨眼的功夫，就化作了千丈的巨人！</p><p>    肉身道尊，惊天动地，让地动山摇，他的修为扩散时，半空中至尊桥幻化，形成灭绝一切的威压，让天地色变。</p><p>    而在这第一天上，驻守的异族，数量也一样不少，可大都是修为不高，此刻全部骇然，齐齐看向孟浩。</p><p>    “你是谁！！想要干什么！”一个苍老的声音，从远方轰轰传来，天地变化时，云雾凝聚，化作了一张巨大的面孔，死死的盯着孟浩。</p><p>    “孟浩，来自山海界，今日来此。为灭次界！”孟浩轻声开口，话语一出，他右手猛的握拳，向着下方大地，遥遥的狠狠一拳落下。</p><p>    这一拳轰出。整个世界都要崩溃，大地颤抖，一股灭绝之力，随着轰鸣，直奔大地而去。</p><p>    正是灭生拳！</p><p>    这一拳落，整个第一天的大地。猛的震动了一下，这震动很轻微，看起来似乎如蜉蝣撼树一般，可在这一拳落地的刹那，整个地面的草木。却是瞬间枯死！</p><p>    好似被抽走了所有的生机，一股灰色的波纹，以孟浩拳头落下的地方为中心，向着四周轰隆隆的扩散，所过之处，一切都枯！</p><p>    这一幕，让那些异族面色大变，那老者更是神色骇然。可还没等他继续说什么，孟浩大袖一甩，立刻巨响滔天。组成这老者面具的雾气，瞬间崩溃。</p><p>    随着孟浩，孟浩目中露出冷冽之芒，在他眼里，这个世界的生命，不是修士。只是凶兽，此刻目光所看。绝大多数的此界异族，甚至还不具备化作人形的能力。看起来，根本就是一群蜥蜴！</p><p>    若非是这里的建筑与环境，看起来如仙界，那么孟浩必定会认为，此地……就是一个兽窝。</p><p>    “区区兽类，也欲灭我山海界？”孟浩摇头，右手再次一拳，直奔大地，整个地面轰鸣时，他右手抬起，向着地面直接落下，入魔拳，轰鸣爆发。</p><p>    最后是杀神一拳，天地颤抖时，至尊桥降临，镇压苍穹，使得无数半空中的城池，建筑，全部倾斜，而后当孟浩的神识散开，笼罩整个世界时，他的意志，强行的取代了这个世界的意志，在这不断地压制下，他对这第一天，展开了全面的毁灭。</p><p>    他化作了风暴，所过之处，高山崩溃，大地碎裂，江河倒流，大海滔天，一道道裂缝从地面出现，咔咔声下，向着远处不断地蔓延，如同一条条地龙翻滚，撼动整个世界。</p><p>    孟浩迈步间，到了半空中，在了一处城池前，他略微沉默，便目中有果断，收起一切仁慈之意，他的眼前，浮现的是山海界内的星辰碎灭，浮现的是那些连凡人都不放过的异族残忍的嘴脸。</p><p>    “一群畜生，或者说，本就是畜生！”孟浩右手抬起，直接一掌落下，轰鸣间，那庞大的城池，直接四分五裂，彻底崩溃，轰鸣间，无数凄厉嘶吼回荡。</p><p>    孟浩神识早已散开，也早就察觉到，这第一天内，所有异族，都是蜥蜴，而这些蜥蜴，没有如凡人般的毫无修为，任何一个蜥蜴，似乎从出生开始，就具备一定的修为之力。</p><p>    对此，孟浩的灭杀，也更为彻底。</p><p>    迈步间，他不断的前行，所过之处，所有看到的，都立刻毁灭，而随着他的前行，大地的灰色翻滚，所有生机，全部被抽离，使得此地死亡之意滔天。</p><p>    而隐隐的，孟浩也感受到了嘶吼从这大地深处回荡，那不是来自于某个异族，而是这片世界的意志！</p><p>    这意志，感受到了自己的杀意，所以之前有雷劫欲灭杀自己，而今，随着自己的到来，这意志代表的大地，一样对自己产生了强烈的排斥。</p><p>    这排斥之力，此刻越来越强烈，可孟浩不在意。</p><p>    道尊肉身，八成至尊的神识，一身罗天道仙的修为，使得孟浩，不说无视这排斥，可也能强行抵抗！</p><p>    轰鸣间，一处处城池崩溃，一座座雕像碎灭，无数的异族，在凄厉的嘶吼下，全身鳞片碎灭，直接崩溃，孟浩如同一尊杀神，带着毁灭，杀戮而来。</p><p>    有怒吼传出，正是那之前幻化出面孔的老者，他化作一头苍老的蜥蜴，从远处疾驰，一身五源道的修为散开，可还没等靠近孟浩，就在孟浩一声冷哼中，直接在半空停顿，喷出鲜血，还没等开口，下一瞬孟浩已临近，只是一拳！</p><p>    轰的一声，这苍老的蜥蜴，身体直接碎灭，形神皆亡！</p><p>    凄厉之声，从这世界的很多区域传出，求饶也好，咒骂也罢，不断地回旋。</p><p>    “是你们侵略在先，镇压在先，封印在先，要怪……就怪这天地不仁，怪这命运不公。”</p><p>    孟浩沉默，看着苍穹，看着大地，右手抬起一挥。立刻神火轰然爆发，所过之处，覆盖整个苍穹，而后又滔天而落，燃烧大地。焚烧一切。</p><p>    更有血妖咆哮而出，所过之处，这些蜥蜴纷纷凄厉。</p><p>    山河崩溃，苍穹碎裂，所有的建筑与城池，都从天而落。砸在地面上，使得整个大地的裂缝，一道多过一道，很快的，大地颤抖。甚至很多区域都开始了坍塌。</p><p>    在这第一天去看，不是很明显，可在山海界去看，却是极为清晰！</p><p>    任何一个山海修士，抬头就可以看到，那取代了星空的第一天大陆，此刻不断地传出轰鸣巨响，更有阵阵尘雾从其内散开。甚至还有不少碎石，从这大陆中脱落。</p><p>    而每一次的轰鸣，都让这大陆颤抖。很快的，甚至有一些区域，好似碎裂一样，开始了凹凸不齐，一道道裂缝开始出现，还有一些位置。直接有仿佛陨石般大小的碎石，直接砸落下来。</p><p>    “这第一天。要崩解了！！”</p><p>    “真的……真的有崩溃的这一天！！”</p><p>    “是孟浩，是他！”</p><p>    “那个人。冲上了第一天，他的目标，是碎灭这第一天！！”</p><p>    “山海修士，死战到底！！”山海界的修士疯狂了，他们的目中露出执着，他们的内心振奋到了极致，他们死后，他们杀机滔天，他们战意让天地色变。</p><p>    而那些异族，此刻全部颤抖，全部骇然，他们看着自己的家园在崩溃，他们的心中，早已没有了战意，甚至产生了敬畏与恐惧。</p><p>    一方势长，一方势衰，这场战争的天平，首次的倾斜了！</p><p>    杀戮之声轰鸣，九大山海的修士，全部开始了反攻！</p><p>    主宰吼，至尊怒，道尊疯，可却没有丝毫办法去阻止！</p><p>    天，崩的更多！</p><p>    地，碎的更裂！</p><p>    山海修士的心中，精神正在崛起，孟浩点亮在所有人心神内的永恒不灭的信念之火，此刻正在熊熊燃烧！</p><p>    第八山海，这一刻，在一片弥漫了异族尸骸的战场上，靠山老祖颤抖的漂浮在那里，他抬起头，看着星空，看着不断崩溃的第一天大陆。</p><p>    他沉默了，许久，靠山老祖忽然大笑起来。</p><p>    “好一个老祖我的嫡传弟子，好一个九代封妖，好一个孟浩！”</p><p>    “老祖我在你面前逃了很多年，不愿被拘束，不愿成为别人的坐骑，可今天，就冲你这小王八的行为，冲你的言辞，老祖我……</p><p>    从此，甘愿成为你孟浩的坐骑！”</p><p>    “老祖我……心甘情愿，无怨无悔！”靠山老祖仰天嘶吼，身体轰的一晃，直奔星空而去，他既然决定了要成为孟浩的坐骑，要履行约定，要去为九代封妖护道，那么他就再没有任何犹豫，此刻飞出，要去接应孟浩。</p><p>    在靠山老祖的头上，古乙丁三月笑了，她笑的很开心，她等待这一天，已经很久……</p><p>    靠山老祖的背上，有一个中年男子默默的站在大青山上，他抬起头，一样看着星空，在这中年男子身上，有一股锐利之芒，被压制，可若是散出，必定惊天。</p><p>    他身上没有道境的波动，更不是古境，身子也不是仙，不是灵，而是如凡人一般，没有丝毫的修为波动。</p><p>    可偏偏，他给人的感觉，充满了危险。</p><p>    “我董虎一生饲宝，早已注定此宝不属于我，只是为旁人饲养而已，即便多年前我就知道，我已成为了此宝的器灵……可那又如何。”这中年男子，竟赫然是董虎！</p><p>    当年孟浩，王有财，小胖子，董虎，他们四人，一起被许清带入靠山宗！</p><p>    此后分离，许清轮回，王有财失去双眼，明悟绝法，小胖子妻妾成群，孟浩一飞冲天。</p><p>    此刻，这董虎随着靠山老祖，在那大青山上，一同冲入星空！</p><p>    ---------------</p><p>    今天是书友“淡定放松自我”大婚的日子，祝幸福美满，白头到老~~</p><p>    另外今晚12点，大家说要不要继续约啊！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>