<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 我要灵石！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 我要灵石！</span></h2><p>    一路走去，孟浩神色越加兴奋，他走过的路，一片血腥……</p><p>    那是数十只山兽屁股被爆开的鲜血染红。</p><p>    “砰。”孟浩前方一只毛发不少的野狼，在凄厉至极的惨叫中，被无形的冲击连续三次落入屁股，最后爆开时整个屁股都已经血肉模糊。</p><p>    “轰。”一只扑下林间觅食的大雕，还没等飞起，凄惨的叫声仿佛经历了它这一辈子从未有过的噩梦，屁股直接爆开。</p><p>    “砰、轰。”那是一只足有两人大小的猛虎，正从林间向着孟浩扑来，可还在半空，那骇人的咆哮就变成了凄惨的叫声，呜嗷中半个屁股血肉炸开，许是这猛虎毛发浓密的原因，竟被连续爆了五次。</p><p>    “宝物，这是一个强大的宝物。”不知不觉已到了黄昏，孟浩神色激动到了极点，他看着手中的铜镜，这一整天被此镜爆掉屁股的凶兽，已经不下近百。</p><p>    好在这里荒山众多，否则的话若是都集中在一座山上，必定会让此山血气冲天。</p><p>    “不过这镜子也不是全部有效，之前尝试了蟒蛇与河鱼，它对长有鳞片之物没有反应，反倒是毛发越茂盛，这镜子就越强大。”孟浩这一天尝试了多次，还发现这镜子在储物袋内没有效果，只有拿在手中才有奇效，甚至他还有种奇异的感觉，似乎手中的铜镜，在爆掉野兽屁股时，比自己还要激动，就连上面的锈迹都仿佛要融化似的，如同无数年来，从未被如此释放一样。</p><p>    随着黄昏临近，一整天的时间孟浩已走入到了一座座荒山之外，此刻夜风吹来，孟浩深吸口气带着激动，准备顺着原路返回洞府，毕竟此地荒山多兽，甚至孟浩还听说这里有会修行的妖兽时而出没，此刻虽说激动，但却知晓凶险。</p><p>    来时因要寻找野兽，速度快不起来，可回程时一心赶路，孟浩身影疾驰，在这山林间一座座荒山中快速行走，不多时皓月当空，眼看还有三座荒山就要回到洞府，忽然的，一阵热风刹那扑面，在那热风有腥气浓郁，让孟浩脚步一顿，内心咯噔一声，毫不迟疑的快速退后。</p><p>    吼！</p><p>    一声震动八方的低吼，几乎在孟浩退后的同时回荡开来，随着热风呼啸而来的，是一只约莫一人大小，样子如猴般的凶兽，这凶兽双眼赤红露出凶残之意，全身毛发极为茂盛，甚至都拖拉下来。[洪荒+聊斋]破魔</p><p>    这凶兽死死的盯着孟浩，目中带着嗜血之意，孟浩面色一变，与其对望一眼立刻心神震动，仿佛意识要被这凶兽双眼吸走一样，更是在这凶兽身上孟浩感受到了修为的波动。</p><p>    “凝气二层！”孟浩身子再退，面色极为难看，知晓这不是凶兽，这是妖兽，显然是被白天荒山间的血腥引来。</p><p>    时间容不得孟浩思索，这如猴子般的长毛妖兽身子蓦然跃起，竟在它的身体外刹那出现了一团火焰，这火焰奇异不烧它毛发，而是随着此兽直奔孟浩这里呼啸而来。</p><p>    危机关头，孟浩面色变化，他不知晓铜镜对妖兽是否有用，但此刻来不及多想，几乎在那妖兽扑来的刹那，孟浩狼狈躲开，拿出铜镜，向着那妖兽一照。</p><p>    惨叫声瞬间传遍四周，那妖兽在半空，屁股处喷发鲜血，神色扭曲，双眼刹那不再是凶残，而是露出茫然之色，仿佛它这一生争斗，从未经历这种伤害……但却没有后退，可紧接着它惨叫凄厉，屁股的位置轰的一声，爆出了大量的鲜血。</p><p>    这一次它神色内的茫然化作了前所未有的骇然，在它看来眼前这个少年手中的镜子，带着难以想象的恐怖，它转身一只爪子捂着屁股，毫不迟疑的卷着火团就要逃遁，但还没等逃出几丈，它屁股再次爆开，这一次一连爆了五下，惨叫一*起伏间，在它逃出十多丈外时，孟浩分明感受到手中铜镜似乎激动的颤抖，有一股大力轰然而出，直奔那妖兽屁股而起，瞬间没入其内。</p><p>    前所未有的惨叫，在这一刻传遍这座荒山，那妖兽的下半身直接爆开，血肉模糊坠落下来，奄奄一息时神色还带着惊恐，气绝而亡。</p><p>    这一幕发生的太快，直至结束后孟浩在那里愣了半晌，这才倒吸口气，看向手中铜镜时，呼吸都急促起来。</p><p>    “连妖兽都难逃爆掉屁股，这镜子……必定是绝世法宝。”孟浩激动中对着铜镜更有敬畏，此刻收起后看了一眼妖兽的尸体，内心一动。</p><p>    “凝气卷曾有介绍，妖兽体内有妖丹，蕴含天地灵气，可直接服下。”他快走几步到了妖兽尸体旁，在这妖兽的腹部找到了一颗指甲盖大小，精益剔透的妖丹，与血腥相比，这妖丹上泌出阵阵清香，闻之浑身舒坦。一战无极</p><p>    收起妖丹，孟浩再次赶路，可惜此地荒山妖兽并非常见，直至回到了洞府，他也没遇到第二只，内心有些遗憾。</p><p>    回到洞府时已是深夜，孟浩盘膝坐在地上，看着手中的妖丹与铜镜，双眼光芒闪动。</p><p>    “这妖丹可以服下，不过宗门发的凝灵丹还在，先吃凝灵丹，再次这妖丹。”孟浩打定主意，将妖丹与铜镜放在身旁，又取出那半块灵石也放在那里，有此灵石在身边，可让灵气吸收更多一些。</p><p>    做完这些，孟浩取出凝灵丹一口吞下，此丹入体即化，成丝丝灵气缓缓扩散，孟浩运转体内修为，快速消化丹药之力。</p><p>    半个时辰后，孟浩睁开双眼，目中有精芒一闪而过，暗道这丹药之力的确比打坐修行要快，可惜凝灵丹太少。此事无法解决，孟浩不再去思索，他目不斜视，右手抬起向身边一抓，拿起妖丹毫不迟疑的吞入口中。</p><p>    妖丹入体，远远超过凝灵丹的灵气瞬间磅礴散开，使得孟浩身体一震，仿佛身体要承受不住，他急速运转体内修为，不断地融合之下，身体渐渐颤抖，甚至有丝丝污垢从毛孔内泌出，直至四五个时辰后，孟浩脑海轰的一声，他感觉到自己的身体仿佛一下子轻飘，体内的灵气不再是一丝丝，而是彼此交错在一起，形成如小溪一样。</p><p>    “灵气如溪，体泌凡垢，这……这难道是凝气第二层。”孟浩睁开眼，露出不可思议之色，低头看了看身体，仔细的感受了半晌，这才确定自己的的确确突破了凝气一层，进入到了二层。</p><p>    “这妖丹的功效本就如此巨大？”孟浩双目明亮，起身在洞府内走了几圈，感受到了体内如溪水般的灵气运转，喜悦之意弥漫心间。</p><p>    “我现在也是凝气二层的仙人啦！”</p><p>    “可惜妖兽不常见，否则的话我就找到了可以让自己修行加快的方法，这一切都是宝镜的功劳。”孟浩看向铜镜，可这一眼看去，他身子猛地一震，下意识的揉了揉眼睛，仔细看时，顿时露出难以置信。</p><p>    铜镜依旧是摆放在那里，只不过上面的半块灵石已经不见，可在镜子上居然还有一枚妖丹！武器专家</p><p>    “这……这……”孟浩脑海轰鸣，一片混乱，仿佛失去了思考，呆呆的看着铜镜上的妖丹，甚至在这一刻他都自己迟疑了一下，他记得那里应该是放着一枚妖丹与半块灵石才对，可自己之前分明吃了妖丹，此刻他忽然不确定之前吞下的到底是妖丹，还是灵石。</p><p>    “不能是吞了灵石吧……”孟浩愣了半晌，带着不可思议上前拿起那枚妖丹，迟疑的放在嘴边闻了一下，那气息让他很确定，之前吞下的正是此丹。</p><p>    “这……这是怎么回事，居然还有一个，难道是我记错了，那妖兽长了两个妖丹。”孟浩脑子越加混乱，使劲的摇了摇头，让自己翻腾的心绪强行平静下来，盯着手中妖丹，又看了看镜子，渐渐他的身子颤抖，他的双眼露出在他身上从未有过的强烈光芒，如同看到了万金一样，甚至手中的妖丹都仿佛要拿不住似的。</p><p>    “莫非……是这镜子吸收了灵石，将妖丹变成了两个！”孟浩声音都有些颤抖，他本以为这镜子能爆掉凶兽已是其最强大的功效，却没想到，竟还有如此玄妙之处</p><p>    过了很久孟浩才恢复过来，尽管内心确定了七七八八，但他此刻已没有灵石尝试，如今内心既是期待又是紧张，患得患失间恨不能立刻有灵石来试验一下。</p><p>    “灵石，我要灵石！”孟浩双眼露出如凶兽般的光芒，此刻这灵石在他看来，已经超越了金银在他内心的至高地位，超越了当官在他内心的曾经渴望。</p><p>    灵石对于修士是必不可少之物，尤其是孟浩，在紧张与忐忑交融的患得患失里，对灵石的渴望前所未有的强烈。</p><p>    只是，靠山宗本就是个小宗，寻常弟子除了每月一次的放丹之日，想要获得灵石根本就不可能，除非是抢夺。</p><p>    “距离下一次放丹之日，还有一个月。”孟浩看着铜镜，神色慢慢露出狰狞，但很快这狰狞就隐藏起来，他自忖如今修为只是凝气二层，就算是去抢夺，怕也不是对手。</p><p>    “在云杰县时就缺钱，怎么成为了仙人，还是缺钱。”孟浩心中充满无奈，满脑子琢磨着如何弄到灵石。</p><p>    －－－－－</p><p>    周一的推荐票去哪了，亲。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>