<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷紫运称尊第237章要见丹鼎大师第二更</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷紫运称尊第237章要见丹鼎大师第二更</span></h2><p>紫运宗，紫气一脉，丹东一脉，今日都有震动，这一切，只因当年判出了师门，成为了金寒宗丹道大长老的山久，自当年离开了紫运宗后，四百年来，第一次……踏入紫运宗！</p><p>    随着他一起前来的，还有金寒宗当今两大护法之一的唐世沧，此外金寒宗的元婴长老，也随之来了三人，这三人每一个都修行七百多年，如今虽说只是元婴初期，但却擅长阵法，三人所出，万阵皆破。</p><p>    除此之外，还有大量的金寒宗内门弟子跟随，其中小胖子便在里面，一脸得意，站在众弟子最前方，紧靠着唐世沧。</p><p>    金寒宗的到来，尤其是山久大师的登门，使得紫运宗这里，紫气一脉的护法吴丁秋，还有其他几个元婴修士，于紫运宗丹东一脉与紫气一脉中心的孤山广场，摆出了较高的仪式。</p><p>    一同出现的，还有丹东一脉的两位紫炉丹师，其中安在海正是其一，另外一个，则是无论年纪还是身份，都显然要高出安在海，可谓是丹东一脉紫炉资格最老，丹道造诣巅峰，半步大师的林海隆。</p><p>    除此之外，在这孤山下，紫气一脉的内门弟子，丹东一脉的丹师药童，纷纷到来，一个个定气凝神，抬头望着山顶广场，纷纷内心猜测山久大师此行的目的。</p><p>    更有一些内门弟子与丹师，索性直接上山，不过能有这种资格者不多，此刻整个孤山都被封锁，不少人在临近时。便被阻挡。</p><p>    孟浩随着人群也来到了这里。此刻站在不远处。抬头看去，对于这山久大师，有关此人的传闻不少，孟浩在紫运宗多年，也听了很多。</p><p>    正看去时，孟浩双目一闪，看到了天空上此刻有十多道长虹呼啸而来，直奔山顶广场而去。这些长虹内的身影，都是丹东一脉之修，其内竟全部都是主炉丹师。</p><p>    甚至孟浩一眼就看到了楚玉嫣。</p><p>    孟浩若有所思，身子一晃向前走去，临近孤山时，恰好看到了厉涛，二人相互对望，走在了一起，直奔山顶。</p><p>    途中有人阻拦，可厉涛直接扔出身份玉简后。阻挡之人立刻神色恭敬，厉涛之名。随着丹拍中筑基天的出现，已然崛起，若非是被丹鼎压了一下，怕是如今瞩目的程度会更高。</p><p>    “山久大师当年背叛了师门，据说四百年来从未踏入紫运宗，这一次到来，不知是何事……方兄，你说会不会与丹鼎有关。”厉涛大有深意的看了孟浩一眼，低声开口。花都兵雄</p><p>    孟浩微微一笑，摇头不语，二人很快上了山顶，站在了边缘时，孟浩一眼就看到了小胖子，也看到了楚玉嫣。</p><p>    此刻的山顶上，包括楚玉嫣在内的十多个主炉正恭敬的站在了丹东一脉那两个紫炉丹师后面，望着金寒宗之修。</p><p>    一眼，楚玉嫣就看到了金寒宗此刻正打着哈气，一脸欠揍摸样的小胖子，几乎在看到的一瞬，楚玉嫣目中有了寒意，当年有关她与孟浩的绯闻，正是这小胖子李富贵传出。</p><p>    金寒宗来此地之修，人数不少，可有资格坐在这里的，不到十人，余下的如小胖子般的内门弟子，都是站在后面。</p><p>    坐在最前方的，有二人，一个便是金寒宗的护法唐世沧，此人看起来只是中年，但一身元婴中期的修为，却是使得南域无人敢小看，若这唐世沧能再进一步，达到元婴后期，便是在这斩灵不出的年代，行走在南域修真界的巅峰之辈。</p><p>    此刻他正谈笑风声，与吴丁秋说着往事。</p><p>    另一人，是一个白发苍苍的老者，这老者闭着眼，始终没有睁开，可他坐在那里，却是仿佛与这天地格格不入，甚至若旁人目光在此人身上长了，都会有种灼烧之感，似乎此人的身体，如一个恐怖的火炉。</p><p>    更为惊人的，是此人闭目坐下的四周，地面原本是青石板，可如今竟有叶叶青草生长，仿佛这老者的气息，就可让万物闻之滋养。</p><p>    他，整是南域丹道三位大师之一，山久。</p><p>    在他的身后，金寒宗其他之修，仿佛成为了绿叶，就算是元婴修为，也都明显被这老者的存在压过。</p><p>    孟浩与厉涛站在远处边缘，他们的身边如今也有不少上山的弟子，都环绕在这里，看向广场，孟浩目光于山久大师身上扫过，在看到了其四周出现的青草时，他双目收缩了一下。</p><p>    “这是什么丹道境界，居然可以青石板上无中生有，诞出药草……”</p><p>    同样的，孟浩也看到了安在海，立刻内心有气，他想到了自己的两亿灵石。</p><p>    紫运宗一方，紫炉丹师安在海，笑容浮现脸上，随着吴丁秋，与金寒宗的唐世沧以及其身后的三个擅长阵法的元婴修士，正言谈客气。剑域</p><p>    可其身边的紫炉丹师第一人，林海隆，却是面无表情，唯独双眼冰冷，凝望山久。</p><p>    整个广场，仿佛置身于冰火之中，一边是笑谈融洽，一边则是冰寒风霜。</p><p>    “哈哈，吴道友莫要再试探了，这次唐某来此，只是陪客，陪着山久大师，至于具体何事，在下不好开口啊。”唐世沧笑着开口，看着吴丁秋。</p><p>    就在这时，那始终闭目的山久大师，忽然睁开了眼，在他睁开眼的刹那，便与林海隆冰冷的目光，对望。</p><p>    “林师兄，好久不见。”山久大师沉默了片刻，缓缓开口，他的声音沧桑，可却存在了一股奇异的力量，传出时，竟让他四周的青草，随之摇曳。此刻话语一出，广场内瞬间安静，无论是唐世沧还是吴丁秋、安在海，所有人都刹那一言不发，所有的目光都凝聚在了山久的身上。</p><p>    “师兄二字不敢当，山久大师自重。”林海隆淡淡开口。</p><p>    山久沉默，半晌后，他再次传出了声音。</p><p>    “山某此番到来，是要拜见丹鬼大师，还请林道友引荐。”</p><p>    “师尊没空，山久大师请回。”林海隆声音冰冷，对于眼前这个山久，即便是师尊可以不在意，但他这里却永远也不能忘记当年此人，正是自己引入宗门，甚至一路相助，没有丝毫私心，只因此人有丹道资质，可最终却没想到，此人成为了紫炉后，竟判出了师门，直至如今，他都无法释怀此事。</p><p>    山久再次沉默，十多息后他双眼一凝，如目中存在了丹炉之芒。</p><p>    “既然丹鬼大师没有时间，山某要见一见丹东一脉，近日传遍整个南域的丹鼎大师！”</p><p>    此言一出，楚玉嫣那里立刻双眼明亮，四周的其他紫运宗的弟子，也都一个个目中露出光芒，这段日子，丹鼎的名气已然赫赫。</p><p>    孟浩则是面无表情，此刻他早已学会了习惯自己的身份，尤其是看到楚玉嫣那里显然是崇拜丹鼎的目光，孟浩脑海隐隐起了一些邪恶的联想。</p><p>    “要见丹鼎大师？”林海隆抬起了头，嘴角露出一抹冷笑。天价庶女，侧妃也疯狂</p><p>    “丹鼎大师就在宗门内，只不过他若想见你，自然会走出，此事老夫也没有办法强行要求。”</p><p>    “林师兄何必如此，你当年对我有恩，整个丹东一脉对山某都有大恩，饮水思源，此事山某不会忘记。”山久缓缓开口。</p><p>    “有恩？既有恩，何来判出宗门！你可知当年你判出后，师尊他老人家坐在东山，手持你炼之丹，凝望丹炉三日！”林海隆低喝一声，双眼露出寒光。</p><p>    山久沉默，许久之后他轻声开口。</p><p>    “因我的丹道，与师尊之道不一样，因若继续留在宗门，我将没有自己的丹道，那条路走下去，或许若干年后，我会成为另一个丹鬼，可……那不是我。</p><p>    柳师兄当年的选择，与我一样，所以我和他，才会在彼此间隔了三百年后，都离开了宗门。”山久缓缓地抬起头，望着林海隆。</p><p>    “林师兄，我尊敬师尊，尊重宗门，此事岁月之尽也不会忘记，可我追寻的丹道，不是养丹，也不是柳师兄的毒丹，而是……法丹！</p><p>    我炼的丹，不是去吞，而是以丹道入法堂，我山久炼制的，是丹宝！”山久右手抬起一挥，立刻一枚金色的丹药飞出，这丹药刚一出现，立刻就散发出一股惊人的威压，药香弥漫，看似的那要，可却分明给人感觉，此丹是法宝！</p><p>    那药香，如宝光，那色泽，如刺目骄阳。</p><p>    孟浩心神一震，他听着山久的话语，看着眼前的丹宝，隐隐间仿佛脑海中，对于炼丹，又打开了一面大门。</p><p>    “丹有道，道有千万，如草木伴生变化……”孟浩轻声喃喃，似有明悟。</p><p>    “此丹不可吞，因无坚不摧，是山某炼制的丹宝，此宝光可吸灵，因其内草木伴生自成天地，亦或者说，这不是丹，这是不可被摧毁的法宝！</p><p>    请林师兄品鉴。”山久说着，右手抬起一指，立刻这金色的丹药直奔林海隆，被林海隆一把拿在了手中。</p><p>    晚上还有更！虽然上个月百章后爆发无力，但三章还是可以的，兄弟姐妹，给我月票鼓励一下吧。(未完待续。。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>