<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第686章 故土</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第686章 故土</span></h2><p>    离神诀，能修成不死神魂，一旦神魂出现，天地轮回不可灭，就算是死亡，若干年后，也会再次血肉重生。</p><p>    此术并非妖仙古宗三千大道之一，而是柯云海早年无意中获得，引为至宝，他修为已成，无法修行，故而让柯九思去修炼。</p><p>    但此术太难，就算柯九思天纵之资，也很难完全明悟，最终是柯云海陨落前，炼制了至宝，再加上柯九思经历大变，这才明悟，凝聚不死神魂，轮回不可灭。</p><p>    “生与死，离神诀……”孟浩喃喃，隐隐似有了一些明悟，但依旧模糊，仿佛抓住了一丝方向，可仔细去看时，又什么都没有。</p><p>    许久，孟浩睁开了眼，低头看向手中的黑白两个珠子，看着看着，他整个人全部意志，都融入到了这黑与白之中。</p><p>    仿佛这黑与白，化作了一个可以吞噬一切的漩涡，在这缓缓的转动间，孟浩的脑海中，慢慢出现了一副画面，那画面中他屹立在天地之间，修为散开时，右手抬起中，黑白二珠在他手心内转动。</p><p>    阵阵无法言明的波动，从这两个珠子上散开，充斥整个世界，大地上，无数生命，都在膜拜，孟浩可以轻易的掌握他们的生死，仿佛这两个珠子内，存在了世间掌控生命与死亡的大道。</p><p>    终于有一天，这艘船轰的一声，再次停了下来时，孟浩茫然的睁开眼，看到了熟悉的大海，那是天河海，看到了熟悉的大地，那是南域大地。</p><p>    这艘船，停在了南域与天河海的交界处时，孟浩整个人，清醒过来。</p><p>    如一场梦，一场梦中的旅程，又或者是一场梦中的寻道。</p><p>    “生与死之间，没有死过之人，无法明白。”</p><p>    孟浩沉默了片刻，缓缓地站起了身，回头时看向身后的天河海，海面一片平静，波澜不起，孟浩深吸口气。</p><p>    “到了该离去之时么，所以这艘船将我送到了这里……”</p><p>    “离神诀，生与死之间方可明悟，而如今我还在门外徘徊……”</p><p>    “那么，我甘心这一生就这么默默的死去么……”</p><p>    “我不甘心！”孟浩目中露出强烈的执着，这执着如火焰，将他的生命点燃，将他对未来的迷茫以及苦涩全部焚烧。</p><p>    “我还有希望，就算是道基失去，我也一样还有希望！”</p><p>    “我的希望……就在往生洞！！”孟浩双眼内光芒极为强烈，往生洞，是他的希望所在，是最后的选择之处。</p><p>    对于往生洞，孟浩了解尽管不多，但在南域，关于往生洞的传说太多太多，这些传说中，绝大多数所说的，都是一些生命到了末路的强者，在将死之时，踏入往生洞，渴望在其内往生，重新具备旺盛的生命。</p><p>    如果把生比喻成起点，死比喻成终点，那么从生到死，就是一场轮回，而在往生洞，传说中……可以让人活出第二次轮回，如同是第二次生命。</p><p>    这些传说，孟浩在南域时听说了不少，甚至往生洞外，他都曾经亲自踏入，只是都在外围，没有进入真正的往生洞中。</p><p>    一入往生身先死，死后方可命逆天！</p><p>    “传说里，往生洞，不是人人可以踏入，唯有对生无限渴望，而有死气弥漫之人，具备大决心，大毅力，方可踏入洞内。</p><p>    否则的话，在途中，就会自行陨落。”孟浩抬起头，看向南域的方向，他的目中光芒越发的强烈起来，带着执着，带着对未来的不甘心，他深吸口气。</p><p>    “往生洞，我孟浩就闯一闯，看看在其内，能否展开我的第二次轮回，再活一次！”孟浩身体向前走去，顺着夹板，走下了舟船，踏在沙滩上时，他回过头，看到那艘上古幽轮缓缓退后，海面起了雾，这些雾翻滚间最终将幽轮覆盖，将其淹没后，慢慢消失了。</p><p>    唯独在消失前，那舟船上穿着铠甲的老者，目中出现了一抹深邃，看向孟浩。</p><p>    孟浩也看着他，二人隔着雾气，相互凝望，他看到的，不是孟浩的世界，孟浩看到的，也不是他的世界。</p><p>    渐渐，雾气消散，上古幽轮，也早已无影无踪。</p><p>    若它不愿让人看到，就没有人可以去看到它的存在。</p><p>    南域大地，与天河海众多的交界处，靠近下方的边缘，这里的沙土海滩一片荒凉，时而可以看到一些鸟兽的骸骨，四周很是寂静，没有任何人烟。</p><p>    孟浩一头灰白的头发，穿着修士的长衫，只是容颜已苍老，整个人看起来，就是一个凡俗的暮年老者。</p><p>    “不知这里距离往生洞，有多远……”孟浩走在沙滩上，每一脚落下，都踩入沙石里，走了很久，才走出了这片沙滩，在山林旁，他目光扫过四周，向前走去。</p><p>    山林，孟浩已很久没有走过，记忆里在筑基前，自己于赵国，时常出没山林之间，可自从筑基后，赶路都是飞行了。</p><p>    山林不好走，荆棘密布，当夕阳快要消散，黄昏降临时，孟浩才翻过了一座山，一路他气喘吁吁，全身疲惫，在黄昏时，靠在一处大树旁，盘膝打坐。</p><p>    打坐，已成为习惯，哪怕没有修为在体内运转，可这样的打坐，也一样让孟浩整个人放松。</p><p>    天色越来越暗，当完全暗下之后，突然的，一声低吼从远处山林中传来，于此同时腥风扑面，紧接着，在孟浩的前方，山林内走出了一条三头野狗，此狗三个头，其中一个枯萎，另外一个则是散发阴冷气息，最后一个，暴躁至极。</p><p>    这片山脉，显然是这只凶兽的领域，孟浩的踏入，使得它此刻在出现时，目中露出了凶残的杀机。</p><p>    可它没有靠近，而是在孟浩四周游走，它修为不俗，已到了凝气九层，有了直觉，隐隐觉得孟浩这里，仿佛蕴含了无限的危险，可偏偏，在这危险中，孟浩给他的感觉，又是如同凡人般的脆弱。</p><p>    这种矛盾，让它不由得迟疑了。</p><p>    但以它的耐心，也就是坚持了半柱香的时间，就暴躁的嘶吼一声，身体猛地冲出，化作一道长虹，直奔孟浩而来。</p><p>    三个头，除了其中枯萎的那个头颅外，另外两个头颅，则全部张开了血盆大口，腥风扑面，直奔孟浩而来时，孟浩忽然睁开了眼。</p><p>    他身体虚弱，但在双眼睁开的这一刹那，他的目中有一抹寒芒瞬间闪过。</p><p>    这寒芒，蕴含了孟浩的杀机，他当年在西漠带着乌神部落迁移时，杀了太多太多修士，身上早已有煞气，平日里有修为压制化解也就罢了，眼下没有办法继续压制，此刻全部从目中露出。</p><p>    “滚！”孟浩冷哼一声，尽管整个人虚弱，可依旧有一股气势化作无形威压，落在了那只三头野狗身上。</p><p>    这野狗身体瞬间汗毛耸立，刹那就在半空停顿，神色内露出惊恐之意，在孟浩声音中，毫不迟疑的转身疾驰而去。</p><p>    将这野狗吓走，孟浩站起了身，哪怕是黄昏，可他依旧还要赶路</p><p>    他很疲惫，可在这疲惫中，孟浩发现自己的身体，虽然衰弱，可却藏着一股力量，那是他曾经的肉身之力。</p><p>    之所以无法显露出来，是因孟浩的生机衰竭，无法支撑。</p><p>    如同壮汉久病，曾经的百斤之力，如今能发挥出一成，已是奢望，而孟浩这里，比久病还要严重，生机的衰竭，使得孟浩隐隐明白，一旦自己爆发了肉身之力，就是自身生命到了陨落之时。</p><p>    孟浩艰难的行走着，无论日出日落，他的身体更为老迈，可他目中对往生的渴望，却是更浓。</p><p>    直至他走出了这片山脉，站在山顶时，放眼看去，看到了一片庞大的湖时，孟浩愣了一下。</p><p>    这片湖，也可称为海。</p><p>    孟浩无法忘记这里，因为这里……是他曾经的家乡。</p><p>    这里是赵国曾经的大地，靠山老祖当年离去后，这里化作了深坑，到了如今几百年过去，成为了湖。</p><p>    “那艘船，把我送到了这里……”孟浩喃喃，向前走去，直至他走到了湖边时，他看着湖水，内心有了明悟。</p><p>    “我生在这里，这是我的起点……”孟浩盘膝坐在湖边，望着湖水，他想家了。</p><p>    湖上有船，可却是残破，漂浮在岸边，还有一处木屋，也满是沧桑，似很久没有人来过。</p><p>    此刻天空起了乌云，雷声轰鸣间，有闪电划过，雨水……渐渐降下。</p><p>    孟浩走入木屋内，坐在了屋檐下，看着外面雨水，默默的看着，他的身体有些佝偻，容颜沧桑，四周唯有雨水落入湖中的哗哗声，伴随着敲击木屋的声音，除此，一片寂静。</p><p>    直至黄昏降临，天空已黑，弯月藏在乌云内，只露出了一角，雨水依旧哗哗，更是起了寒风，吹过湖面，让残船飘动后，又落在孟浩身上，寒风里，孟浩收紧了衣衫，抬头时，他看到了湖面上，有一个穿着白衣的女子，正一步步走来。</p><p>    在看到这女子的瞬间，孟浩一怔，沉默中又低下了头。</p><p>    ------------</p><p>    求月票~~！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>