<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1399章 蝴蝶在飞！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1399章 蝴蝶在飞！</span></h2><p>    水东流自爆了，以身躯去阻拦敌人，为这只蝴蝶，换来时间，成全了孟浩，可他的功与过，却无人能说的清楚。</p><p>    剩下的，只有复杂。</p><p>    众人沉默，唯有这只蝴蝶，疾驰于苍茫中。</p><p>    孟浩还在沉睡，始终没有苏醒，他已无法居住在蝴蝶的世界内，一旦在内，整个蝴蝶都会颤抖，似乎要溃散，他只能被挪出蝴蝶的世界，放在蝴蝶的身躯上。</p><p>    海梦，地藏等人，在他的四周为他护法。还有两个身影，出现在孟浩的四周，那是一对道侣，正是方秀峰与孟浩的母亲。</p><p>    他们的身体并非模糊，甚至看不出并非真身，他们默默的坐在孟浩的身边，柔和的望着他们的浩儿，仿佛在他们眼中，孟浩永远，都是一个孩子。</p><p>    “浩儿，我们没有走，你醒来时，能看到我们……”</p><p>    “浩儿……”</p><p>    四周的其他人，在看到方秀峰夫妇时，都神色内露出尊敬，即便是海梦至尊，也都抱拳深深一拜。</p><p>    他们明白，这只蝴蝶，属于方家，而那挥动翅膀的魂，正是眼前这夫妻二人。</p><p>    他们没有死，而是另一种新生，甚至是永生。</p><p>    蝴蝶，还在飞翔，一群没了家的人，在这苍茫中，不知要去往何方。</p><p>    他们的身后，仙神大陆，正以极快的速度，追杀而来，越来越近了，而在另一处方向。苍茫内，一片死寂的大陆，在数只蝴蝶的拉动下。改变了方向，向着孟浩所在的区域，急速来临。</p><p>    孟浩做了一个梦，在这梦中，天地雷霆无尽，他在那天地间，正在笑。正在哭，他赤红的眼。似欲撕开一切，他的四周，无数雷霆轰隆隆的来临，而他的身上。那些黑色的脉络中，似乎出现了一道道特殊的痕迹。</p><p>    那些痕迹，是禁法！</p><p>    是封妖一脉的禁法！</p><p>    他已掌握了第二禁直至第八禁，而此刻，在这四周的雷霆中，似乎烙印这来自水东流的第一禁，正在融入孟浩的体内。</p><p>    让他去明悟，这封妖第一禁，始终禁！</p><p>    一切万物。因果生死，有始有终！</p><p>    除了这禁法外，在这片世界内。他的下方是一片磅礴的海，这片海如同一个人的修为，全部灌入到了孟浩的世界里，海浪滔天，不断地卷起，被孟浩吸收。</p><p>    他的修为。无时无刻不再攀升，他的脑海中更是多了无数的道法。这些道法，有的可以撼动天地，有的可以改变苍穹。</p><p>    不知过去了多久，当这片世界的雷霆消散时，孟浩闭上了眼，他的身体下沉，沉入这片修为之海的深处，在最深处，那里有九座小山，九座小山间，有八片与这修为之海，不融合的海。</p><p>    而沉下来的孟浩，就盘膝坐在这九山八海中，闭目打坐，似在感悟，他的神色上时而有挣扎，时而有茫然，时而有狂喜，不断地变化中，这片海，似乎在逐渐的减少。</p><p>    而他四周的九山八海，冥冥间似将一缕缕联系，凝聚在了孟浩的身上，随着他的心跳而震动。</p><p>    他的眉心，渐渐有八个复杂的印记，缓缓出现，其中第八个印记，只有一半，还在生长，这些，是孟浩的禁法，当那第八个印记完整时，就代表孟浩，掌握了一代至八代，所有的禁法！</p><p>    除此之外，这些印记上，都各自不同程度的，散发出本源的气息，似乎在这一刻，都在渐渐滋生着本源。</p><p>    而他的四周，也在这一刻，出现了三十三盏魂灯，这些等，此刻有十八盏燃烧，十五盏熄灭，那燃烧的十八盏魂灯中，有一盏，是他的主灯，这盏灯，如果碎灭，孟浩会死！</p><p>    此刻，十八盏灯，突然的熄灭了一盏。</p><p>    似乎随着时间的流逝，这些灯，都会陆续的熄灭，而每一次熄灭，都有黑色的烟升起，钻入孟浩体内。</p><p>    他的修为，他的气息，他的身躯，都在持续的增强，都在不断地攀升！</p><p>    来自水东流的造化，也在这一刻，如其所期望的那样，要将孟浩塑造成一个……绝世的强者，所前行着！</p><p>    这个过程或许缓慢，或许需要很久，可却不会停止！</p><p>    也正是在这个时候，仙神大陆，渐渐地距离这只蝴蝶，越来越近了，蝴蝶上，海梦至尊望着孟浩，半晌之后，下定了一个决心。</p><p>    站起身时，她望着苍茫，神色内有些悲哀，轻声喃喃。</p><p>    “我那个时代的人……都已走了，如今，也该到我了，我是最没有用的一个。”</p><p>    “我能感觉到，前方，有魔界大陆，后方，仙神追击。”</p><p>    “我是最没用的一个至尊，我的修为不够，我的谋略不足，我能做的很少很少……”海梦至尊默默的站在那里，轻声喃喃。</p><p>    “我看着山海界碎灭，又看着她出现，看着蝴蝶飞出星空，看着追兵杀意而来，我还能做什么……”</p><p>    “我这一生，活了太久，却还是没用，只有一个序列的计划，如今，我要完成这个计划！”</p><p>    “山海界的希望，不在我这里，而在于他。”海梦至尊转过头，看着昏迷的孟浩，喃喃中目内露出果断，她右手抬起，向着蝴蝶的翅膀蓦然一指。</p><p>    这一指之下，立刻在蝴蝶翅膀的世界内，这场战争过后，除了孟浩外，仅剩下的两位序列，在各自所在的区域内刹那消失，出现时，在了海梦的身前。</p><p>    这两个序列，一个是第一山序列道天，一个是第七山序列，宇文坚！</p><p>    他二人伤势很重，此刻出现后，似乎意识到了什么，看了眼孟浩后，立刻跪拜在了海梦至尊的面前。</p><p>    “你们，做好准备了吗。”海梦沉默片刻，轻声开口。</p><p>    道天与宇文坚神色坚定，重重的点了点头，他们已经没有什么不能失去的了，家没了，族人没了，朋友也都所剩无几，此刻存在心中的，只有一股恨意滔天。</p><p>    “那么，序列的计划，便执行吧……这是我准备了太多年的一个计划，也是唯一的一个。将你们，以轮回之法，用我的生命为代价，一个送去仙神大陆，一个送去魔界！”</p><p>    “在那里，埋下你们二人这两枚种子，成为颠覆的源泉，你们不会有太多的未来，你们甚至很有可能在途中死亡，而更大的可能，是我的计划，没有任何实现的可能，你们颠覆不了那两方庞大的势力。”</p><p>    “可……终究还是要试一试。”海梦喃喃自语，目中精芒一闪，右手抬起，一指落在了宇文坚的眉心，宇文坚身体轰的震动，他眉心上的序列印记，在这一刻散发出璀璨之芒，弥漫全身，直接将他的身体覆盖后，宇文坚，在海梦至尊的身边，慢慢的……灰飞烟灭！</p><p>    消散了！</p><p>    唯有一缕魂，在还梦至尊生命本源下，沉入苍茫中，寻找轮回的轨迹，被送入……魔界所在的虚无中。</p><p>    “以我的记忆为引，引我的生命为路，以为的修为融轮回，我……曾经参与了至尊仙界的浩劫，在那魔界内，也留下过印子……去吧，序列！”</p><p>    轰的一声，宇文坚的魂，消散在了苍茫内，顺着某种奇异的路，沉入属于魔界的轮回中，这术法奇异，说不清，道不明，却是海梦至尊这一生，唯一的计划，即便是如风那里，也只能算是水东流的安排，而非她的全面操控。</p><p>    道天眼中精芒一闪，深吸口气，闭上了眼。</p><p>    几乎在他闭目的刹那，他眉心的序列印记，一样光芒璀璨，覆盖全身，消散在了蝴蝶的身上。</p><p>    做完这些，海梦至尊喷出一口鲜血，整个人一下子萎靡，她之前在山海界，本就燃烧了生命，此刻又为计划付出了本源，如今已是油尽灯枯。</p><p>    “然后，轮到我了。”她笑了，大袖一甩，身体蓦然走出，踏入到了蝴蝶外的苍茫内，在那里，她双臂伸开，体内有轰鸣回荡，更有无形的火，正在滔天燃烧。</p><p>    这一刻，她没有丝毫保留，宁可魂飞魄散，宁可不入轮回，宁可碎灭道基，也要去将体内最后一丝潜力，最后一丝生机，释放出来，燃烧出来。</p><p>    轰鸣间，她的样子不再是苍老，而是恢复了青春，她的身体颤抖，可却有惊人的波动传出，形成了毁灭的漩涡，在她的四周轰隆隆的旋转。</p><p>    她不是去选择自爆，而是在这一刻，将燃烧一切换来的修为，全部凝聚成为神识之力，向着四周，蓦然散开！</p><p>    她要以死亡，来为山海界，为这只蝴蝶，寻找一个方向，一个可以让后人们，能安全的方向！</p><p>    她，是至尊，曾经是，后来时，现在也是！</p><p>    她或许修为不够，或许能力不足，可她对山海界的心，日月可见，苍天为证！</p><p>    轰鸣间，她的神识在这修为与生命的燃烧下，无限的爆发，向着四周无尽的扩散，在这扩散中，她在寻找，抓紧一切时间寻找生机所在。</p><p>    她感受到了仙神大陆的接近，感受到了魔界大陆的来临，她的神识，还在蔓延，不曾停止，她的身躯此刻飞速的枯萎，到了最后，整个人几乎要崩溃，甚至她的双腿，都已渐渐化作光点，向着四周飘散。</p><p>    可她依旧没有放弃，为了山海界的希望……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>