<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第209章 秘会寻机</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第209章 秘会寻机</span></h2><p>    孟浩深吸口气，猛的抬头，沉默了很久，他脑海浮现了当日在宋家的云层漩涡内，站在那棵参天大树上，看到远处的虚无里，出现的一行字迹，落款，也是水东流！</p><p>    半晌之后，孟浩盘膝坐在地上，感受体内，一炷香后他睁开眼，目中露出一抹精芒，他清楚的察觉到，自己体内的彼岸花毒，被一股说不出的无形力量压制的死死，仿佛陷入了沉睡，如被封印。</p><p>    这是比春秋木还要强大的效果，更是为孟浩的解毒，留出了足够的时间，孟浩深吸口气，起身将那画幕珍重的收起，抱拳向着之前老者所在的地方深深一拜。</p><p>    “多谢前辈相助。”孟浩这一拜，足足停顿了数十息，这才起身，此刻他岂能不明白，这老者之所以出现在这里，正是等自己而来。</p><p>    “水东流……”孟浩沉默片刻，转身走向这洞府的密室，一处处密室走过，将这里一切能带走的，统统都带走后，站在了一处传送阵旁，低头看了几眼，孟浩尽管对阵法没有什么研究，但毕竟使用过几次，此刻取出灵石放在了阵法中心，不多时，阵法光芒急速闪耀，很快传送之芒就将孟浩身体覆盖。</p><p>    一声嗡鸣回荡，震动整个山峰，光芒刺目一闪，很快消失，一同消失的还有孟浩的身影，无影无踪。</p><p>    南域，紫运宗所在的东来国，其边缘位置的一片荒山之中，一座高耸的山峰内，同样被人开辟出的一处荒废的洞府里，此刻有光芒闪耀，随着光芒的消失，孟浩的身影从其内迈步走出。</p><p>    他回头看了一眼这荒废的洞府，又看了看那略有残破，可还能使用的传送阵，记住了这里的位置后，身子一晃。化作长虹冲出此地，直奔天空。</p><p>    在飞出时，他的身体上似有一层流光闪过，随着光芒渐渐消失，孟浩的样子浑然大变，皮肤不再是略黑，而是白皙，年纪看起来不再是青年，而是化作了十六七岁，儒雅的气息完全显露。彻底换了摸样。甚至还给人一种稚嫩的感觉。</p><p>    “因太灵经的事情。估计南域几个大宗家族，都在寻找我，既然如此，紫运宗。我必须要混入进去。”</p><p>    “无论是为了解毒，还是学习炼丹之法，又或者是紫气东来，都要在这紫运宗内得到，除此……我也需要一个具备大宗门的身份。”孟浩若有所思，目中露出果断。</p><p>    数日后，紫运宗外，一处修士的城池内。重生之恋</p><p>    此城名紫月，极为热闹繁华。可以说是东来国中，修士来往最多之城，尤其是每年的七月，随着紫运宗展开一年一次的丹拍，就使得这里往来修士更多。不但整个东来国的宗门凝聚，甚至整个南域的不少宗门，也都会传送而来，参与丹拍。</p><p>    所谓的丹拍，是紫运宗主办的丹药拍卖大会，每年的这个时候，紫运宗内大量的丹师，都会将自己炼制的较为满意的丹药送入此地，去进行这场拍卖会，不但可以获得利益，更是成为了在炼丹造诣上，于外界崭露头角的方式之一。</p><p>    甚至每一次的丹拍，就连紫运宗的主炉丹师，也都会有不少人参与进来，就使得此地的热闹程度，吸引了其他大宗的注意。</p><p>    毕竟主炉丹师，在紫运宗内地位不同寻常，往往其他宗门花费重金，也都难以培养出一位，整个南域，唯有紫运宗，才可以培养出主炉丹师。</p><p>    而紫运宗，之所以可以成为南域大宗，丹师的存在，占据了一半的原因，另一半，则是太灵经的残卷紫气东来之术。</p><p>    也正因此，就使得紫运宗内的格局，划分了两大脉，一宗是紫气脉，一宗是丹东脉！</p><p>    紫气脉修行术法道修，丹东脉一心丹道炼尘，双方相辅相成，相敬如宾，如此才成就了紫运宗的地位。</p><p>    此刻，在这一年的紫运宗丹拍，还有几日就要展开之时，于这紫月城内，有一个十六七岁的少年书生，穿着一身文士长袍，正带着向往，于此城中心的广场旁，抬头望着远处的一座山。</p><p>    那是一座紫色的山，紫光滔天，似可以将半个天空都染成紫色，远远看去，这根本就不是一座山，而是一尊……巨大的如山般的雕像！</p><p>    这雕像是一个老者，在这老者面前，有一座山形丹炉，还有一卷分明是雕刻出来的卷轴，此刻也都散发紫光，使得此地足以让人一眼看去，明显不凡。</p><p>    这一切，正是紫运宗的山门！</p><p>    “那是紫运宗的开宗老祖，道号紫东真人，他老人家早已成仙，留下道统，繁衍至今，成为了如今南域五大宗门之一的紫运宗。”在这少年书生的身边，一个三十多岁的干瘦中年，贼眉鼠眼的，于少年身旁感慨的开口。凤憩桐</p><p>    “后人忆其容，以山为体，雕刻城像，他老人家面前的丹炉，代表了紫运宗的丹东一脉，那卷经书，则代表了紫气一脉，连在一起，化作了紫运宗磅礴的山门。</p><p>    过了此门，无尽之山，吊桥相连，组成一片外人不可看到的朦胧，那里，则是紫运宗所在。”中年男子缓缓开口，神色露出尊敬之意。</p><p>    至于其旁的少年书生，看似神往，可目中深处，却有一抹寒芒闪过。</p><p>    这少年书生，自然就是改变了样子的孟浩，其旁的干瘦男子，则是他在入城后，找到的可以快速让陌生人了解此地的帮办。</p><p>    “如此大宗，若能拜入其内，则此生没有遗憾。”孟浩轻声开口，看着那磅礴的山门，言辞中充满了向往之意。</p><p>    “此事几乎不可能，这紫运宗很少招收弟子，就算是招收，也大都是被东来国的修真家族以及宗门推荐，至于外人，他们是不收的。</p><p>    若真收的话，这整个东来国，得有多少人梦寐以求的要拜入紫运宗啊，小友，这天色也不早了，你到底想要买些什么物品，我这就带你去寻找。”干瘦男子笑着说道。</p><p>    “不用了，我已找到。”孟浩微笑，从储物袋内拿出一枚灵石，递给了干瘦男子后，微微一抱拳，迈步向广场另一边的街区走去。</p><p>    干瘦男子愣了一下，将这灵石收起，他陪着对方一上午，觉得这少年很是奇怪，只是在城内转悠，不去看任何物品，此刻也没多想，这干瘦男子转身离去，琢磨着还有一下午的时间，或许还能接到生意。</p><p>    孟浩迈步间，走到了广场另一边的街区，在其中一间店铺外，他脚步顿了一下，目光扫过此店，这是一间丹药坊，其内墙壁上，以一些废丹，组成了一个丹炉的轮廓，在那丹炉轮廓的中心，还组成了一个椭圆的印记。</p><p>    在那印记内，还有四枚废丹。</p><p>    看起来很平常，没有什么出奇之处，可孟浩却是在看到后，脸上浮现了笑容，走入一条小巷，出来时，已带着斗笠，穿着宽大的长袍，迈步直接走入这丹药铺中。</p><p>    药铺不大，此刻里面除了一个伙计，再没有其他人。半点不由人</p><p>    “我要此丹，一枚。”孟浩右手一指磅礴架子上，摆放着一些廉价的丹药。</p><p>    那伙计眼皮抬起，看了孟浩一眼，上前将这孟浩所指的丹药取出。</p><p>    “此丹凝气五层可用，价值十七个灵石。”他话语刚说完，孟浩已将丹药拿在了手里，看都不看，一甩之下，此丹直奔墙壁那些废丹勾勒的丹炉壁画而去，直接烙在了椭圆形印记中心，使得那里原本存在的四粒废丹，此刻变成了五粒。</p><p>    做完这些，孟浩一语不发，扔下灵石，转身离去。</p><p>    那伙计愣了一下，突然双眼露出精芒，在孟浩身后抱拳，深深一拜。</p><p>    时间慢慢流逝，孟浩居住在了这紫月城内，也就等了两天，在这场紫运宗的丹拍进行了第一天时，深夜，盘膝打坐的孟浩，忽然睁开了眼，从储物袋内，取出了一枚正闪闪发光的玉简。</p><p>    这玉简，是一块令牌，秘会之牌！在这令牌上，有一个图案，若仔细去看，可以看出这图案正是丹药铺墙壁上，那些废丹组成的印记。</p><p>    此刻外面月色降临，孟浩看了一眼秘会令牌，将其收起后身子一晃，离开此地。</p><p>    不多时，孟浩的身影，出现在了这间丹药铺子外，他头上戴着斗笠，衣服宽大遮盖了身影，慢吞吞的走上进前，敲响了关闭的木门。</p><p>    只敲三下，那木门自行打开，其内一片漆黑。</p><p>    孟浩双目一闪，仔细的看了看后，这才迈步直接踏入，仿佛踏进了水面中，波纹回荡间，孟浩眼前光芒一亮，不再是其内，而是出现了一座王府。</p><p>    王府的样子，与孟浩当初第一次看到时，一模一样，府衙外，一个老者双手捧在一起，套在袖子内，在孟浩出现时，抬头看了一眼，没有说话。</p><p>    孟浩迈步走来，取出秘会令牌，那老者重新低下了头。</p><p>    孟浩这才从其身边走过，踏入这王府内。</p><p>    歌舞之声隐隐传来，格局与孟浩当初第一次到来时一模一样，穿过一片片假山，在孟浩的前方，出现了一处亭阁，里面有四个修士端坐，都彼此遮盖了面貌身影，让人看不清真容。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>