<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第685章 走在路中</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第685章 走在路中</span></h2><p>    他的前方，天河海消失了，仿佛是这艘船行使进入了一场岁月长河中，四周五彩斑斓，有一个又一个碎片。</p><p>    这些碎片中，存在了一个又一个世界。</p><p>    孟浩看着自己所在的这艘船，进入了一个碎片世界内，在那里，他看到了一片火焰的世界，这里存在了无数的修士，跪拜在舟船前，送上贡品。</p><p>    他们修行的功法，是火，这种火仿佛是从他们血脉中出现，超越了孟浩所看到的一切火焰，他听这里的人说起，这是本源。</p><p>    孟浩无法触摸这个世界，仿佛他是一个局外人，看到这艘船，在火海中前行了不知多久后，再次穿梭，进入了另一段岁月里。</p><p>    在那里，他看到了星空，陌生的，与南天星外的星空不一样的虚无，那是苍茫，无尽的苍茫。</p><p>    时而有一些样子奇异的生命，来到这里，膜拜后送上一些稀奇古怪的物品……</p><p>    孟浩仿佛成为了一个游客，随着这艘船，看到了一只飞舞的蝴蝶，这蝴蝶太大太大，远远还能看清，近了后，那是无数世界组成的绚丽。</p><p>    “这是发生在曾经，属于这艘船的记忆，还是……发生在现在？”孟浩有些分辨不清了，那只蝴蝶也飞舞离去，舟船传入苍茫内，又消失了。</p><p>    出现时，在孟浩的眼前，是一片汪洋大海，有一颗大树在海中参天，树木上有金黄色的树叶，很美……</p><p>    在那树下，有一个人，正默默的看着树，不知在思索着什么，不知过去了多久。这个人笑了，整个人身上，似出现了万丈光芒。仿佛明悟。</p><p>    孟浩没有打扰他，坐在舟船上。如同人生的旅途一样，看了，走了。</p><p>    他看到了一个又一个世界，看到了无数的修士，看到了众多的战争，甚至他看到了一个人在大地，指着自己的舟船，居然疯癫。</p><p>    孟浩有些茫然。忘记了岁月的流逝，忘记了自己已快要将死，在这舟船上不断地前行着，他看到了一只秃了毛的鸟，看到了一只留着泪的鹤。</p><p>    “悠悠岁月，我总是想起你……”喃喃的声音，带着一股时光之感，回荡孟浩的耳边，孟浩看着那只秃了毛的鸟，流着泪的鹤。他隐隐觉得，对方身上，似有那么一丝熟悉。</p><p>    “难道我曾经见过它？”孟浩迟疑。</p><p>    时光又变。风景交错。孟浩还看到一颗修行的大树，有苍穹一般大小，在星空中，横行无忌，但在这舟船前，却是颤抖。</p><p>    孟浩有些错乱，更茫然。</p><p>    他看到了众多的修行之法，感到了一个又一个道，因果。生死，黄泉。永生……还有真假，他看到了一个人走下去。成为了整个世界，埋葬了自己，伴随别人。</p><p>    他也看到了一个人，永恒的漂流在星空中，走下去，不知尽头在何方，那个人……他仿佛看到了铠甲老者。</p><p>    许久之后，孟浩看到了另一片天地里，有一个男子，抱着一个女子的尸体，仰天凄吼，那目光里，点燃着让孟浩看了后，觉得心惊的疯狂与执着。</p><p>    “天让你死，我也要将你复活！”这是那个男子的声音，这声音让孟浩心神掀起了前所未有的震动。</p><p>    他震动的，不是这男子与其怀中女子的故事，他震动的，是这男子话语内的决心与那种哪怕天地崩溃，也不可灭其意志的坚定。</p><p>    “这种坚定，我本以为自己拥有，可与他比较，我还是不如……”</p><p>    “我的修为虽失去，我的生命虽到了末路，可……我真的就要放弃么？”孟浩在这舟船上，默默的自问这个问题。</p><p>    他的目中慢慢出现了一抹生命之火，这火黯淡，仿佛随时可以熄灭，可在这一瞬，这火……却璀璨了一些，似乎在火焰内，燃烧了一种叫做意志的事物。</p><p>    孟浩沉思时，忽然所在舟船，再次一震，他看到世界有一次改变，出现了九座星空中的山峰。</p><p>    这九座山，沧桑峥嵘，岁月无尽，仿佛恒古以来就始终存在……无法形容到底有多大，可孟浩能确定，这比自己之前所看到的一切世界，都要庞大数倍不止。</p><p>    整个星空，还有九海。</p><p>    九山九海，中间则是九海汇集的磅礴星海。</p><p>    每一座山上，都有四颗星辰，而日月……在第一山上环绕，彼此交错间，使得阳光与月光，在这整个星空内，无限的蔓延，覆盖一扇扇，照耀一海海。</p><p>    这一副画面美丽至极，孟浩在看到后，他心中起了强烈的波澜。</p><p>    “难道……这就是……九山海？”看着这九座山，孟浩内心忽然升起一个匪夷所思的念头。</p><p>    “我若是以吞山诀，吞了这九座山，不知修为是否会恢复？”</p><p>    这念头很大胆，孟浩只是一想而已，可当这念头存在于脑海后，却是瞬间根深蒂固，让孟浩呼吸微微急促，他想到了之前看到的那抱着女子仰天誓言之人的坚定，想到了自己的路。</p><p>    “我真的要放弃么？”孟浩目中生命之火更为璀璨，他凝神目光扫过九山海，最终落在了第九山上。</p><p>    深吸口气后，他毫不迟疑的……运转了吞山诀！</p><p>    此诀不需要修为，需要的只是心，观摩第九山，将此山烙印在心中，如同走过一山一水，留在心中，就可以将其带走。</p><p>    他的目光，在第九山上不断地凝望，整个人空灵下来，忘记了时间的流逝，忽略了身边的所有，唯独存在的，只有这第九山。</p><p>    有所失必有所得，他失去了修为，但却等到了心灵的一次升华，尤其是此刻，在这安静中，默默的感悟这眼前的第九山。</p><p>    渐渐地，在孟浩的脑海里，此山越发的清晰起来，一年，一年……</p><p>    或许是百年，或许是千年，也或许是万年……孟浩整个人入定，不断地将这第九山，在脑海中清晰。</p><p>    直至有一天，当他脑海里第九山的样子，完全清晰后，孟浩心神一震，他脑海里的第九山，在这一刻溃散开来，化作了无数的符文，每一个符文内，都仿佛存在了众多的道。</p><p>    这些道，孟浩不懂，但以吞山诀去看，这些可以看成是第九山的山魂，融合了这些道，就相当于吞了第九山的魂。</p><p>    孟浩凝望那些符文，每一个都深奥的似蕴含了无限可能，很快的，孟浩整个人迷失进去，沉浸在其中，他自己也都没有发现，在这观摩中，他的身上，多出了一些不一样的气质。</p><p>    可就在这时，忽然从第九山上，有一股浩瀚沧桑的意志，骤然回旋而起。</p><p>    “是谁……在感悟老夫的第九山！”</p><p>    “老夫季天，第九山海主！”</p><p>    沧桑的声音轰鸣时，整个第九山瞬间模糊，整个世界都掀起了阵阵波纹，孟浩心神震动时，立刻苏醒过来。</p><p>    那意志横扫八方，可却没有找到孟浩所在的舟船，也没有找到孟浩。</p><p>    那艘舟船，蓦然前行，从第九山离开，去了第八山，始终以一种恒定的速度在前行，，第七山，第六山……</p><p>    每一座山，孟浩都看不太清晰，直至这艘船，飞到第四山时，猛然间，一股阴沉的气息，刹那冲出，笼罩四周。</p><p>    “什么是生，什么是死……”</p><p>    “地府众生，一日不渡，我一日不生！”</p><p>    “岁月轮回，地府欢笑一日不出，我一日不死！”</p><p>    “归来的魂，往去的魄，你路过这里……何不归来？”沧桑的声音传出时，整个第四山立刻轰鸣，有一尊大殿轰轰而起，直奔孟浩这里而来。</p><p>    更是从这大殿内，飞出一头牛，一匹马，通体漆黑，掀着苍穹波动，气势滔天，死亡的气息弥漫，冲击来临。</p><p>    孟浩在看到这牛马的刹那，立刻身体颤抖，整个人似要沉睡，仿佛魂魄要飞出……</p><p>    “什么是生，什么是死……”孟浩脑海里，此刻唯有这个声音在回荡。</p><p>    可就在那牛马来临的瞬间，这艘舟船，已远去了。</p><p>    “不愿安息的大能……轮回是道的尽头，你自己不愿安息，何必还要带着他一路走你的人生。”在孟浩身后，第四山内，传出了一声叹息。</p><p>    这声音孟浩听到，他心神轰鸣越发强烈，直至这艘舟船走过了第三山，第二山，到了第一山时，孟浩没有看清，所有的一切，就都化作了黑与白，成为了两团气息，缭绕在虚无里，似有两枚珠子在里面诞生。</p><p>    孟浩低头，看向自己的右手，此刻在他的右手上，有两颗珠子，并非实质，而是气化所成。</p><p>    黑白二珠，缓缓地在孟浩手心内漂浮环绕，相互交错时，在那黑与白之间，似有天地的深奥隐藏在内。</p><p>    孟浩沉默，他能感受到，自己从这铠甲老者身上明悟的黑白二珠，里面蕴含了大道，或许不是他的自在之路，但这种道，无疑可以让他的路，走的更远。</p><p>    “这黑与白中，存在了我之前看到的所有世界，所有的道……”</p><p>    “什么是生，什么是死……”孟浩缓缓地闭上了眼，这一刻，他想到了柯九思的惊天之术……离神诀！</p><p>    -----------</p><p>    更新晚了……抱歉抱歉(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>