<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1079章 古境之门的征兆！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1079章 古境之门的征兆！</span></h2><p>    而此刻，第一金门石碑外，所有九海神界的弟子，都在目不转睛的看着石碑，看着其上金光闪耀的名字！</p><p>    第二座直至第九座石碑，孟浩皆为前十，而如今，若是这第一金门石碑，也是前十，那么就代表孟浩这里，成功的完成了赌约，将获得三亿仙玉！</p><p>    一想到如此数量的仙玉，哪怕是凡冬儿也都内心一颤，这是一笔庞大的财富，一笔足以让一个家族，都为之心动的巨富。</p><p>    那妖修老祖，尽管道境，此刻也觉得有些口干舌燥，妖修一脉不是拿不出三亿，只是……这对他们来说，一样是巨大的代价。</p><p>    可如今有九婆等人在，他无法做一些手脚，且这金门石碑试炼，也不是他能做出手脚的地方，只能眼睁睁的看着。</p><p>    在所有人的目光，孟浩的排名，不断地攀升，直至最终，停留在了……第十五名！</p><p>    来自八方的低声议论，在这一刻，似有不少人呼吸急促，嗡鸣回荡。</p><p>    “十五名！！就看时间了，若孟浩这里能坚持足够的时间，他就可以进如前十之列！”</p><p>    “从第十五名直至第五名，都是在两万丈的位置，这是一个临界点，这些名次不同的，是所能坚持的时间！”</p><p>    “坚持超过二十个时辰，他就可以挤掉第十的十九时辰，成为第十！若能超过三十五个时辰，他就是……第五！”</p><p>    时间流逝，一个时辰，两个时辰……直至第五个时辰到来时，孟浩所在的宗下两万丈的海底，他身体震动，双眼弥漫血丝。那种恐怖的威压，似乎每时每刻，都在对他造成强烈的轰击。</p><p>    不是孟浩身体不够强。也不是他修为不够深，而是他在这九海神界时间太短。远远不如那些从出生就在这里的修士。</p><p>    那些人，哪怕肉身不如孟浩，哪怕修为一样不如，可他们在这里天生的适应，就使得一样的威压，对他们来说，抗住更简单一些。</p><p>    而孟浩这里，则是要付出更多的代价。才可以追上时间太短造成的差距。</p><p>    他在坚持，直至由过去了三个时辰，当孟浩在这里，已盘膝打坐了八个时辰后，他嘴角溢出鲜血，他的身体早已弥漫了无数裂缝，似乎动一下，都会四分五裂。</p><p>    永恒境界正在飞速的运转，孟浩双眼充满了血丝，他可以感受到。这威压已几乎将身体逼到了极限。</p><p>    可同样的，在这极限的逼迫下，孟浩体内的修为。也在疯狂的反抗挣扎，形成了他脑海中回回荡的轰鸣。</p><p>    这轰鸣越来越强，如同每一次心脏的跳动，每一次修为的爆发，使得孟浩哪怕身体颤抖，哪怕全身都弥出鲜血，可他却清晰的察觉，自己……正在变强！</p><p>    “当我在这个高度，能发挥出在外界的全部战力时。就代表……我已完全适应了两万丈的高度！”孟浩双眼一闪，咬牙坚持。</p><p>    直至第十个时辰。十二个时辰，十五个时辰……</p><p>    第一金门石碑外。众人早已哗然，十五个时辰的过程中，随着孟浩的坚持，他的排名也在缓缓提高，从十五到了十四，而后十三，如今……更是在了十一！！</p><p>    “只差四个时辰，他就进入前十！”</p><p>    “古往今来，整个九海神界，能全部列为前十者，只有四人，还有四个时辰，如果这孟浩坚持住，那么……他就是第五人！”</p><p>    随着金门石碑外的众人哗然，孟浩这里，他闭上了眼，盖住了血丝的双目，还在坚持，他体内似有雷鼓滔天，身体颤抖中，自身修为与外界威压以其身体为战场，正在持续的轰杀对抗。</p><p>    “再坚持一些，再坚持一会！”孟浩不知道自己在外界的排名，可他知道，自己每多坚持一个时辰，他进入前十的可能，就会最大。</p><p>    “为了让自己更强，为了三亿灵石！”孟浩双眼蓦然睁开，露出疯狂，尽管颤抖，尽管他咬牙似要碎了牙齿，可却依旧还在坚持。</p><p>    第十六个时辰，十七了时辰，十八个时辰……直至，第二十个时辰！</p><p>    轰然间，金门石碑外，彻底沸腾，所有人都在震撼，所有人的目光，都落在那石碑上，第十的位置，那里，有一个名字。</p><p>    孟浩！</p><p>    他成功的，挤掉了之前的第十，成为了如今的第十，踏入到了前十之列！</p><p>    “前十，孟浩进入了前十！！”</p><p>    “古往今来，第五人！！”众人哗然，声音滔天，轰鸣传遍四周。</p><p>    凡冬儿神色复杂，她也不得不承认，孟浩……已超越了曾经同辈的所有天骄，以一种压倒性的优势，远远地走在了所有人的前方，成为了第九山海众天骄面前的一座难以跨越的大山。</p><p>    妖修老祖沉默，内心一叹，转身离去，他知道，无论如何，这一次赌约，孟浩都胜了，他有心反悔，可却明白，这不现实。</p><p>    心底暗恨，这妖修老祖内心冷哼，目中有寒芒一闪，化作长虹，消失无影。</p><p>    几乎在孟浩坚持到了二十个时辰的刹那，他全身鲜血轰然喷发，在这喷发中，孟浩摇摇欲坠，似无法继续，他的自身修为，在这外界的威压下，挣扎越来越虚弱，反抗越来越无力，眼看就要彻底的消散，可就在这时，他身体一震，神色内露出奇异之芒。</p><p>    他猛然间发现，自己的身体，分明已是油尽灯枯，可偏偏在这一刹那，居然……又一股新生之力，从体内崛起。</p><p>    这股力量，似乎是在这强烈的威压下，从他仙帝这个境界里，被生生的逼出，如同是被逼到了极致后，将他修行至今，体内所有残留的力量，在这一刻，全部的逼迫爆发。</p><p>    轰鸣间，孟浩双眼内露出精芒，他的身体，在这新生之力下，正在快速的恢复，更让孟浩内心一震的，是他的肉身……居然比修为的爆发，还要强烈。</p><p>    心跳之声，这一刻似乎如雷鼓一般，在孟浩耳边轰鸣滔天。</p><p>    随着心脏的跳动，他身上的所有裂缝，都在快速的恢复，隐隐的，仿佛在他的面前，出现了一扇巨大的门！</p><p>    此门，比仙门还要磅礴，还有沧桑，还要古老，还要惊天动地！</p><p>    在这门上，散出的不是仙意，而是无穷无尽的古老！</p><p>    在看到这扇门的瞬间，孟浩内心狂震，他知道这是什么，这是……通往古境的门！</p><p>    修士踏入古境，会出现这样的古境之门，如踏入仙境一样，需要去推开此门，在此门后，有一口巨大的钟！</p><p>    此钟，正是古钟，敲响古钟，点燃魂灯，让生命之火变成世界之风，以此风……在日后的岁月里，一一吹灭自己的魂灯。</p><p>    从而做到，灯灭人不灭的境界，直至所有魂灯熄灭，成就古之巅峰，塑造道境之基！</p><p>    这是……古境的征兆！</p><p>    而孟浩这里，他的修为，换了其他人，早已可以踏入古境，可偏偏孟浩的路，与众不同，四枚涅槃果没有全部融合，他不甘心迈入古境。</p><p>    可现在，显然出现古境征兆的，不是他的修为，而是……</p><p>    “我的肉身！”孟浩双眼露出强烈的光芒，他没想到，自己的身体在这九海的威压下，居然被逼的出现了古境征兆。</p><p>    “我明白了！”孟浩双眼露出明悟，他的肉身实际上，早就超出了仙境肉身的范畴，可却始终古境无门。</p><p>    而此事，他也无法问询别人，甚至在一些家族的典籍内，都无法找到太多的蛛丝马迹，毕竟……多少年来，体修到肉身真仙者极为少见，而古境肉身，更是罕有，且就算是有，也因境遇不同，使得各自突破的方法，也都不同。</p><p>    而现在，他已然明悟，他找到了一条路！</p><p>    “我的身体，越是粉碎，越是到了极限，这条路就越会打开，这么来说，如果我还能下沉……那么一旦踏入古境，肉身会更强！”</p><p>    孟浩想到这里，双眼蓦然一闪，正要起身有所行动，可他体内的那股新生之力，也都枯萎，在这两万丈的深度下，磅礴的九海威压，生生的将孟浩的身体，直接从所在的位置，轰然抛起！</p><p>    眨眼间，孟浩身影消失，出现时，在了九海神界第一金门石碑外，刚一出现，他就喷出大口的鲜血，而随着归来，威压的骤降，孟浩身体立刻传出咔咔之声，修为没有再被压制，骤然爆发，运转全身时，他的四周，也传来了众人的嗡鸣之声。</p><p>    这一刻的九海神界，但凡是来到这里的弟子，都在震撼，他们亲眼见证了孟浩的排名崛起，亲眼看到了，多少年来，第五个九门皆前十的存在出现！</p><p>    呼声不断，孟浩回头，看向身后的石碑，看到了他自己的名字，在第十的位置！</p><p>    “第十……”孟浩喃喃，双眼刹那露出一抹野心之光。</p><p>    “九婆前辈，请给我一枚快速恢复的丹药！”孟浩蓦然转身，向着天空上的九婆，抱拳深深一拜。</p><p>    九婆一怔，仔细的看了孟浩一眼，正要说话，忽然她猛地抬头，似察觉到了什么，顿时动容，不但是她如此，所有的道境，哪怕那离去的两个妖修老祖，也都在这一刻，神色变化，露出吃惊。</p><p>    “古境大门的气息，这……”九婆深吸口气，蓦然看向孟浩，目中深处，露出一抹奇异之芒，再没有迟疑，直接扔给了孟浩一个九光流转的丹瓶！</p><p>    -----------</p><p>    明天，肉身古境！！求推荐票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>