<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第970章 至尊仙宫！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第970章 至尊仙宫！</span></h2><p>    万丈法相，金光无尽，轰开了七彩仙雷后，孟浩闭上了眼，在他闭目的刹那，他的身体与法相融合。</p><p>    睁开眼后，他就是法相，法相就是他！</p><p>    一拳之下，苍穹轰鸣，劫云出现了一个巨大的缺口，在不断地收缩下，一道道七彩仙雷降临，冲向孟浩。</p><p>    孟浩根本就不闪躲，任由这些仙雷轰击，他的双手大开大合，他的眼前，只有劫云。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    时间流逝，劫云快速的缩减，六成、五成、四成……</p><p>    七彩仙雷无尽，孟浩的永恒境界运转，万丈法相之身，惊天动地，神通幻化，山脉纵横，苍穹失色。</p><p>    孟浩仰天发出一声长啸，他的法相在这一刻，向外猛的扩散，在这扩散中，孟浩的右手抬起，在他的手心内，赫然出现了一道虚无的裂缝。</p><p>    这裂缝，只是出现了三息。</p><p>    这是妖封第五禁，可在这三息的时间内，这裂缝化作了一个虚无的黑洞，传出一股惊天动地的吸力，眨眼间，劫云不受控制的被吸入进去。</p><p>    三成、两成、一成！</p><p>    轰！</p><p>    当裂缝消失时，劫云已消散了太多太多，此刻连东胜星都无法全部覆盖，而孟浩，站在半空中，面色尽管苍白，可他的战意，却是比之前还要强烈。</p><p>    他抬着头，看着苍穹的劫云，这劫云在他面前，此刻已遮不住了后面的仙宫，已不再是如最早时，充满了压迫。</p><p>    “劫云，散！”孟浩淡淡开口，右手抬起向着天空一挥，这一挥之下。他的法相与身躯分离，化作了一道金光直奔天空的劫云，在穿入其内后。轰然爆开。</p><p>    随着爆开，这最后的劫云翻滚震动。似其内有不甘心的怒吼回荡，整个劫云……寸寸碎裂，齐齐爆开。</p><p>    生生的，在所有人的目中，劫云……崩溃！</p><p>    这一刻，东胜星安静了，无论是方家的族人还是外面的修士，都呆呆的看着没有劫云的天空。全部呆住。</p><p>    如此渡劫，前所未有！</p><p>    这种渡劫，透出一股疯狂，更有强烈无比的霸道！</p><p>    似乎在成仙的路上，一切阻碍，都会被崩溃爆开！</p><p>    在这之前，没有人能这么做，因为没有人在渡劫时，就能堪比十境仙！</p><p>    那是……我若成仙，天不可阻的气势！</p><p>    那是……我若要有。天不可无，我若要无，天不可有的霸道！</p><p>    看似不可思议。可实际上仔细一想……当一个人，在渡劫时，就具备了堪比传说中百脉的十境仙的战力时，那么或许对他而言，在仙这个境界里，没有不可能！</p><p>    短暂的寂静之后，东胜星上，爆发出了超出之前太多的嗡鸣哗然，方家内。所有族人都在激动的嘶吼。</p><p>    他们看向孟浩的目光里，带着狂热。带着振奋，带着执着。孟浩，是方家的族人，他身上的荣耀，方家的族人能去自豪！</p><p>    “方浩！”</p><p>    “方浩！！”</p><p>    “方浩！！！”一道道身影从大地飞出，飞向半空，盘膝打坐，没有人去发动，而是自行的……去为孟浩护法！</p><p>    嫡系一脉，全部出动，方西激动的望着孟浩的身影，他的振奋，让他想要仰天大吼，除了嫡系一脉，最多的……是那些原本中立的家族分支，这些人，一个个都被孟浩这里的霸道所折服，被孟浩展现出的未来所动容。</p><p>    在孟浩与方卫之间，他们……选择了孟浩！</p><p>    方卫沉默，抬头看着孟浩的身影，他的目中再次凝聚了战意，可他身边的方秀山，此刻却是面色苍白，他死死的盯着半空中的孟浩，他的心底在嘶吼。</p><p>    “该死的方浩，你为什么要出现，你已离开了方家，为什么还要回来，为什么要成真仙，为什么！！</p><p>    还有方秀峰，你当年就在我头顶，压的我喘不过气，如今我儿如麒麟一般，岂能被你那废物子嗣压制！！”方秀山无法淡定，身体颤抖，双眼露出强烈的怨毒。</p><p>    大长老沉默，一言不发。</p><p>    方卫的祖父，轻叹一声，看了眼方秀山，神色内有些失望，又看了看方卫，这才于目中，有了期待。</p><p>    东胜星震动，第九山海的宗门家族，一样在这一刻，掀起了大浪，无数的人牢牢的记住了孟浩的名字，深刻的记住了他的身影，甚至还有不少人，对孟浩这里有了狂热。</p><p>    可对于那些天骄而言，他们只能沉默。</p><p>    “事情，还没有结束，仙劫还没有散，仙门还没有开，他的仙脉能有多少……一切还是未知！”</p><p>    带着这样的想法，这些成为真仙，成为这个时代的佼佼者的天骄们，再次将目光落在东胜星上，落在孟浩的身上。</p><p>    第九山海各宗家族的老祖，一个个轻叹，相互之间，也有议论。</p><p>    “这一代里，谁能与这孟浩比较……或许，只有三大道门试炼中，惊鸿一现的……方木！”</p><p>    “方木明显是化名，此人到底是谁，无人知晓……九海神界收他为弟子，三大道门第一的奖励还没有给他，此人……日后必定会出现。”</p><p>    “或许，也唯有他才可以与孟浩一比了，这个时代，已不属于我们，而是属于他们……”这些老祖轻叹。</p><p>    实际上，这一刻，不仅仅是他们想到了方木，还有不少第九山海的修士，都在这一瞬，想到了之前，一样惊艳绝伦，被第九山海瞩目的方木！</p><p>    三大道门试炼内，第九山海第一人！</p><p>    九海神界，当年对孟浩有好感的那个老者，叹了口气，三大道门之首，仙古道场内，那位老祖，则是目露奇光。遥遥望着东胜星，望着孟浩，嘴角渐渐露出一抹微笑。</p><p>    “与仙古道场有缘……早晚。你会来这里。”</p><p>    东胜星上，孟浩站在半空。头发飞舞，他深吸口气，永恒境界在体内运转时，他抬起头，看着苍穹。</p><p>    劫云已没有了，出现在他面前的，是一片片仙宫，无边无际。阻挡了踏入仙门之路。</p><p>    仙门，在这片仙宫之后，于星空中屹立，散发阵阵威压。</p><p>    “仙之一字，一个人，一座山，需有自己的证道之山……”孟浩望着仙宫，向前一步步走去。</p><p>    “我的证道之山，在我记忆里最深刻的……是大青山。”</p><p>    “可惜，大青山所在的赵国。被靠山老祖那个老王八蛋带走，如今这老乌龟也不知在什么地方。”</p><p>    “既如此，索性以我自身成山。我的肉身就是山，我的魂就是生命，一人一山，我……就是仙！”孟浩身上的气势，轰然崛起，他速度越来越快，眨眼间就直奔前方那片仙宫。</p><p>    在他靠近的瞬间，这些在仙宫中穿梭的虚幻身影，每一个都仿佛是天兵。一个个全部看向孟浩，刹那直奔他而来。与此同时，仙宫轰鸣。竟一座座飞起，向着孟浩这里，好似镇压一般，带着无上仙威，轰轰而来。</p><p>    放眼看去，仙宫无数，足有十万之多，它们并非真实存在，而是虚幻的投影，仿佛十万道庞大的封印，在这虚幻中，去镇压孟浩，更是在这些仙宫上，居然散出了一股……仿佛仙境至尊的气势！</p><p>    似乎这一劫，唯有仙境至尊，才有资格度过。</p><p>    苍穹色变，星空震动，这十万仙宫，呼啸而起，在那些虚幻身影的带动下，向着孟浩疾驰临近。</p><p>    威压更强，降临大地，让整个东胜星都一震，而孟浩这里，是仙劫的目标，他感受更深，仿佛有无数天山落下，要将他生生粉碎。</p><p>    孟浩修为爆发，身后法相万丈幻化，金光中，向着天空来临的第一座仙宫，一拳轰去。</p><p>    所过之处，那些模糊的天兵消散，一拳之下，正是仙宫投影落下镇压的刹那，轰的一声巨响，仙宫崩溃，可孟浩的万丈法相，却是震动起来。</p><p>    紧接着，第二座，第三座，第四座……一座又一座仙宫，持续镇压，孟浩嘴角溢出鲜血，再次轰击。</p><p>    可他的身体，却是慢慢的下沉，在他的上方，仙宫无数，似要将孟浩镇压在大地上，将其彻底碾碎！</p><p>    更是在仙宫上，散出反震，孟浩越发艰难起来，他可以轰碎十座，碎灭百座，粉碎千座，可这里的仙宫……足有十万！</p><p>    气势越来越强，那种仙境至尊的气息，更是扩散开来，仿佛一切仙……都要在这气势下跪拜！</p><p>    若不跪拜，就要被镇压！</p><p>    这一幕，立刻让方家族人紧张起来，东胜星的修士，也都全部心惊肉跳，这样的仙劫，他们从来没见过。</p><p>    方秀山激动了，他死死的盯着孟浩，内心恨不能这仙宫再强大百倍，一下就将孟浩形神俱灭。</p><p>    “至尊仙宫的投影！”</p><p>    “唯有在仙这个境界里的至尊，才可以对抗的仙劫！”</p><p>    “这方浩……怕是要止步在此了。”第九山海的各宗家族，那些老祖们，一个个动容，轻声开口。</p><p>    几乎就在他们这些人喃喃的同时，孟浩一拳轰开一座镇压而来的仙宫，喷出鲜血，体内永恒境界运转时，他的眼中起了狰狞。</p><p>    “拥有至尊气息的仙宫投影……那么我就让这仙劫看一看，什么……才是至尊之物的投影！”</p><p>    “方木的身份，到了如今，就算是暴露也没有关系，今天，就让整个第九山海知晓，我就是方木，方木……就是我！”孟浩深吸口气，右手抬起，向着天空蓦然一指，展开了他最强的至尊道法。</p><p>    “至尊桥！”</p><p>    ------------------</p><p>    今天是勤奋勤劳的拓跋副版主，结婚的大喜日子，祝拓跋新婚幸福，与爱侣恩爱到白头~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>