<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1010章 赌约！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1010章 赌约！（第三更）</span></h2><p>    宴席在数日后结束了，三大道门离去，各宗家族，也都相继的离开，只是李家的婚约，并没有解除，而是在方守道的坚持下，推脱了一些时间。</p><p>    这数日，方守道召唤了孟浩数次，可如今的孟浩，已不是之前的时候，他不但是少主，更是家族内如日中天的骄阳。</p><p>    他根本就没有理会方守道，以修行融合涅槃果推脱。</p><p>    三天后，孟浩在他的阁楼内闭关时，方守道亲自来临，走入庭院的一瞬，他散开了气息，孟浩双眼顿时睁开。</p><p>    几乎在他睁开眼的刹那，方守道出现在了他的面前，这老头阴沉着脸，看了孟浩一眼后，长叹一声，盘膝坐在了孟浩的面前。</p><p>    孟浩沉默，没有说话。</p><p>    “她对你很重要？”方守道看着孟浩，缓缓开口，他对孟浩很重视，这种重视的程度，孟浩自己都不知晓。</p><p>    对方守道来说，此刻摆在他面前的头等大事，就是让这一千年过去，让方家成功的度过这一千年。</p><p>    随后，则是对孟浩的培养，所以三大道门那里，他没有拒绝，他相信，孟浩在三大道门内，会得到比家族更多的修行之法。</p><p>    关于家族的困境，他没有欺骗孟浩。</p><p>    “她是我的妻子。”孟浩低下头，轻声说道。</p><p>    “忘了她，你是家族的少族，忘了她吧。”方守道沉默片刻，缓缓开口，他没有如曾经与孟浩谈论分成时的严肃，可偏偏这种语气，这种神情，其凝重的感觉。比他严肃时，还要强烈。</p><p>    “如果你忘不掉，那只忘千年。那李家的丫头，你若不喜。可不去理会，家族要的只是一个结盟，李家看重的，也仅仅是结盟。”</p><p>    “一场仪式而已。”方守道看着孟浩，沉声说道。</p><p>    孟浩抬起头，望着方守道，右手在储物袋上一拍，立刻那枚古境至宝的少族令牌。出现在了孟浩手中，他抚摸了一下，轻轻的放在了方守道的面前。</p><p>    方守道双眼一缩，一股怒意蓦然间在他体内弥漫，他望着孟浩，神色内有悲痛。</p><p>    “家族与那个女子，在你心里，她的重要性，这么大么？”方守道神色内露出失望，这一次。是真正的失望，不是之前刻意表露。</p><p>    “老祖……”</p><p>    “我对在东胜星的记忆，有些模糊了。我清晰的，是在小时候，爹娘离去了，我在一片雾中哭着去寻找，可却找不到他们。”孟浩轻声喃喃。</p><p>    “我长大后，去科考，屡次不中，那个时候，我的梦想是成为一个有钱人。”</p><p>    “直至。我遇到了她，拜入了宗门。踏入了修行。”</p><p>    “她是我的师姐。”孟浩将他与许清的往事，从回忆里说出。一点一滴，告诉了方守道。</p><p>    “老祖，我死过一次，她为了救我，寿元断绝……”</p><p>    “我成过亲，那是一场血色的婚典……”</p><p>    “我答应她，会去轮回中，找到她。”孟浩的声音回荡，带着他的追忆，让方守道的脸，也都柔和下来，他看着孟浩，许久，轻叹一声。</p><p>    “一场仪式而已，你又何必如此！”方守道闭上了眼。</p><p>    “这是家族的仪式，可对我来说，这是一种背叛，少族的身份，还请老祖给别人吧，李家要的不是一个道侣，他们要的是结盟。</p><p>    无论是谁，都可以成为李灵儿的道侣，又何必是我，这样的话，对家族来说，也是完美。”孟浩平静说道。</p><p>    方守道沉默，半晌之后他站起身，大袖一甩，那少族令牌飞出，没有被他收回，而是落在了孟浩的手中。</p><p>    “三个月后，三大道门会来接你，我已为你准备了十五亿灵石让你带走作为修行之用，原本不打算先告诉你，既你不接受这婚约，你敢不敢与老夫打一个赌！”</p><p>    “若你胜，老夫做主，取消婚约！”</p><p>    “若你败，不得拒绝家族的安排，去完成这一场仪式！”</p><p>    孟浩沉默。</p><p>    “浩儿，如果你爷爷还在家族，他会替我劝你的……”方守道轻叹，他想起了孟浩的爷爷，那是他曾经最看中的晚辈，甚至在他看来，那将是未来，家族第三个道境！</p><p>    孟浩身体一震，他的记忆里，那个老人的身影，尽管模糊，可却不会忘记。</p><p>    爹娘，为了他，镇守南天星十万年，那个老人为了他，寻找异人，异人来了，可他却失踪，没有了音讯。</p><p>    孟浩苦涩，抬起头，望着方守道。</p><p>    “什么赌！”</p><p>    “三大道门来临之前，你凭着自己的力量，赚取十五亿灵石就可以，仙玉不算在内，若你能做到，家族从此不会要求你做任何你不愿意的事情。”方守道缓缓说道。</p><p>    “不可取巧，不可偷抢，不可借赠，而老夫也不会去干扰。”</p><p>    孟浩内心一愣，低头时眼珠下意识的转动了一下，恢复平静后这才抬头，望着方守道，苦涩的点了点头。</p><p>    方守道再没有多言，转身一步，消失无影。</p><p>    在他走后，孟浩呼吸急促，脑海里念头千转，他知道自己是方家的族人，血脉为引，无法斩断，而他的父母，他的爷爷，他的亲人，都不会愿意看到他与方家斩断联系。</p><p>    且……家族对他这里，也让孟浩没有道理，去做出违反家族的事情。</p><p>    这个赌，他要胜！</p><p>    “三个月……十五亿。”孟浩抬头时，脸上不知觉的，露出一丝腼腆，这个赌对他来说……一点也不难。</p><p>    他将少族令收起后，直接起身，踏出阁楼，化作长虹直奔方西所住的地方。</p><p>    两天后，一个消息，在方家中蓦然传出，很快的，就传遍了几乎每一个族人。</p><p>    “听说了么，少族长要去闯药阁！！他之前六层，层层都是完美，让道钟长鸣！”</p><p>    “他当初闯到了第七层，嫁接出了七万五千株药草！”</p><p>    “这一次，据说少族长要决定闯过第十层！！”</p><p>    这个消息，急速的传遍了家族，所有族人在知晓此事后，都心神震动，孟浩在家族内如日中天，瞩目无尽。</p><p>    他的一言一行，都让所有人关注，且孟浩之前在丹道一脉的辉煌，也早就被人知晓，此刻听到此事，顿时方家的族人，都升起了期待。</p><p>    当这期待，达到了最顶峰时，这一天的清晨，孟浩从他所在的阁楼飞出，一路散开仙境至尊的修为，气势滔天，直奔丹道一脉。</p><p>    在他身后，方家的族人有不少立刻跟随，要去亲眼见证这一幕。</p><p>    人数越来越多，当孟浩来到了丹道一脉时，整个方家，更多的族人，都来到了丹道一脉，随着孟浩，铺天盖地一样，直奔药阁。</p><p>    丹道一脉的丹师与药童，也都振奋，跟随过去。</p><p>    整个丹道一脉，都被震动，无数长虹飞舞时，孟浩赫然出现在了药阁外，他目光落在药阁旁的石碑上，双眼一闪时，药阁外的那两个老者，也都全部睁开了眼，看到孟浩后，这二老缓缓站起，向着孟浩一拜。</p><p>    “拜见少族。”</p><p>    孟浩点头，没有二话，一晃踏入药阁中。</p><p>    几乎在他踏入的刹那，四周密密麻麻，族人无尽，都在观望，方西在人群内，立刻以玉简传出命令，顿时有超过一万多族人，在这四周各个位置，开始喊话。</p><p>    “少族闯药阁，这是我方家的大事，我们能一起见证，这是荣耀，我愿意献出一百枚灵石，作为贺礼，大家想要送贺礼的，都放这个储物度内！”</p><p>    “没错，我灵石不多，也拿出五十枚，作为给少族的贺礼！”</p><p>    “本就该这样，少族闯药阁，我们身为家族的族人，自然要有贺礼送出，我出一百灵石！”</p><p>    随着这些人话语的传出，立刻取出灵石，放入储物袋内，送了出去，其他人看到这里，迟疑了一下后，也有不少都拿出了灵石。</p><p>    很快的，在那个储物袋内的灵石，就已极为恐怖。</p><p>    这一幕，立刻就被方守道察觉到，他愣了一下，狠狠的一拍额头，神色更是变化了。</p><p>    “该死，我怎么忘了这一茬……这孟浩，他之前在丹道一脉，听说就是收取灵石讲述草木！”方守道更是想起了那三枚丹药的奖励，顿时心里一惊。</p><p>    三枚丹药，第一枚都天阳神丹，孟浩已炼出，第二枚破海逆天丹，一旦炼制出来，将有十亿灵石的奖励……</p><p>    而第三枚，苍穹一念丹，此丹一旦炼制，将是丹道之主，奖励更是无尽，顿时方守道就倒吸口气，他这才反应古来，之前自己必定是被孟浩坑了一把。</p><p>    “这小混蛋！”方守道苦笑，但很快就双眼一闪。</p><p>    “不过，他没有直接去炼丹，而是去闯药阁，说明他对于炼制丹药，也没有把握……如此一来，这个赌，不一定会败。”方守道喃喃中，有些不放心，身体一晃消失，出现时，已在了东胜星的药仙宗，竟是直接去找方言墟问询。</p><p>    不多时，当他从药仙宗走出后，他神色很是淡定，从方言墟那里，他得到了一个肯定的答案。</p><p>    “那苍穹一念丹，就算是方言墟都无法炼出，而破海逆天丹，一样艰难，这小混蛋炼不出来，而凭他的其他手段，老夫虽承诺不干扰，但也有别的办法。”</p><p>    方守道得意，老狐狸的样子，更为明显。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>