<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八卷 我的山海界 第1409章 他的山海界！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八卷 我的山海界 第1409章 他的山海界！（第四更）</span></h2><p>    “只是，这个愿望，只可许下一次，一次之后，本灵将沉睡，游走星空万万界，再次苏醒……方可许下第二愿！”铜镜璀璨，那高高在上的鹦鹉，淡淡的开口，声音传遍四周，扩散八方，回荡苍茫。</p><p>    这一刻，它身上散出的威压，让仙神大陆颤抖，让魔界大陆震动，四周所有修士，都呼吸急促，心神不稳，强如九源，也都强行压制修为，而在这两处大陆上，从始至终要么沉默，要么传出意志的那些两处大陆的底蕴强者，此刻也都一个个心头震动。</p><p>    他们感受的更清晰，在这鹦鹉的身上，在那铜镜上，他们察觉到了一丝……整个苍茫的意志，那是哪怕他们都无法去撼动的意志，那是唯有……超脱之修，才可以去丈量的星空！</p><p>    而超脱，多少年来，天地之间，苍茫之内，星空范围中，四大界也好，无数界也罢，也只是有那么区区几人做到。</p><p>    余者，都无法超脱，只能仰望。</p><p>    随着鹦鹉话语的传出，仙神大陆与魔界大陆，所有人的气息，在这一瞬，隐隐出现了敌对之意！</p><p>    愿望，只有一个！</p><p>    鹦鹉没有说谎，实际上以仙神大陆以及魔界大陆的底蕴，能欺瞒他们，本就是不大可能，短暂的沉默后，仙神大陆与魔界大陆的底蕴，立刻散开意志，彼此似在沟通。</p><p>    最终的结果是什么。很多人都无法知晓，只是知道，三天后。铜镜消散了，化作了点点晶光，如一场光的风暴，远去苍茫，如同消失一样，不见踪影。</p><p>    而这处承载了山海界希望的蝴蝶所在的漩涡，也有九源至尊不甘心。试图进入，可竟无法冲入其内。在那漩涡中，不得不离开。</p><p>    甚至魔界大陆的世界蝶，也有飞出，模仿山海界。要进入漩涡内，但却不知为何，一样失败，且最重要的，在这漩涡的黑洞内，在通往青棺所在的途中，存在了无尽的时光乱流，踏入其内，岁月的流逝与外界不同。那位粗壮的大汉，在踏入后，一瞬的时间。如同度过了万年，使得他那里，骇然之下立刻退出。</p><p>    即便是这两处大陆上的古老存在，也都在散开神识查看后，放弃了追杀的举动，告知所有人。此地……非超脱，不可入。</p><p>    至于为何山海界的世界蝶。可以踏入其内，这一点，没有人有准确的答案，而唯一的说法，似乎……那里，有人欢迎山海界进入。</p><p>    两处大陆在这漩涡外停顿了不久之后，这里重新出现了三十三处大陆，化作了三十三天，一如山海界一样，将此地封印，镇压在内。</p><p>    一部分仙神大陆以及魔界大陆的修士留了下来，还有那些在山海界一战中存活下来的异族，重新的驻扎在了这里。</p><p>    三十三天外，道方神色内有些复杂，更有轻叹，默默的盘膝坐下，身前放着一根长棍，他的神色沧桑，慢慢闭上了眼，他将继续镇守在这里，在未来，将一个又一个试图从三十三天飞出的山海修士，一一斩杀。</p><p>    而在道方之外，无量劫被重新布置，扩散四周，融入苍茫，使得这里，成为了一个新的……山海界。</p><p>    如同是有始有终，如同是一个循环。</p><p>    没有人能进去，山海界的修士，或许也无法走出，不久之后，仙神大陆与魔界大陆，离开了，回到属于他们的区域，到底是仙神得到了愿望，还是魔界完成了许愿，这一点，或许只有他们自己才知道。</p><p>    至于那被传送走的孟浩，仙神大陆以及魔界大陆，并没有太去在意，孟浩在他们看来，实际上已是死亡了，即便是传送走了，如今或许也只是成为了一具漂浮在苍茫的干尸而已。</p><p>    虽然如此，但还是有一群仙神大陆以及魔界大陆的修士，被各自派出，在苍茫中搜寻孟浩的尸体，试图找到他！</p><p>    时间流逝，苍茫依旧……</p><p>    仿佛一切的发生，对于整个苍茫星空来说，只是一件微不足道的小事，只是某个界的崩溃，只是某个天地的挪移。</p><p>    苍茫依旧苍茫，漩涡依旧青光，无数的种族，依旧按照从存在以来就有的规则去狩猎，去生活，仙神与魔的大陆，依旧纵横。</p><p>    仿佛世界，的确不会因为一个人的消失，而被改变。</p><p>    直至十年，百年，千年……时光如水，缓缓流动，抹去了很多人的回忆，也抚平了很多人的思绪，青棺漩外的三十三天，渐渐地，其上的修士，一代代中，也慢慢忘记了曾经的这里，有一个人，叫做孟浩。</p><p>    忘记了这里，曾经有一个世界崩溃，忘记了这里，曾经发生过的往事，只是记得，他们要镇守的，是那漩涡内的蝴蝶，更多的人，将那只蝴蝶，称呼为……山海蝶。</p><p>    只有不多的一些人，而后回忆起来，对于千年前的一幕幕，留下轻叹，道方，就是其中一个，他时而苏醒，时而望着青棺漩内的蝴蝶，时而抬头看向苍茫，时而……会想起那鹦鹉的甘愿抹去，想起皮冻的甘愿死亡，想起那血色獒犬的护住，想起……那一个人，为了一个世界的疯狂自爆！</p><p>    “我们的世界，叫做……山海界！”青棺漩内，那座青色的棺椁上，一只近乎静止的蝴蝶内，存在了两处大陆，其上竖立着一个男子的雕像，被无数人跪拜。</p><p>    有声音，在这两处大陆上的很多地方，很多时候，总是这样诉说，告诉着后人，他们世界的名字……</p><p>    “而山海界，在很多年前，是至尊仙界，统领三千下界……”</p><p>    “第一次浩劫，是在很多很多年前，万万年……”</p><p>    “那个时候，三千下界叛变，有两大外部实力入侵，九封至尊崛起，与海梦至尊，仙古至尊联合众多的强者，一起对抗，守护我们的家园。”</p><p>    “那一战，至尊仙界崩溃，九封至尊炼制至宝山海界，驱散了外敌，将其化作世界，成为后人的家园。”</p><p>    “而这，只是第一战……”</p><p>    “第二战，发生在千年前，曾经碎灭至尊仙界的外部势力，再次降临，而当年叛变的三千下界化作的三十三天，与山海界开战。”</p><p>    “那一战，水东流至尊，以惊天谋略，算出生机！”</p><p>    “那一战，海梦至尊为山海界，付出生命找到了方向！”</p><p>    “而最重要的……是那一战，我们的至尊，孟浩至尊，横空出世，他获得水东流的传承，获得绝世造化，成为山海界主，他带着我们，冲杀出来！”</p><p>    “他所在的方家，就是如今我们这里，那至高无上的家族！”</p><p>    “孟浩至尊的父母，化作了山海蝶的翅膀，带着我们飞到了这里……”</p><p>    “那一战，孟浩至尊一个人，对抗了两大势力，对抗了所有修士，拖延了时间，给了我们存在下去的生机……”</p><p>    “那一战，他的魂灯崩灭，他的道法碎去，山海界一样崩溃，那一战，他身边有一只鹦鹉，有一套铠甲，有一只血犬。”</p><p>    “那一战，他远去了，可山海界还在！”</p><p>    “山海界，永远，永远，都不会断去传承，曾经，我们是至尊仙界，过去，我们是山海界，今天……我们是……孟浩的世界！”</p><p>    “他不是仙，他是妖，山海界的妖，我们的妖尊！！”</p><p>    “总有一天，妖尊会回来，带着他的承诺，带着他的疯狂，带着我们……碎灭三十三天，带着我们……杀上那两大势力的家园，带着我们……哪怕颠覆这整个苍茫星空，也要……复仇！！！”</p><p>    “复仇，复仇，复仇！！”</p><p>    蝴蝶的世界内，很多时间，很多区域，这样的声音，持续的回荡，每一个山海界的修士，都是这样教育自己的后人，都是咬着牙，含着泪，诉说着曾经的血与杀！</p><p>    这些人里，小胖子，王有财，还有更多的孟浩曾经的伙伴，渐渐地在这千年里，一一崛起，他们带着仇恨，带着执着，在这山海蝶的世界里，将一切杀机隐藏，去积累，等待……复仇的那一刻！</p><p>    等待，孟浩的到来，妖尊的降临！</p><p>    他们不信……孟浩死亡！</p><p>    还有一个女子也不信，她居住在方家，她的地位在方家内，极为尊高，她是许清，她是妖尊的妻子！</p><p>    她与方家在，这世界的山海修，他们的精神，就永恒存在。</p><p>    这精神，是一个种族的传承，是所有人的不灭之火。</p><p>    每一个夜晚，在这山海蝶内的一座至高无上的山峰上，都可以看到被塑造出来的明月中，在与那山峰交错的一瞬，一个女子的身影。</p><p>    她总是默默地望着天空，似乎在等待着……等待着……</p><p>    “轮回后，你等了我几百年……如今，我等你到天荒地老……”</p><p>    “孟浩，你在哪里，你没有陨落，对么……我能感觉到，你……还在！”女子轻声喃喃。</p><p>    一年，一年，又一年……</p><p>    ------------</p><p>    第八卷结束，第九卷展开，卷名是“妖尊归来苍茫颠”</p><p>    今夜12点，上传第九卷最新章，继续码字去，今天早上刚到家，疲惫，可依旧要拼！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>