<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1533章 化禁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1533章 化禁！</span></h2><p>    这不是星空的意志第一次对孟浩出手，可却是第一次，以这种状态，出现在孟浩的面前。</p><p>    可惜此刻的孟浩看不到，他的所有对外的感官，都自行封闭，使得全部身心，都沉浸在融合中，只有这样，才可以让木雕融化的速度倍增。</p><p>    他前方的木雕，此刻已融化到了八成之多，很快的，就达到了九成。</p><p>    “只差最有一成，再快一些！”孟浩神识近乎透支般的爆发，使得木雕的融化速度更快。</p><p>    也正是在这个时候，罗天星空化作的身影，直接与那无穷无尽的鬼魂海碰触，可诡异的是，这些鬼魂在靠近那罗天星空意志的身影后，竟瞬间一个个静止下来，如被剥脱了行动的权利。</p><p>    眨眼间，所有的鬼魂，全部都是身体猛然一震，齐齐静止，它们睁大了眼，仿佛静止的不仅仅是身影，还有心神，还有它们身为鬼魂的简单思维。</p><p>    都在这一刻，被完全静止，如被剥夺！</p><p>    而那罗天星空意志凝聚的化身，一步落下后，出现时，已然在了孟浩的前方，他看向孟浩时，神色上首次出现了一些情绪的变化，似乎很奇怪，似乎很费解。</p><p>    “为何，你不愿与我融合？”这化身淡淡开口时，右手抬起，一指就要点在孟浩眉心。</p><p>    可就在这时，突然的，一声尖锐之音蓦然回荡，鹦鹉速度飞快，瞬息临近，直接从这化身的胸口，穿透而过。</p><p>    化身一顿，手指正要继续落下时，突然的。一个声音蓦然间，在这天地内轰轰回荡，只有一个字！</p><p>    “滚！”</p><p>    这声音正是从那石像口中传出。回荡苍穹大地，轰鸣整个世界。形成了一股风暴，滔天而起，让这整个冥宫都颤抖震动。</p><p>    而那罗天星空意志的化身，此刻身体猛地震动，竟无法控制身躯，蹬蹬蹬的不断后退，直至退出了十丈后，他的身体血肉模糊。整个身躯甚至骨头露出了大半，尤其是头颅的位置，更是只剩下了一半。</p><p>    许久，当这声音消散后，罗天意志的化身，缓缓的抬起头，身体肉眼可见的急速恢复，眨眼间就恢复如常。</p><p>    与此同时，苍茫星空内，有一处世界。其内所有的生命，全部在这一刹那，无声无息。没有任何征兆的枯萎，失去了所有的血肉与生机，整个世界了，眨眼间成为了寂静的死亡之地。</p><p>    这些失去的生机与血肉，正是让这具罗天意志化身恢复的力量，他缓缓抬起头，看向石像时，神色再次出现了一些改变，似乎很茫然。还有些恍惚。</p><p>    “原来是你，我的长子。”他淡淡开口时。那巨大的座椅上的石像，眼中突然爆出锐利之芒。身体内传出惊天巨响，竟慢慢的站了起身，随着站起，身体上有无数石块落下，到了最后，那些石块堆积成为一座小山时，从这石像内，走出了一个青年。</p><p>    他的样子，与罗天意志的化身，几乎没有任何区别。</p><p>    只不过他的身体明显不是血肉，这不是真正的苍茫老祖，而是他的一具分身，留在了冥宫内，数着回忆，守护在这里的分身。</p><p>    走来时，天在翻滚，地在颤抖，整个第九重大陆，在这一瞬如要碎裂，那苍茫老祖的分身，第一步落下时，赫然在了孟浩的身前，出现在了罗天意志的化身面前。</p><p>    没有说话，神色更没有丝毫的变化，在出现的刹那，他右手抬起，向前大袖一挥，这一挥之时，一股似仙非仙，似魔非魔的气息，轰轰爆发，直接就化作了一片黑雾，雾气内有狰狞厉鬼咆哮而出，直奔苍茫化身而去。</p><p>    苍茫化身右手抬起，向前一指，这一指之下，整个世界的规则与法则，瞬间凝聚在了一起，一股磅礴的意志，带着不容置疑的威严，于这一指中爆发出来。</p><p>    “一切在苍茫的力量，都将在我面前或是被剥夺，或是与我融合。”罗天化身声音回荡时，那翻滚的黑雾内，无数狰狞的厉鬼，全部都身体一颤，如被抹去般，竟一个个快速的模糊。</p><p>    可就在这些厉鬼要完全模糊，如要被抹去的刹那，苍茫老祖的分身，忽然冷哼一声，随着冷哼，立刻黑雾蓦然凝聚，那些即将要消散的厉鬼，也都刹那间直接扭曲，相互凝聚在了一起，变成了一尊……惊天厉鬼！</p><p>    黑雾为皮，鬼影为身，出现时，身体磅礴，惊天动地，更为惊人的，是这尊厉鬼的腰部是弯曲的，如同驼背佝偻，因为在它的背部，赫然背着一片世界。</p><p>    那是一座座大殿，如同阴罗地府，一条条黑色的铁链，瞬间出现在这巨大的厉鬼身上，缠绕双腿，缠绕双臂后，随着厉鬼嘶吼挥舞，立刻这片世界的天空，轰轰碎灭，一股不属于这片世界的规则之力，蓦然降临。</p><p>    这股力量，是哪怕罗天化身也都无法剥夺的存在，因为那是属于苍茫老祖的……鬼之力！</p><p>    此力爆发，形成一股强烈的排斥，直接轰在了罗天意志的化身面前，形成了风暴，轰鸣四方。</p><p>    罗天意志的化身轻叹，身体在这狂暴中血肉模糊，可却毫不在意，右手抬起，再次一指时，立刻他的身上，突然的爆发出了强烈的光，此光灰色，在出现的同时，他的身后如虚无被直接撕开，露出了一根手指。</p><p>    这手指取代了世界，取代了苍穹，在出现后，一指就与那磅礴的厉鬼，碰触到了一起。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，一指下，厉鬼颤抖，身体直接崩溃爆开，背部的所有建筑，都一瞬烟消云散，被摧枯拉朽，可那手指一样在这一刻，被那厉鬼身上的铁链捆绑，轰鸣间，直接断裂，崩溃消散。</p><p>    仿佛是势均力敌！</p><p>    在这巨大的声响下，在这一个是化身，一个是分身的对抗中，他们同时被冲击推动身体，不断地后退。</p><p>    “此子，你带不走！”苍茫老祖的分身，缓缓开口，声音沙哑，带着沧桑，更有威压之意散开，竟向着罗天意志的化身笼罩，逼压而去。</p><p>    哪怕对方代表的整个罗天星空，可苍茫老祖这里的分身，依旧毫不畏惧。</p><p>    “我的长子……你当年已离去了，又何必还有执念。”罗天星空的意志化身，抬起头，望着眼前的苍茫老祖的分身，面无表情，淡淡开口时，右手抬起，再次一指。</p><p>    “力。”他话语一出，立刻一股大力轰轰爆发，从他的身上扩散出来，形成了实质，化作了一把巨大的符文，这符文上有复杂的符文，代表了苍茫星空内，力之道的规则！</p><p>    这种手段，绝非九源可以施展。</p><p>    完全是以符文锻造出来，这巨大的印记，在瞬间轰然而去，向着孟浩以及苍茫老祖的分身，直接斩下。</p><p>    甚至在这一刻，整个罗天星空内，所有与力量有关的法则，都在这一刻模糊，被抽走，全部凝聚在了这里，狠狠斩去时，苍茫老祖的分身双眼一闪，右手抬起掐诀，立刻他的右手瞬间模糊，看不到了血肉，看不到了骨头，能看到的，是如同魂体一般的幽芒之影。</p><p>    此影不是黑色，而是五彩缤纷，其内散出的，是一种道，是一种自身就是源，产生的完全属于自己的道。</p><p>    那是……属于苍茫老祖的鬼道！</p><p>    轰鸣间，他的手直接就与那符文，碰触到了一起。</p><p>    天地颤抖，大地碎裂，二人此刻所爆发出的战力，轰动世界，扩散出了冥宫，回荡星空。</p><p>    也就是在这个时候，孟浩面前的木雕，之前已融化了九成，此刻剩下的最后一成，在这一刻，飞速的融化，九成四、九成七、九成八……直至，十成！</p><p>    完全融化，再没有任何木雕存在，全部都成为了黑色的液体，一共一百滴液体，不多不少，在这刹那中，孟浩双眼蓦然开阖，他封闭的感官，也在这一刻全部解开。</p><p>    他的目中露出精芒，在那罗天意志的化身传出恐怖的波动，欲强行杀来，可却再次被苍茫老祖的分身阻挡，发出只有在面对孟浩时，才会出现的强烈的情绪变化的怒吼的瞬间……</p><p>    孟浩深吸口气，这一口气吸来，他面前的一百滴黑色的液体，瞬间化作一道道黑色的长虹，直奔孟浩的眉心，眨眼间，一一融入其内。</p><p>    孟浩的脑海如有雷霆翻滚，每一滴黑色的液体融入，都会在他的心神中成为天雷，一百滴黑液，一百道越来越强烈的天雷。</p><p>    当最后一滴黑液融入孟浩眉心时，他脑海里回荡的那最后一道天雷，仿佛具备了开天辟地之力，直接将孟浩的心神，将他的识海，轰然炸开！</p><p>    他的身体强烈的颤抖，一口浑浊的鲜血喷出时，他的识海内，那一百嫡黑色的液体，瞬间相互拼凑在了一起，第九禁的气息，真真正正的，在孟浩的体内，爆发出来！</p><p>    尽管还不完整，可在爆发出的刹那，罗天意志的化身，整个身体震动了一下，平静的神色变成了焦怒，双眼更是露出残忍与强烈的杀机。</p><p>    “滚开！”他低吼时，身体猛的向前走出，竟是以身躯，直接撞向苍茫老祖的分身！</p><p>    -------------</p><p>    晚上12点，爆发开始！！！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>