<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1454章 坑爹……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1454章 坑爹……</span></h2><p>    青年一听身边护道者的话语，脸上笑容顿时灿烂起来，他身为第八宗内赤峰老祖的嫡孙，在整个第八宗内，足以横行。</p><p>    尤其是第八宗的九源至尊陨落后，身为曾参与过冥宫之行，且回归后修为攀升，似乎随时可以突破成为九源的赤峰老祖，在第八宗是修为最强者，甚至只要他修为突破，成为九源，必定可以入主第八宗，成为整个苍茫拍内的九大至尊之一。</p><p>    这样的人物，的的确确，在整个苍茫派内处于巅峰，也是因此，这青年往日里但凡是有看好的炉鼎女修，几乎无往不利。</p><p>    且他很有分寸，若是对方有背景与来头，他会立刻放弃所有念头，绝不去碰触，这一点，也使得他这里的所作所为，虽然赤峰老祖知晓，可也觉得此子还算稳妥，不会莫名其妙的坑了自己。</p><p>    此刻闻言，青年笑了笑。</p><p>    “不着急，这样的炉鼎，在第八宗内已不多见了，没想到此番到来，能有这样的收获，不错不错。”</p><p>    “不过这里毕竟是第九宗内，老祖曾多次提醒我，在这第九宗的范围内不可放肆……”</p><p>    “也罢，想个办法，将这炉鼎带回第八宗就可以了。”青年眼中淫邪之意闪动。</p><p>    数日后，在这青年的有意接触下，嫣儿一行人，对于这位第八宗来临的诸位前辈，都很恭敬，直至到了这坊市。入住之后，在一天夜里，嫣儿带着兴奋与期待。正入定打坐时，忽然的，她的四周突然出现了一道漩涡，这漩涡出现的无声无息，还没等嫣儿察觉，一下子就将其吞噬。</p><p>    几乎在嫣儿被吞噬的刹那，一声低吼在这坊市外的天空上。蓦然传出，正是獒犬。嫣儿外出，孟浩便安排獒犬暗中跟随保护。</p><p>    此刻獒犬双眼杀机一闪，整个身体化作一道红芒，瞬间远去。</p><p>    与此同时。在这坊市外的千里，那里有一处山谷，山谷内，那位赤峰老祖的嫡孙面前，有漩涡突然出现，他的护道者，那位道境中年迈步走出，手中夹着一个昏迷的女子，正是嫣儿。</p><p>    青年一看嫣儿。立刻大笑，上前一把抓过嫣儿，目中的淫邪之意。越发强烈。</p><p>    那位中年道境神色放松，此事对他而言，轻而易举，做过太多次了，此刻干咳一声，正要说些什么时。突然的，一声低吼在这山谷上方蓦然传来。</p><p>    这声音出现的突然。更是在传出的瞬间，让这中年男子面色大变，猛的抬头时，一道红芒直接降临。</p><p>    轰鸣之声，在这一刹那滔天而起，整个山谷直接碎灭，那位中年道境鲜血喷出，整个人重伤，被卷出老远，他神色内露出骇然，看着眼前一头全身赤色的大狗。</p><p>    “这……这是道境凶兽！！”</p><p>    “该死的，这里怎么会有道境凶兽！！”中年修士面色变化，那青年更是吓的颤抖，抓着嫣儿不断后退，而此刻嫣儿也苏醒过来，有些茫然，当看清了一切后，她立刻惊呼。</p><p>    “闭嘴！”青年本就骇然，听到嫣儿惊呼，立刻低吼，他声音刚一传出，獒犬眼中杀机一闪，急速而来。</p><p>    “它……它是冲着这女子而来！”在这一瞬，中年修士震惊，他怎么也没想到，只不过是抓了一个筑基女修而已，居然会引来道境凶兽。</p><p>    “公子快走，此事不对劲，不对劲！”中年修士内心一颤，他来不及思索太多，可直觉告诉自己，此事有诡异，几乎在他开口的同时，那位青年也早就一把扯下脖子上挂着的玉牌，狠狠一捏。</p><p>    几乎在他将这玉佩捏碎的刹那，一道传送之芒瞬间爆发，而眼看那大狗速度更快，自己似乎无法逃走，青年眼中露出狠辣，他虽轻浮，可却不笨，左手抬起一把掐住嫣儿的脖子，死死多的盯着来临的獒犬。</p><p>    “再近一步，我杀了她！”青年歇斯底里的嘶吼时，獒犬一顿，在这一顿之后，青年玉简碎裂形成的传送，轰的一声爆发开来，带着他与嫣儿，刹那消失，几乎在他们消失的同时，獒犬怒吼，一击之下，大地轰鸣，一个巨大的深坑出现。</p><p>    这一幕让中年修士头皮发麻，他没有任何迟疑，身体疾驰后退，此刻脑海里乱乱的，道境凶兽，且显然是被人驯服，而能驯服道境凶兽之人，在他看来，修为必定滔天。</p><p>    眼看嫣儿消失，獒犬仰天发出一声惊天嘶吼，气势轰轰间不断爆发，身体膨胀，化作一道血光，刹那来到这中年修士面前，还没等他反应过来，张开大口，直接吞噬。</p><p>    中年修士发出凄厉的惨叫，他直至死亡都不明白，只不过是一个小小的筑基修士，居然会为自己引来如此大祸。</p><p>    而他此刻还不知晓，他们两个引起的祸，所带来的浩劫，眼下，仅仅是开始而已，而这一切，源于他的一个错误的判断，他眼中的小人物，只是一个小小内门弟子的方木，其真正的身份，是他哪怕死亡后，也都想象不到的。</p><p>    几乎在嫣儿这里消失，獒犬咆哮的刹那，在苍茫星大地深处，内星空，半颗星辰上，第九至尊城内。</p><p>    孟浩的本尊，双眼突然睁开，其目中有惊天动地的冰寒，轰然爆发，龙有逆鳞，人一样也有逆鳞，孟浩的逆鳞，是山海界，是他的亲人，是他的朋友，而在这苍茫星上，他原本是没有逆鳞的。</p><p>    可自从数年前，楚玉嫣出现后，孟浩知道，在这里，他的逆鳞……是楚玉嫣！！</p><p>    谁动了楚玉嫣，就等于是动了他孟浩的逆鳞！</p><p>    而逆鳞之怒，天地苍茫。无穷无尽！</p><p>    这一刻，甚至苍茫星的天空，都有云雾轰隆隆的翻滚。雷霆无数，天地色变，风云倒卷，庞大的苍茫星上，无数人在这一刻，全部心惊。</p><p>    随着爆发，整个第九至尊城。整个半星辰，整个内星空。甚至整个苍茫星，都瞬间轰鸣起来。</p><p>    这样的一幕，一共出现过两次，第一次是孟浩看到了楚玉嫣的魂时。如今……是第二次，一股滔天的煞气，从孟浩这里轰轰而起，使得苍茫星上，所有至尊，全部心头一颤。</p><p>    金袍少年也好，沙九东也罢，还有掌教老者，都纷纷心惊的同时。孟浩的本尊，身体一步走出。</p><p>    “这煞气，他……他要杀人了！！”金袍少年倒吸口气。在这苍茫星的一处区域内，在感受到了孟浩的气息后，他双眼露出凝重，立刻警惕。</p><p>    沙九东也是如此，至于掌教老者，更是立刻出关。而其他的至尊，九源也好。八源也罢，全部心惊。</p><p>    还有那第八宗内的赤峰老祖，此刻也是心中一颤，感受到了这气息时，也想起了当年在冥宫内，眼睁睁看着孟浩击杀第八至尊的一幕幕。</p><p>    “不知是哪个家伙，招惹了这煞星……”赤峰老祖喃喃，不再理会，闭目打坐。</p><p>    与此同时，在第八大陆上，第八宗内，传送光芒一闪，赤峰老祖的嫡孙青年，立刻走出，他手中抓着嫣儿，此刻他面色苍白，很是狼狈，眼中还带着狰狞。</p><p>    “该死的，该死的，敢招惹本公子！！”</p><p>    “区区一头道境凶兽而已，我要杀了它，我要……我要吃了它！！”</p><p>    “不管它背后是谁，招惹我，我要灭他满门！！”青年大吼时，低头冷眼看着手中的嫣儿，嫣儿此刻面色苍白，露出惊恐。</p><p>    “你……你要干什么，我师父不会放过你，他……”</p><p>    “闭嘴，你师父是谁，方木么，一个小小内门弟子而已，连给本公子提鞋都不配的小人物！”说着，青年抬起手，一巴掌拍了过去，落在了嫣儿的脸上时，嫣儿的脸一下子高高鼓起，嘴角溢出鲜血，倒在一旁，她身体颤抖，神色内露出恐惧与害怕。</p><p>    她这一生，在今天之前，无忧无虑，可今天这一幕，让她一下子感受到了生命的脆弱，感受到了无助，感受到了恐惧如深渊，将自己吞没。</p><p>    “师尊……师尊……”嫣儿哭了，她害怕，她此刻希望能看到亲人，能看到师尊，可这四周的一切，都是陌生的，她不知道自己接下来会面对什么可怕的事情，她只能颤抖，整个人缩在一起，巨大的恐慌与无助，将她淹没。</p><p>    她的身边，那位青年此刻神色狰狞，抬头发出大吼。</p><p>    “来人，来人！！”</p><p>    “有人要杀我，老祖救命！！”这青年歇斯底里，嘶吼时，立刻惊动了第八宗门，瞬间有无数身影飞来，在看到这青年与嫣儿后，这些人有一些皱起眉头，可却没有多说什么。</p><p>    “有人要杀我！！”青年抬头，大声喊道。</p><p>    “是谁要杀你，你不是去了第九大陆么？”在这青年咆哮时，一个苍老的声音，从天空传来，来人不是赤峰，而是这第八宗内，一位道尊。</p><p>    此人的出现，四周众人立刻恭敬。</p><p>    “爹，孩儿在第九大陆上，看中了这个炉鼎，可却有一头道境凶兽，它……它差一点就杀了我，是真的要杀我！”青年声音凄厉，更是扯开衣口，示意自己之所以逃回来，是用了老祖给他的传送玉简。</p><p>    ---</p><p>    我从今年6月份开始，就陆续找画师画靠山老祖，废了六张，都不满意，现在终于画出了一张不错的。</p><p>    今天隆重的送给兄弟姐妹，若能时刻临摹在心，咳咳……或许大道有成~~一定要去看一下啊，毕竟是废了6张才画出来的！</p><p>    在耳根官方，回复“靠山老祖”就可以看到啦~关注耳根公众威信的方法，打开威信，右上角加号，添加朋友，输入“耳根官方”，点进去关注就可以啦~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>