<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第473章 霜土大成！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第473章 霜土大成！</span></h2><p>    此刻的孟浩，他右臂漩涡正在急速的吸收来自这八方的霜土之力，这几乎灭绝于世间的霜土，近乎无尽的涌入孟浩的体内，使得他右臂上的漩涡，正在慢慢凝聚，一个散发白色光芒的土字，正在慢慢地清晰起来。</p><p>    随着古文土字的越发清晰，孟浩体内的修为，也瞬间随之轰鸣爆发，如同是注入了一股新的力量，使得孟浩……在这一瞬，更强。</p><p>    他的每一次心跳，都将全身血液的流转，达到了极限，凝聚出更强的修为，化作了更强的自身金丹。</p><p>    “还不够……这种霜土，在气息上比仙土还要强悍！”孟浩双眼一闪，露出果断，体内修为全力运转，去用尽一切，吸收四周的霜土之力。</p><p>    “这对我而言，也是一场造化，若能吸收这霜土……凝聚的土图腾，不知会比仙土化作的图腾强大多少……”孟浩目中露出期待。</p><p>    在孟浩体内的轰鸣中，他的身体尽管还在冰雕内，可这冰雕四周的霜土大地，却是逐渐稀薄起来，尽管稀薄的不多，因这片霜土大地太大，它微弱的稀薄，就代表了磅礴的霜土之力，涌入孟浩体内。</p><p>    芷香在不远处，另一个冰雕内，她的目光，在这一刻，不得不从韩山与那女子身上，挪移到了孟浩那里。</p><p>    “他在干什么！”芷香之前心惊此地的一幕幕，没有注意孟浩那里，此刻孟浩身上气息显露，立刻引起了她的注意。</p><p>    看了一眼，芷香顿时睁大双目，露出不可思议，更是在双目深处，还有一丝对孟浩的胆大而产生的震撼。</p><p>    “他在吸收……此地霜土！！”</p><p>    “霜土，这是第九山，独一无二之物。有传闻，据说在很久很久之前，还没有修士之时，在第九山中。诞生了一片土地，颜色是白，蕴含无尽冰寒。</p><p>    这片土地，在无数年后，在第九山渐渐出现了修士后，它具备了意识，又过了很多年，它的范围越来越大，直至到了最终……这片霜土化作了一个人。</p><p>    此人纵横第九山海无数年，自称……霜土妖。而后被人称帝，其名……霜土妖帝！”</p><p>    “这孟浩，他居然在吸收这霜土的力量，尽管此地的霜土，是踏仙桥魂施展出来。可显然此地有过霜土妖帝的布置，不然的话，不可能出现霜土！</p><p>    而孟浩，他哪怕吸收的并非真正霜土，只是曾经的一处布置，但也远远超过他所需要的仙土，两者之间。甚至根本就不能去对比。</p><p>    因为宗门内的典籍曾隐秘的点出，仙妖古宗除了李主外，有三大妖，正是这三大妖，创造了……踏仙桥！”</p><p>    “他也不怕被撑死！！”芷香从来没想到，自己会有一天。嫉妒一个小小的结丹修士，尽管此人可斩元婴，可能让一个仙人嫉妒，可见孟浩这一次吸收的霜土，多么的惊世骇俗！</p><p>    就在这孟浩全力吸收霜土之力的时候。一声轻叹从韩山口中传出。</p><p>    韩山默默地看着妻子，神色渐渐温柔，他听到了妻子的声音，看到了此刻他的妻子神色渐渐不再是清醒，而是又有了茫然，甚至目中深处，点燃了幽火，与那老者一样。</p><p>    “你来和我一起，好么？”女子轻声开口，声音中透出一股说不出的诡异，望着韩山。</p><p>    韩山闭上了眼，片刻后睁开时，他笑了，笑容更加的温柔，他知道，眼前之人，已不再是自己的妻子，而是彻底成为了踏仙桥的魂。</p><p>    他明白，唯一的方法，就是杀了自己的妻子，这对她而言，是一种解脱，不再是仙桥魂，不再具备永恒的生命，从此，成为了她自己。</p><p>    韩山轻叹，此刻他的容颜已经苍老，满脸的皱纹，往昔的气质已不再，如今的他，仿佛暮年，已是老者。</p><p>    那一身青衫，或许还能藏着以往的落寞，可却藏不住韩山的沧桑与疲惫。</p><p>    寻找了三千年，愧疚了三千年，可真正面对时，却是这样……</p><p>    摇头中韩山右手抬起一挥，立刻孟浩与芷香的冰雕，竟在这一瞬，崩溃开来，随着冰雕的四分五裂，芷香那里嘴角溢出鲜血，身体急速后退。</p><p>    可每一步落下，她的面色都苍白一些，寒气再次逼近而来。</p><p>    孟浩这里，在冰雕碎裂的刹那，忽然的，这四周的霜土猛的直奔孟浩而来，瞬间在他的身体外，赫然形成了一个巨大的白色漩涡。</p><p>    这漩涡轰轰转动，使得四周的霜土快速消散，被大量的吸入而来，融入孟浩体内，寒气逼人，土属性的气息，更是在这一刻，滔天而起。</p><p>    这一幕，哪怕是仙桥魂融入的韩山之妻，也都立刻侧目，看了过去。</p><p>    韩山转头，凝望孟浩，忽然笑了起来。</p><p>    “也罢，你我有缘……我便送你一场造化。”韩山说着，右手抬起，猛的向着下方霜土大地一按，这一按之下，立刻韩山身体剧烈的颤抖，一道道白色中带着蓝芒的气息，从他体内散出，直奔大地而去。</p><p>    这些气息的散出，使得韩山越发的虚弱，如同是丧失了本源，更为苍老。</p><p>    这些白中带着蓝色的气息，急速的融入大地后，立刻这方圆无尽范围的霜土大地，瞬间变化！</p><p>    不再是白色，而是出现了蓝色的光芒，气息更为惊人，寒气更为滔天，更有一股蛮荒的气息，在这片大地上，轰鸣而起，这气息带着沧桑，似蕴含了无穷岁月，仿佛存在了很久很久。</p><p>    看透了人生百态，看尽了世态炎凉，经历了生生死死，走过了世世代代，似乎……之前的霜土大地并非真正霜土，而现在，这片大地，才是那传说中，第九山上，曾经的那片独一无二的霜土！</p><p>    那白蓝相间的气息，正是韩山身为霜土妖帝如今世间唯一分身的本源之力，随着他的送出，这片大地。也的的确确，在这一刻，成为了那真正的霜土。</p><p>    大地轰鸣，与此同时。这片无尽的霜土地面，正在以肉眼可见的速度，急速的凝聚起来，越是缩小，就越是精纯，这凝聚的速度之快，若是能站在星空中，站在踏仙桥外，那么可以清晰的看到。</p><p>    原本覆盖整个踏仙桥一处处石块之间的霜土，此刻正快速的缩小。也就是几个呼吸的时间，孟浩居然看到了远处霜土的边缘。</p><p>    下一息后，无尽霜土大地，成为了百丈蓝土！</p><p>    白色已不再，蓝色。才是当年那第九山上，诞生了妖帝的真正霜土！</p><p>    刹那，百丈成为了十丈，直至十丈成为了一丈，最后……这一丈碧蓝色的霜土，直奔孟浩右臂漩涡而去，瞬间融入其内。</p><p>    孟浩脑海在这一刹那。立刻轰鸣滔天，身体缓缓飘起，头发无风自动，越来越强大的气息，在他身上无穷的爆发出来。</p><p>    芷香身体急速后退，此刻神色震撼。她已被这一幕彻底震惊，她清楚地知道，这一刻的孟浩，他吸收的是真正的霜土。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩右臂的漩涡。直接凝固，一个散发蓝色的光芒的土字，蓦然间出现在内，与此同时，孟浩的身后，一片庞大的霜土大地，骤然间幻化出来。</p><p>    大地之上，一颗参天巨树存在，树木之上，火海滔天扩散，而在那大地与天空之间，则是有金液化作天河，铺展出了一副，金木土火的画面！</p><p>    孟浩的修为，也在这一瞬，轰鸣爆发，这修为已经彻底超脱了金丹，使得孟浩此刻的气息，与身后的虚幻画面融合在一起，无法形容其强大的程度，但可以想象，若是现在许白或者是陈墨，这两个元婴后期修士遇到了孟浩，那么谁生谁死，还是未知！</p><p>    “带着我的传承，带着我的剑，带着我的壶，离开这里吧，若有一日，你具备了可撼动此桥的修为，若还记得报恩，可来此地，若我夫妻二人还在，便将我们救出。”韩山大笑，尽管沧桑老迈，可睥睨天地之意却是在这一瞬崛起，他右手一甩，三千年来，不离身的青剑化作一道青虹，飞向孟浩。</p><p>    右手一甩，那似装着无穷剑意的酒壶，也随之而去，一一落在孟浩的手中时，孟浩内心触动，他抬起了头，怔怔的看着韩山。</p><p>    他看到了韩山的背影，那背影一如当初虚无中二人首次相遇，落寞，萧瑟，带着孤独……</p><p>    韩山一挥手，一股寒风呼啸，卷着孟浩与此刻还在震惊的芷香，向着远处瞬间呼啸而去。</p><p>    这股寒风强劲，不允许孟浩与芷香有丝毫反抗，在这风中，二人刹那就被卷着直奔远处，可孟浩的身体，在这寒风中，却是坚持的转过了头，去看最后一眼。</p><p>    韩山，走向了他寻找了三千年的妻子，抱在了一起，闭上了眼。</p><p>    “为了我，三千年前，你甘愿成为桥奴，三千年后，我为了你，成为桥奴陪伴你一生，又何妨……</p><p>    失去了意识，失去了回头，可能与你在一起，生死又如何……</p><p>    这三千年，我想了很多，传承也好，修为也罢，哪怕是梦想……可若身边没有了你，我就没有了世界。</p><p>    你，就是我的一切。</p><p>    我愿意，心甘情愿，信奉。”韩山轻声喃喃，再次睁开眼时，他的眼中露出了茫然，可他的落寞，他的萧瑟，他的孤独，却消失了。</p><p>    他的身边，站着与他一样目中茫然的妻子，两个人，在一起，转身走远，在他们的身后，数百万桥奴纷纷跟随，一群幽魂……越走，越远。</p><p>    “仙桥何期重现天……问君何日能相见……”</p><p>    ------------</p><p>    正在调整更新时间，争取恢复中午第一更，不好意思，让大家久等了，我会努力调整的……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>