<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第409章 这个真的没试过！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第409章 这个真的没试过！</span></h2><p>    “如此青木图腾，是从乌达部传出，莫非……乌达部，有人图腾化婴？”乌炎部内，立刻有数道神识，在半空相互凝聚，齐齐看向乌达部落。</p><p>    同样的一幕，在其他几个部落内同时发生，尤其是乌兵部，更是在这一瞬，有五道长虹呼啸而起，直奔乌达部而来。</p><p>    尽管这五大部落一脉相连，可彼此之间也都有各自不可化解的矛盾，如对乌达部最为厌恶的，就是这乌兵部。</p><p>    此刻乌兵部五道长虹呼啸间，直奔乌达部而来，刚一临近，还没等查看清楚，立刻一道巨大的光幕，瞬间从乌达部内轰然出现，笼罩四周，遮盖了一切，将乌兵部之人阻挡在外。</p><p>    “我乌达部有要事，不允许非我部落之人踏入半步，此防护光幕存在，踏入者……修为我乌达部不念一脉之情！”乌达部族公森然的声音回荡，使得光幕外的乌兵部几人面色微变，相互看了看，冷笑不语，可却没有再继续踏入。</p><p>    外界的一幕，孟浩察觉到了，可此刻的他大部分的精力都放在了烙印图腾上，随着他面前青木的越来越小，直至化作了一丈大小时，天地轰鸣，天空上蓦然间出现了雷霆轰隆隆的呼啸，生机的浓郁程度，使得孟浩的院子内外，已被一片疯狂生长的草木覆盖，甚至这片区域内，乌达部的后山，这一瞬也都被草木弥漫。</p><p>    就连山峰，就连乌达部的前山之地，还有这四周的山林，也都在这一瞬，草木疯狂，这一幕，使得其他四个部落更为震惊，甚至随着这强悍生机的出现，随着天空乌云翻滚。有阵阵嘶吼，从远处的山林内回荡，那些嘶吼的声音，是一只只存在于四周的异兽。它们感受到了这里的生机，出了贪婪之意。</p><p>    “天方！”就在这时，一声惊天动地的咆哮，轰然传出，这声音回荡的刹那，光幕外的乌兵部几人，面色大变，毫不迟疑的急速倒退，离去时，神色内露出幸灾乐祸之意。</p><p>    光幕内的乌达部族公。此刻面色也随之大变，呼吸都急促了一下，猛地抬头，看到了远处的天空上，一片急速而来的乌云。</p><p>    “该死的。这只天方兽半年前被乌神所伤，竟没有离去，而是一只藏在此地！！”</p><p>    “除非是联合其他四部，一共召唤祖先乌神，否则的话，我们不是这只天方兽的对手！”</p><p>    “这位孟大师的青木图腾，竟强大到了如此程度。青木祖对他的赐图，莫非是送出了一缕本源不成！！”</p><p>    半空中，乌达部这四位最强者，此刻都是心神震动。</p><p>    “族公，这天方兽是为了孟姓客卿而来，我们无法抵抗。不如将其送出，以此缓解我……”乌达部的那位大长老，看着天空上呼啸而来的那片乌云，面色连续变化，立刻开口。</p><p>    可他话语还没等说完。立刻就被乌达部的族公，那位苍发老者的一声冷哼直接打断。</p><p>    “此事休要再提，他是青祖选择之人，若我们庇护不住，有何面目去膜拜青祖，况且，我乌达部虽说不是大族，可也依旧是一言九鼎，老夫之前既已开口，除非是确定不可抵抗，否则的话，绝不可失言！”</p><p>    “护山之阵，全力开启！”族公话语一出，右手抬起猛的一甩，立刻从他袖口内飞出一道青光，融入山峰内，刹那间，此山轰鸣，散发出阵阵青色的光芒，与四周的光幕阵法融合后，立刻环绕整个乌达部，赫然出现了一颗巨大无比的青树！</p><p>    此树将乌达部笼罩在内，去对抗外界。</p><p>    孟浩面色苍白，他也没想到这青木图腾的烙印，竟如此艰难，此刻他面前的青木只有半丈，可往往孟浩修为全部运转，也只是让它缓缓地一寸寸收缩而已。</p><p>    “图腾最后烙印时，以方寸之间为最佳……”孟浩对于图腾的了解尽管不多，可一切基础的事情却是知晓，此刻他眼中露出果断，身体金光轰然爆发，左手抬起一指大地，封正术蓦然展开，大地无形震动，丝丝妖气呼啸而来，融入孟浩体内的同时，顺着孟浩的印记，一一烙印在那青木上。</p><p>    半丈、小半丈……直至三尺，二尺……孟浩一声低吼，咬破舌尖喷出一口鲜血，这鲜血内蕴含了妖气，落入这青木上时，此树猛地震动，直接化作了一尺。</p><p>    孟浩呼吸急促，双眼露出执着，就在这时，乌达部的阵法轰鸣一震，如被大力撞击，滔天之声回荡间，孟浩立刻抬头，看到了阵法光幕外，此刻有一片乌云，正撞击光幕。</p><p>    “天方！”乌云内，有惊天咆哮轰轰而起，使得大地震动，天空波纹扭曲，咳咳声骤然出现时，天空的那团乌云，再次撞击而来。</p><p>    乌达部族公与祭祀等人，面色大变，相继身体震动之下，嘴角溢出鲜血，阵法是他们主持，也需他们来承担反震之力。</p><p>    一股属于斩灵的恐怖威压，在这一刻，骤然扩散，这威压来自这片乌云，来自其内的天方兽！</p><p>    说时迟，那片乌云速度之快，第二下撞击刹那间就轰天地而起，咔咔之声变成了崩溃的巨响，乌达部的防护阵法，那颗庞大无比的阵法之树，在这一瞬，直接粉碎四分五裂，随着阵法的溃散，族公四人纷纷喷出鲜血，身子各自倒退开来，面色难看。</p><p>    半空中，那片乌云呼啸而来，直奔后山孟浩而去。</p><p>    在前行的过程中，乌云内可以看到一双红色的眼睛，带着贪婪与疯狂，更是在呼啸时，它四周的云层消散，露出了大量的毛发，露出了这天方兽真正的本体。</p><p>    那是一个巨大的球，全身毛发旺盛，密密麻麻垂着，随着它的前行，这些毛发被风吹起，看起来如同尾巴，而这天方兽，好似一道长毛的流星。</p><p>    眼看无人可以阻挡它的方向，乌达部的族公等人，只能眼睁睁的看着天方兽呼啸而过，其他四个部落的强者，也都关注此地，看到这一幕后，都心底有些幸灾乐祸。</p><p>    就在这时，孟浩全身金光闪耀，他面前的青木只有半尺大小，在那天方兽呼啸而来的瞬间，孟浩右手提起，无穷无尽的妖气从四周呼啸而来，蓦然凝聚之后，孟浩一把按向青木。</p><p>    “给我小！”孟浩一声低吼，凝聚了他妖气的右手，爆发出了惊人的威压，青木肉眼可见的，急速缩小，眨眼间，就化作了方寸之大后，在天方兽愤怒的嘶吼中，和青木树直奔孟浩眉心，刹那烙印在内，化作了一个青术烙印。</p><p>    木属性图腾！五行第一色，青色之木！</p><p>    在这烙印形成的刹那，孟浩修为轰然运转，再次精进了一些，似距离元婴，只差一丝……他的生机盎然，已到了恐怖的程度，甚至孟浩之前因生机的消耗留下的暗伤，在这一瞬全部恢复，更为惊人的，是孟浩的样子，在这生机的惊人之下，如被凝固在了这个岁月里，即便是日后沧桑，也依旧可以保持如今的样子。</p><p>    这种恐怖的生机，更是让孟浩的术法，在威力上也都比之前强大了不少。</p><p>    “这证明，我选择的五色之路，是正确的，这条路，可以让我以另一种方式，走出只属于我孟浩的……完美五色元婴！”</p><p>    孟浩猛地转身，右手抬起，图腾之光闪耀间，无目蚕丝蓦然出现，层层环绕之下，赫然在孟浩的面前，化作了一片数丈大小的蚕丝盾。</p><p>    轰鸣之声惊天动地，天方兽直接撞击而来，在这轰鸣中，孟浩身体不断地后退，喷出了一大口鲜血，猛地抬头时，那只天方兽在半空，睁大了眼，似有些诧异自己这撞击之力，竟无法将那面蚕丝盾崩溃。</p><p>    天方兽双目凶光一闪，它感受到了孟浩的身上，存在了两股波动，这两股波动就算是它，也都感觉忌惮，可与此同时，孟浩眉心的青木印记内蕴藏的生机，对它而言，是最好的疗伤之物，吸引着它的贪婪。</p><p>    还有孟浩身上淡淡的妖气，第它而言，更是一场疯狂，此刻眼睛瞬间红了，这天方兽猛地一吼，直奔孟浩轰轰而去。</p><p>    孟浩身子快速后退，可双眼刹那看到了这天方兽身上浓郁的毛发后，他忽然双眼闪动。</p><p>    “鹦鹉，这里有一只你绝对没试过的带毛的大兽！”孟浩蓦然仰天一吼，大声的开口，声音猛的传出，扩散八方，滚滚而去，直接蔓延周围山林内。</p><p>    几乎就在孟浩声音传出的瞬间，一声尖锐的嘶鸣猛的从远处传出，这声音的尖锐程度，让天方兽前行的身躯一顿，露出警惕之意的同时，一道杂光，带着惊人的速度，从远处猛的呼啸而来。</p><p>    杂光内，鹦鹉双眼冒光，兴奋地浑身发抖，双眼带着深深的暧昧，死死的盯着天方兽全身的毛发，它颤抖了，那是兴奋的哆嗦！</p><p>    “这个没试过，这个真的没试过！！”</p><p>    “啊啊啊，五爷太开心了！！”鹦鹉发狂了，速度之快，如爆发出了它的生命潜力，直奔此刻警惕，莫名心惊的天方兽冲来。</p><p>    孟浩神色古怪，身子早就退后离开了老远，他看着鹦鹉的飞来，忽然心底有了感慨。</p><p>    “果然很多时候，一个特殊的嗜好，可以让一切存在爆发出超越生命的潜力，它居然直接无视了这天方兽堪比斩灵的修为……”</p><p>    ------------</p><p>    兄弟姐妹，求月票！！月票请投给封天，谢谢大家了</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>