<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1227章 老道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1227章 老道！</span></h2><p>    “道在我心意在我眼欲穷山海封天诀！”就这样，在这个孟浩来到浩然宗的第一个黄昏，在远处的夕阳慢慢隐去，清风吹来，使得满山的花草都在摇晃时，孟浩呆呆的望着眼前这个在不靠谱的程度上，仅次于靠山老祖的便宜师尊……</p><p>    听着对方，在介绍那所谓的什么什么封天诀。</p><p>    “此诀威力老大了，非常大，无敌大！”</p><p>    “创造出此诀之人，更是第八山海，不对，是整个山海界内，多少万年来都出现不了一个，甚至从山海界存在以来，就只出了这么一个的绝世天才，创造出来的！”</p><p>    “此诀要先具备浩然之气，随后要有一个大无畏的心，将第八山海容纳在心里，随后是一处处山海，直至将九大山海都容纳在心底时，来强行的……让这山海界认其为主！</p><p>    一旦成功，就算是完成了此诀的第一步，随后，才是第二步，封天，三十三天在上，每封一层，修为暴增一倍！</p><p>    当三十三天封完后，理论上可以修为增加了三十三倍！”；老道说道这里，神色露出追忆，整个人看起来，充满了沧桑。</p><p>    “然后呢……”孟浩迟疑了一下，看着老道在那里陶醉，忍不住问道。</p><p>    “然后？没然后了，那个时候，你就无敌了，还需要什么然后，再说了，后面的不好想，想不出来！”老道一瞪眼。</p><p>    “那个……师尊。这个什么什么封天诀，是您自己创造的吧。”孟浩沉默片刻，问了一句。</p><p>    “哈哈。果然是我的弟子，只比为师在聪明的程度上差了一点点，没错，既然你看出来了，为师也就不隐瞒了，你说的非常正确，唉。这个秘密已经伴随为师两千年了，今日我终于要将其说出！”</p><p>    “一浩子。你听好，这道在我心意在我眼欲穷山海封天诀！就是为师创造的，它是我浩然宗，最强大。最神秘，最无上的道法！”老道大袖一甩，右手高高举起，趾高气昂！</p><p>    孟浩苦笑，呆呆的看着老道，很是头痛。</p><p>    “此刻应该有欢呼！”老道斜眼带着非常不满的眼神，瞪着孟浩。</p><p>    孟浩沉默，眼看这老道保持这个动作已有了不短的时间，又想起对方之前的维护。孟浩叹了口气，强打起精神。</p><p>    “师尊威武！”</p><p>    老道哈哈大笑，恢复了站姿。</p><p>    “相信为师。这道在我心意在我眼欲穷山海封天诀，非常强大，以为师如今的修为，只能发挥出一成，可哪怕是一成，也非常非常非常强大！比老夫强大的。老夫一言封之！”老道一脸吹嘘，偏偏要装作傲然。话语时，口水横飞。</p><p>    “来来来，我们现在就修炼，你和我学啊，看着我。”老道大袖一甩，右手抬起，一指天空。</p><p>    “道在我心！”他大吼一声，声音回荡在整个宗门内，孟浩亲眼看到，山下的道场上，那些一个个快速低头的弟子，又回头看了看师尊的动作，眼皮不由的抽了一下。</p><p>    这老道双腿弯曲，成了一个圆……偏偏右手抬起，且是在双眼之间的位置抬起……</p><p>    “学啊！”老道着急，瞪着孟浩。</p><p>    孟浩干咳半晌，想起老道之前的庇护，叹息时双腿微微完全，劈开，成为一个圆，右手艰难的抬起，在双眼之间抬起。</p><p>    “说话啊！”老道催促。</p><p>    “道……道在我心！”孟浩一咬牙，索性豁出去了，大吼一声。</p><p>    “好好好，还有第二个动作。”老道眼睛一亮，哈哈大笑，左手也抬起，横着与右手交叉，成为一个十字。</p><p>    “意在我眼！”老道大吼，他横着的左手，怎么看都是把双眼的位置给盖住了。</p><p>    孟浩无奈，也跟着学了起来。</p><p>    “欲穷山海！”老道再吼，双腿原本是弯曲，此刻如蛙一样，向下狠狠一蹲后，蓦然弹起……</p><p>    孟浩愣了，他狠狠的咬着牙，也跟着弹了起来……</p><p>    “封、天、诀！”老道在半空，双手猛地散开，仰天大吼，声音嘹亮，在这一瞬传遍八方，哪怕是山门外的那些围绕在这里的修士，也都听得清清楚楚，一个个都神色古怪。</p><p>    孟浩实在是没有勇气，将这封天诀以这种嘹亮的声音去吼出，苦笑中低声说了这三个字，学着散开了手，四周……没有丝毫变化。</p><p>    “不错，这两个月，你要多多联系此法，相信为师，此法威力，天地无敌，纵横山海，至尊也一样灭！”老道得意的开口。</p><p>    孟浩只能沉默。</p><p>    “行了，你自己修行吧，我还要去办点事。”老道说着，一挥手，走向山下，不见踪影。</p><p>    孟浩长叹一声，盘膝坐下，皱起眉头，思索这一次如何避开天神联盟的追杀，此地……不是长久的选择，那老道糊涂，可这浩然宗的第一祖明显不是这样，也没有意让自己留下。</p><p>    这一切，都是老道那里强行要来。</p><p>    “也好，两个月的时间，也足够我的伤势，彻底的恢复！”孟浩眼中寒芒一闪，深吸口气，闭目打坐疗伤。</p><p>    时间不长，远处有轰鸣传出，一道长虹滔天而起，那长虹内，有一个身影，似传送离去，孟浩立刻睁开眼，看向那个方向。</p><p>    那里，是浩然宗的传送阵。</p><p>    孟浩双眼微微一闪，沉吟半晌，又继续疗伤。</p><p>    时间流逝，转眼过去了十天，这十天……孟浩时而山下，看着浩然宗的弟子修行，感受这里的山海界气运，也就是浩然之气，只是可惜，他的疗伤只能每天进行一半，其他的时间，都会被老道拉着，去修炼那什么什么封天诀。</p><p>    孟浩开始还不好意思拒绝，渐渐也有些不耐，不过好在他身上没有遇到什么古怪的事情，比如倒霉，比如雷劈，比如自燃之类的。</p><p>    有心直接拒绝，可一想到当初老道站在自己面前，去对抗整个星空修士的身影，孟浩就无法开口，慢慢的，虽还在学，可大都敷衍。</p><p>    直至有一天，孟浩在下山时，路过了一处盆地，在那里，他听到了两个弟子之间的对话。</p><p>    “一然子师祖又发疯了……这都十多天了，每天传送阵开启至少十次，每次都传送一个乱七八糟的东西，这是干嘛啊！”</p><p>    “每次开启，都要花不少灵石，来来回回，地方都不同……”</p><p>    “没办法……”这两个弟子叹息时，孟浩内心一震，他沉默中身体晃动，到了传送阵所在的地方，看到了老道在那里，正取出灵石给负责此地的弟子，安排他们开启传送阵，而传送出去的，都是一些灵兽，只不过样子被改变，好似人形。</p><p>    察觉到了孟浩，老道转头，看了孟浩一眼，哈哈一笑。</p><p>    “乖徒儿来了，走，我们继续去练习封天诀。”老道迈步，拉着孟浩直奔山峰，一路孟浩沉默，山峰上，他在练习这封天诀时，前所未有的认真起来，每一个动作，甚至吼出的声音，都没有丝毫懈怠。</p><p>    直至练习了几个时辰，结束时，孟浩忽然开口。</p><p>    “师尊这些日子，不断开启传送阵，是为了什么？”</p><p>    “为了什么？为了你啊，我说你这小子平日只比老夫我在聪明程度上差了一点点，怎么会这么笨？”</p><p>    “你在这里只有两个月，两个月后，你传送离去，可因被封锁，无法直接离开天神联盟，可传送到靠近出口的区域还是可以的，只是在传送中，有太多的方法去干扰，甚至在传送一半时，被人打断。”</p><p>    “所以为了以防万一，要鱼目混珠啊，每天开启无数次，连续几个月，让那些要寻找你的，在一次又一次的扑空中渐渐失去耐心，这样你才可以夹杂在内，直接传送出去啊。”老道诧异的开口。</p><p>    孟浩内心一震，望着老道，这个与他在这之前，彼此陌生的人，在这短短的时间里，已让孟浩两次被触动了内心。</p><p>    在这冰冷的修真界，人与人之间习惯了勾心斗角，习惯了尔虞我诈，可越是如此，那刹那芳华般的感动，才越是珍贵，越是让人铭记一生，不舍的，也不愿忘记。</p><p>    或许，也正是这种品质的依然存在，才使得修士无论修行到了什么时候，他都还是人，而非禽兽。</p><p>    孟浩望着老道，抱拳，深深一拜。</p><p>    接下里的日子，他不在敷衍，每一次都很认真的去陪着老道一起练习那封天诀，尽管他知道，此诀完全就是老道想象出来，根本就不是道法，只是老道的一个幻想而已。</p><p>    尽管他更是在这段日子知道，老道当年不是这样，而是在一次外出时，身受重伤，道侣身亡，他的孩子，也消失在了岁月里，只剩下了他一个人回到了宗门，手中拿着一张巴掌大小的黑色的皮，昏迷过去。</p><p>    从那一次起，老道变的时而疯癫，至于那一次外出，他们全家遇到了什么事情，老道从来没有提过一次，哪怕宗门要去调查，也没有找到丝毫痕迹。</p><p>    只是很多时候，他会独自一个人坐在雕像的头顶，去看着天空，傻笑，癫笑，流着他自己没有察觉的泪。</p><p>    孟浩，在一个月后，月圆之夜，也亲眼看到了一次，听到了那分不清是哭，还是笑的声音。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>