<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第708章 斩魔问道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第708章 斩魔问道！</span></h2><p>    毕竟在他们看来，这孟浩不可能与整个血妖宗为敌，如今已是这一次试探的最终代价，所以在这个时候，自然要开口，不落自身威严。</p><p>    也各自打定主意，日后想其他办法，对抗孟浩，在他们想来，下一步，必定是血妖老祖出面缓和了。</p><p>    “血妖老祖要出现了，此事结束了，这少宗啊……太年轻，太冲动了，老夫活了太……”第五峰的老者，深吸口气，干咳一声，淡淡开口，他身后那妩媚的女子，也是拍了拍胸口，今天这一幕，让她对孟浩这里，有了强烈的印象。</p><p>    可这驼背老者话语还没等说完……</p><p>    孟浩站在那里，看都不看满地的残骸，转头看向了第二峰，目中的寒芒戾气，再次浓郁。</p><p>    “我现在就给你们一个交代！”他话语间，在所有人的无法置信中，迈出一步，直奔第二峰！</p><p>    血妖宗，瞬间死寂。</p><p>    第二峰上，玄天老祖面色大变。</p><p>    “疯子，这该死的家伙，他是个疯子！”</p><p>    “我……我只是随口这么一说，他居然……该死的！”玄天老祖面色变化中，身体急速后退，与此同时，那第四峰的妖火三祖，也是神色变化，他们咬牙中齐齐飞起，直奔第二峰而来。</p><p>    孟浩速度之快，瞬间来临，右手抬起时，黑白二珠环绕第九山，轰隆隆的降临，出现在了第二峰上时，天空震动，大地轰鸣。</p><p>    血妖宗的弟子，一个个骇然至极，纷纷倒吸口气，看着半空中。那霸气无法形容的他们的少宗！</p><p>    “你用你们来镇压，我去镇压你们！”</p><p>    “我现在就去给你们一个交代！”</p><p>    “这都是少宗说的话，这才是少宗。霸气侧漏，我血妖宗的少宗！”</p><p>    所有山峰的非各山老祖的嫡系的弟子。一个个都在这急促的呼吸里，看向孟浩时，目中露出了狂热，他们忽然发现，原来这个少宗，是如此的霸道！</p><p>    而跟随这样的少宗，也必定是一件极为风光的事情。</p><p>    可相对于他们，第二峰上玄天老祖坐下那七个弟子。则是面色苍白，身体颤抖，他们之前还嘲讽过孟浩，欺他年轻，更有轻蔑，可如今，在这颤抖中，他们早已清醒过来，看向孟浩时，骇然至极。</p><p>    还有第四峰拿着扇子的青年。更是面色惨白，他忽然发现，这少宗……看似无害。可实际上，翻脸时，竟如此的霸道。</p><p>    根本就不给人半点机会，一旦立威，就立个彻彻底底！</p><p>    孟浩速度之快，瞬间踏上第二峰，整个第二峰轰然震动，山都在摇晃时，孟浩右手抬起。向着那疾驰后退的玄天老祖，蓦然一指。</p><p>    “你不是要交代么。这就是孟某的交代！更是孟某代王有财给你第二峰的交代！”孟浩出手对付这第二峰，就是为了王有财。</p><p>    之前第二峰对王有财这里的作法。孟浩听了后，本就有了不悦，此刻出手时，一道指风好似要分割苍穹，呼啸而去时，黑白二气环绕，形成了一道残影，刹那临近童子样子，穿着文衫的玄天老祖。</p><p>    玄天老祖面色变化，低吼中右手抬起掐诀，立刻全身血光滔天，形成了一把血色的刀，向着孟浩的指风，骤然一斩。</p><p>    这一斩，第一刀大圆满的气势，立刻爆发出来，看样子，似已接触到了第二刀的门槛。</p><p>    孟浩冷哼一声，再次一指。</p><p>    “你敢！！”</p><p>    “孟浩你过分了，哪怕你是第二刀，有如何！！”第四峰的妖火三祖，立刻怒吼，尤其是当中一个火焰老者，声音如惊雷，身体上这一刻，直接散发出斩灵第二刀的气息。</p><p>    孟浩看都不看，大袖一甩。</p><p>    轰鸣之声惊天，这一指与血刀碰触后，刀立刻崩溃，玄天老祖喷出鲜血，身体如断了线的风筝倒卷时，孟浩的第二指来临，直接点在他的身上。</p><p>    巨响回荡，玄天老祖发出凄厉的惨叫，半个身子骤然爆开，元神带着惊恐与凄厉飞出，与此同时，第四峰的妖火三人，已瞬间赶来。</p><p>    “既然来了，就一起给你们交代好了。”孟浩平静开口，迈步走向三人。</p><p>    三人心神震动，那妖火三人里，斩灵第二刀的老祖，正是三人中的兄长，他右手抬起，立刻一片血海，轰然出现在了四周。</p><p>    “你莫非是其他宗门的间隙，蒙蔽了血妖老祖，你还敢对我们出手！”</p><p>    “我这一年的死亡名额，此刻还有七十八个。”孟浩迈步间，缓缓说道。</p><p>    他话语一出，立刻整个血妖宗，传来一片片吸气之声，哪怕是那妖火三老，也都倒吸口气，双目瞬间收缩，至于玄天老祖的元神，更是一脸震撼。</p><p>    四周弟子，一个个纷纷哗然，所有人都被孟浩这就话，直接震撼了心神。</p><p>    “死亡名额！！”</p><p>    “他是少宗，莫非少宗有什么死亡名额！”</p><p>    “天啊，不管是什么修为，都在这个名额内？”</p><p>    “他的权利，太大了，任何弟子，生死都在他掌控之内！”</p><p>    第五峰上，那驼背老者呆在那里，身边的妩媚女子，睁大了眼，呼吸急促。</p><p>    “师尊，这死亡名额？”</p><p>    “咳咳，不用担心，老夫活的太久了，此事只是一次试探，不会……”驼背老者下意识的开口，可说道一半，发现身边这弟子看向自己的目光有些古怪，不由得再次干咳起来。</p><p>    “师尊，你最早就这么说，结果常乙死了，然后你又这么说，结果第一峰被镇压了……方才你还这么说，结果第二峰第四峰出手了。</p><p>    现在你又这么说……”妩媚女子沉默了。</p><p>    在她沉默时，孟浩迈步间，右手抬起向前一挥，立刻第九山轰轰而来，直奔妖火三祖而去。</p><p>    刹那临近时，妖火三祖全部神色凝重，各自展开神通，尤其是那斩灵第二刀的老者，更是张开吐出了一团火焰，此火焚烧血海，使得血火滔天，凝聚成了一个巨大的鹿头。</p><p>    这鹿通体火焰，更有两根巨大的鹿角，向着天空来临的第九山，轰鸣撞去时，妖火三老彼此散开，刹那中，在这鹿头下，就出现了庞大的鹿身。</p><p>    形成了一个完整的巨鹿，撞向降临的黑白二珠第九山！</p><p>    在这鹿身上，散发出了浓郁的波动，那是超越了斩灵第二刀的波动，无限的接近斩灵第三刀！</p><p>    孟浩双眼寒光一闪，没有丝毫迟疑，右手抬起，全身修为在这一刻，全部爆发出来，随着修为的散开，他的四周虚无出现裂缝，风云倒卷，天地轰鸣中，他的黑白二珠第九山，骤然膨胀，居然再增了一倍威能。</p><p>    这一倍威能的增加，立刻掀起滔天威压，让那组成巨鹿的三老，神色骇然中带着无法置信。</p><p>    轰！！</p><p>    第九山与巨鹿碰撞，巨响惊天时，那鹿直接崩溃爆开，支离破碎，其内三老喷出鲜血，一个个全部倒退，修为激荡中，面色苍白，在心底掀起了大浪。</p><p>    “这怎么可能！”</p><p>    “他居然这么强！！我三人联手，都无法撼动丝毫！”</p><p>    不但是他们无法置信，血妖宗所有弟子，一个个都是无法置信，李诗琪尽管了解一些孟浩的修为，可这一刻，也依旧是震撼。</p><p>    她也没想到，孟浩这里的强悍，竟然到了如此恐怖的程度，毕竟就算是她，对于青罗宗的事情，也是一知半解而已。</p><p>    他们并不知道，孟浩的实力，若非是青罗宗有那六道老祖，整个青罗宗都要被他覆灭。</p><p>    第五峰的驼背老者，此刻神色前所未有的凝重，他双眼露出奇光，喃喃低语。</p><p>    “老了，真是老了，居然遇到这种传说中的妖孽都没认出来……这分明是那种，斩道的妖孽！”</p><p>    “有一些罕见的修士，他们的人生充满了曲折，崎岖中要么陨落，要么惊天，一旦成长，斩灵可杀问道！”</p><p>    “这样的人，被称之为……斩道！”</p><p>    “他戾气极浓，已成魔念……可魔与道相通，都是执念，都是极致！”</p><p>    “斩道是路，此路难，斩道成魔！”</p><p>    “可斩魔一样是路，但却更难，因为这是斩魔成道啊！！老祖啊，这就是你让他成为血妖宗少宗的原因么？”</p><p>    “斩道需有道心，斩魔需有魔念。”</p><p>    “老夫忽然非常期待，他……斩魔的那一天！”</p><p>    “斩魔问道！”第五峰老者，喃喃低语，双眼光芒越发明亮，猛的看向血妖山。</p><p>    血妖山内，血妖老祖盘膝坐在血潭中，此刻目中露出深邃之芒，似在这光芒里，蕴含了无尽的岁月与沧桑。</p><p>    “斩魔问道！”</p><p>    “孟浩，不要埋怨我，你的魔念是我种下，可封妖一脉，路是错的……以我残生，为你塑造魔念，而后等你斩魔那一天……</p><p>    你就是问道！</p><p>    斩魔问道再斩仙，有何难！”</p><p>    “到了那个时候，你与妖有大因果，希望你若有成为巅峰的一日……莫要忘记，你的妖缘。”</p><p>    “妹妹，老兄弟们，我们就快相见了……你们等着我，我快要下去陪你们了……”血妖老祖喃喃，身体上弥漫了一丝丝死气。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>