<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1208章 再斩季东阳！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1208章 再斩季东阳！（第四更）</span></h2><p>    “楚玉嫣魂散在即，速来昆仑道！”玉简内，不同的人，给孟浩传来的信息，却是惊人的相似！</p><p>    都是这一个意思，都说出了一件事情！</p><p>    给他传信的，有母亲，有父亲，有姐姐，有守道老祖，甚至太阳子，宋罗丹，孙海都在其中……</p><p>    而最多的，则是……丹鬼！</p><p>    还有一道信息，是在孟浩之前于星空中沉浸在那步法的第一天，来自楚玉嫣。</p><p>    “孟浩……祝你与许清，一生平安……”只有这一句话，可孟浩在看到后，却内心在刺痛。</p><p>    孟浩身体微微颤抖，他说不清自己是什么感觉，可他知道，楚玉嫣的魂散，绝非意外之事，这里面必定是出了什么问题。</p><p>    他来不及去思索太多，他甚至都不知道自己此刻要思索什么，他只有一个念头，他不希望楚玉嫣陨落。</p><p>    “怎么会这样……”孟浩喃喃，身体轰的一声化作长虹，刹那间直奔远处，展开了极致的速度，去了距离这里最近的陨石传送阵。</p><p>    他的身影刚一踏入这片陨石区域，立刻就有人认出了孟浩，在认出后，这些人都神色变化，更有一些想到了这几天近乎第九山海都在寻找他。</p><p>    “听说了么，这孟浩的红颜，昆仑道的楚玉嫣……魂散了……”</p><p>    “这几天几乎所有人都被托付去寻找他，可惜，却没有找到。今天他却出现了……”</p><p>    “活该，此人性格歹毒，此事倒也让人大快人心。”在这议论之声传出时。孟浩正如风一般前行，那些话语传入他的耳中，成为了一把把利剑刺入他的内心，孟浩蓦然转头，目光一扫，他此刻内心烦躁，一个目光之下。立刻四周轰鸣滔天。</p><p>    一个又一个修士，在被孟浩目光扫过后。全部喷出鲜血，身体巨响之下，修为坍塌，发出凄厉的惨叫。这些人……赫然都是之前言辞讥讽之修。</p><p>    若是换了其他时候，孟浩不会与他们一般见识，可如今，孟浩在烦躁焦急之下，这些人如此开口，就是触了孟浩的底线。</p><p>    一路轰鸣，孟浩直奔远处阵法而去，所去之地，正是通往昆仑道的传送阵！</p><p>    可就在他要临近这传送阵的瞬间。四周的人群内，有十多个身影，突然出现。居然阻止孟浩踏入阵法。</p><p>    这些人，身上散发出修为的波动，居然都是季家族人，而当首者，正是……季东阳！！</p><p>    他竟不知何时，在了此地。于孟浩最焦急的时候走出一步，带着季家族人。阻止孟浩走入阵法。</p><p>    “这不是孟兄么，何事如此焦急？”季东阳哈哈一笑，目中露出奇异之芒，仿佛在看猎物，似乎他的行为，是在挑逗猎物，使他的猎物，按照他所希望的方向，去不断地发展。</p><p>    “这楚玉嫣的魂散，到是给了我一个很好地调教猎物的机会。”季东阳笑容璀璨，可他身后的那些季家族人，却是一个个眼中杀机弥漫。</p><p>    “滚开！”孟浩面色阴沉，声音如雷霆轰然传出时，那些季家族人一个个立刻怒吼，直奔孟浩来临。</p><p>    “大胆，我家公子让你停下说话，你居然敢出口不逊！”</p><p>    “滚！”孟浩速度不变，反倒更快，话语一出，天地轰鸣，星空摇晃，陨石震动，一股无形的风暴从孟浩口中吼出，向着那些季家族人，轰轰而去。</p><p>    所过之处，八方颤抖，那风暴如一张大口，怒吼间与那些季家族人碰触，直觉爆发，使得那些季家族人一个个鲜血喷出，身体倒卷，还有几人，居然直接就身体崩溃，四分五裂，形神俱灭。</p><p>    孟浩已然不顾一切！</p><p>    “孟兄，在下莫非有什么得罪之处？只是打个招呼而已，你居然杀了我季家之人？”季东阳面色一沉，迈步一晃，立刻他的身上轰然间，爆发出了一股气浪，这气浪向着八方急速的扩散，赫然形成了一道光幕，居然……将那昆仑道的传送阵阻挡。</p><p>    四周的修士，一个个沉默，纷纷后退，他们看着这一幕，内心都有复杂，换了任何人都能看出，这是季家故意如此。</p><p>    在孟浩最焦急的时候，在他最渴望去昆仑道的时候，季家偏偏要来阻止一下，要添一下堵，要让孟浩更着急。</p><p>    此事换了其他时候也就罢了，可如今，楚玉嫣生死未知，在孟浩本就焦急下，季家如此行为……四周修士大都觉得，有些过了。</p><p>    可还是有一些幸灾乐祸，目中露出怨毒。</p><p>    眼看传送阵法被阻挡，孟浩眼中杀机滔天，身体依旧没有丝毫停顿，猛的冲出，如一道流星直奔季东阳。</p><p>    二人刹那接近，季东阳内心冷笑，双手掐诀时，身体却立刻后退，居然退入到了光幕防护中，孟浩速度之快，一瞬来临，居然是以身躯，直接撞在那防护光罩上。</p><p>    巨响滔天，孟浩的肉身，堪比法宝，这撞击之力，蕴含了他的罗天道仙修为，如一支利箭，直接就将这防护穿透。</p><p>    轰的一声，这防护直接碎裂，孟浩身影如闪电，瞬间直奔传送阵，他没时间与季东阳纠缠，他此刻要做的，就是尽快去昆仑道。</p><p>    可就在孟浩踏入这传送阵的刹那，突然的，这传送阵传出咔咔之声，居然……碎裂了！</p><p>    “孟兄，你太鲁莽了，实际上我阻止你，更在这传送阵四周布置防护，正是因为此阵年久失修，已快要碎裂，季某担心你，怕你在传送中出了意外，这才阻拦。</p><p>    不过，你不用谢我，这是我应该做的。”季东阳微微一笑，看着孟浩，神色内的表情，如看困兽一般。</p><p>    孟浩身体一颤，转身时，他全身煞气轰然爆发，季东阳依旧微笑，身体却在后退。</p><p>    “孟兄，季某好意已释放出来，就先告辞了，你放心，以后我们有的是时间，慢慢熟悉的……会让你我之间，有足够的因果……”季东阳笑容诡异，身体逐渐模糊。</p><p>    “你要因果，我就再送你一道！”孟浩深吸口气，转身时，他的煞气浓郁，身体轰的一声飞出，直奔季东阳而去。</p><p>    速度之快，超越了闪电雷霆，更是在走出使，孟浩直接就展开了他在这数日的时间，熟悉的那种诡异的步伐！</p><p>    这步法一出，外人看不出什么端倪，哪怕是季东阳，也都没有太多察觉，他依旧含笑，身体逐渐散去。</p><p>    孟浩轰然而来，他右手抬起虚空一抓，立刻铜镜模糊而出，还没等显露出来，就立刻融化，将孟浩的右手包裹，不断地蠕动中，渐渐形成了一把……漆黑的长刀！！</p><p>    此刀狰狞，如同魔刃，向着已然模糊看不到踪影的季东阳那里，蓦然一斩！</p><p>    斩去的方向，不是季东阳消失的地方，而是季东阳的前方！</p><p>    在斩下的刹那，孟浩的步伐，走出了一步，这一步之下，在四周众人的眼中，整个画面蓦然一变！</p><p>    如同在这片区域，出现了两个不同的时光，展现出了一幕幕镜像，扭曲散开……形成了诡异的画面。</p><p>    画面内，那之前阵法崩溃的地方，居然……虚无扭曲间，阵法重新完整出现，而季东阳的身影与另一个孟浩，竟然出现在了那里，仿佛是镜像之身，此刻这重新出现的季东阳镜身，无论神情还是声音，都与之前众人所看到的一模一样，仿佛是回到了之前的时光里，正快速前行，直奔他本体消散的地方，而那里，必经之路上，正是孟浩本体长刀所落的地方。</p><p>    随着季东阳镜身的到来，仿佛是他整个人，主动的送到了孟浩本体的刀下，使得孟浩本体的战兵之刀，直接就从季东阳镜身的身上，轰然斩过，这身影没有停顿，直奔其本体消散的地方，瞬间融合在了一起。</p><p>    与此同时，那刚刚出现的完整阵法，开始了崩溃……其内的孟浩镜身，也阴冷之声传出，再次说出了之前一样的话语，身体疾驰，战兵形成，追去时，与战刀斩落的孟浩本体，彼此重叠在了一起。</p><p>    这一切太快，且充满了视觉的混乱，以至于让四周的所有人，都大吃一惊，看的眼花缭乱。</p><p>    随着孟浩与季东阳，二人的本体与境身的重叠，孟浩如常，可那模糊消散的季东阳，却是发出了一声凄厉的惨叫，他的身体，竟在模糊中，轰然间一分为二！！</p><p>    “这是什么道法！！”凄厉以及无法置信的怒吼，从季东阳那里传出时，他分成两半的身躯，同时消散了。</p><p>    唯独带着恐惧与骇然的声音，还在这四周回荡。</p><p>    伤在时光里，融在今朝下！</p><p>    这正是孟浩通过那奇异的步伐，自己创造出的……适合自身的战法！我扭曲了时光，使得自己具备走回过去的力量，斩你一刀，那么当过去与现在重叠后，你的伤……就会存在！</p><p>    四周所有修士，在这一瞬，全部倒吸口气，骇然的看着这一幕，他们所有人这一生所见过的术法加在一起太多太多，可却……没有任何一个，能如眼下这样，让他们觉得不可思议到了极致。</p><p>    -------</p><p>    三天爆发，三天四更，求月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>