<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第511章 阵法再现！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第511章 阵法再现！</span></h2><p>    两万人，对抗二十万人！</p><p>    这是一场相互之间差距极大的战争，甚至在很多人看去，这将是一场碾压！</p><p>    即便黑龙与乌神部落，都是百战之雄，可面对十倍与自己的掠夺者部落，也依旧是胜算太少，似乎唯一能做的，就是尽最大的能力，去灭杀更多的掠夺者。</p><p>    仿佛，这是唯一能做的。</p><p>    但……对于乌神部落与黑龙部落而言，还有一个选择……那就是孟浩，乌神部落的图腾圣祖，对于妖群的掌控，对于妖群的招揽，多次的战争，乌神部落可以从开始的一千多人，走到如今的强悍，可以说每一场战争，孟浩的妖群，都起到了至关胜负的作用。</p><p>    四十万妖群，任何一个部落都无法具备的恐怖之力，在此刻，成为了这战场上，决定一切的命运之刃。</p><p>    轰鸣之声惊天而起，双方的杀戮，在一刹那，就骤然展开，乌神部落，黑龙部落，族人如同一把尖刀，呼啸间与二十个掠夺部落的联盟，转眼就碰触到了一起。</p><p>    厮杀之声，立刻惊天动地，乌神部落的族人与以往开战有些不同，他们似乎在变化位置，彼此时而交错，如同在布阵。</p><p>    风在呜咽，天地色变，残云倒卷，整个苍穹大地，在这一瞬，为之大变！</p><p>    地动山摇，嘶吼之音撼动昏暗的天空，紫雨在落，倾盆间，杀戮正在这片大地上，无情的上演！</p><p>    黑龙大部，彻底疯狂，上万族人的全面爆发，使得一时之间，竟没有任何掠夺者部落，可以阻挡。</p><p>    乌神部落的族人，一个个煞气弥漫，双眼血红。这最后一战决定生死，若不能生……死又何妨！！</p><p>    唯一的生机，就在前方，若不能踏入墨土。与其在紫海中失去灵气，沦为凡人般枯萎，不如在这一刻，爆发出全部的生命之火，于这战争中焚烧，死也大笑。</p><p>    轰鸣之声，法术崩溃之音，低吼惨叫的咆哮，在这一刻，交织成了一曲战乐。天地间，再没有任何乐曲，能有此音雄壮，再没有任何歌声，能有此曲震撼。</p><p>    许白仰天大笑。整个人冲出，所过之处，无人能敌，鲜血喷洒在他的身上，有自己的，但更多的是敌人的，他的笑声带着凄厉。带着对希望的执着，带着若不能生，宁愿战死的决心。</p><p>    孟浩望着这一幕幕，他的心神在震动，他的血液在沸腾，他的双眼出现了血丝。他的生命，在这一刻，被这最后一战，彻底点燃。</p><p>    “墨门之下，如同一场戏……而城墙上的众人。是看戏者，这战场中，才是戏内。”孟浩望着前方二十多个厮杀的部落，数十万修士，密密麻麻看不到边界，如同一场毁灭的潮水，卷着滔天的杀机，轰鸣来临。</p><p>    天空紫雨在降，雨水落在每个人的身上，无始无终。</p><p>    “戏外也好，戏内也罢……一战罢了！”孟浩眼中杀机轰然而动，右手抬起一挥，立刻四十万妖群，惊天咆哮，直奔前方掠夺者部落而去。</p><p>    掠夺者部落这里，有超过一百多个司龙，齐齐飞出，在半空层层保护之下，用尽全力操控属于他们的四十万妖群，与孟浩这里骤然对抗。</p><p>    更是在这个时候，来自二十个掠夺者部落的所有元婴修士，齐齐飞出，一个个带着残忍之意，直奔黑龙与乌神两族而来。</p><p>    他们的速度之快，刹那残影，出现时，已然临近，杀戮之声，神通术法，轰鸣顿起，乌神与黑龙部落的元婴修士，加在一起，也不到三十人，与二十个部落的掠夺者联盟比较，处于绝对的弱势。</p><p>    但……孟浩的妖群足够，分出的一些强大的异妖，立刻加入到了战局内，立刻乱战四起。</p><p>    更有来自二十个掠夺者部落的图腾圣祖，也在这一瞬，带着尖锐之音，冲天而起，一个个样子不同，都散发出惊人的气息，冲来时，黑龙大部的图腾圣祖也随之出现，乌神部落内一样如此，更有天方兽咆哮，相互对抗。</p><p>    这一战，仅仅是刚刚接触，就已惊天。</p><p>    更有四个图腾圣祖，还有十多个元婴后期的修士，在这战乱出现的刹那，就锁定了孟浩与许白，尤其是孟浩这里，三个图腾圣祖，还有七个元婴后期的老者，瞬间而来，他们早已看出孟浩的身份，知晓只要孟浩一死，妖群必散，这一战……就可轻松胜利。</p><p>    几乎在这些人临近孟浩的瞬间，孟浩双眼杀机一闪，右手抬起时，血色面具中立刻有雷光出现，一刹那，李家老祖的魂，就被孟浩释放出来。</p><p>    此魂一出顿时雷霆红芒，以李家老祖为中心，无穷雷电向着八方滚滚而去，刹那间，就将这方圆数百丈，直接化作了一片雷池。</p><p>    闪电轰鸣间，那七个欲斩杀孟浩的元婴老者，还有四个图腾圣祖，身体不由一顿，这不是普通的雷，这是李家老祖身为雷魂，吸收的天劫之雷。</p><p>    轰鸣回荡时，在他们身体一顿的瞬间，孟浩化作青烟，凝聚了黑月，已急速远去，直奔掠夺者部落内，那些元婴初期的修士而去，速度之快，眨眼临近时，手中魔枪嗡鸣而出，魔雾翻滚，无数面孔在内，狰狞的冲出。</p><p>    凄厉的惨叫回旋，孟浩的魔枪直接穿透了一个元婴初期的修士胸口，雾气将其淹没，狞笑的面孔在将其吞噬时，孟浩身影，再次消失。</p><p>    吼声传出，追杀孟浩的七个元婴后期老者，还有那四个图腾圣祖，疾驰而来。</p><p>    在他们又一次靠近的瞬间，孟浩身边立刻血色面孔幻化，血仙神通展开，轰鸣回荡，血雨滔天时，双方首次碰触，孟浩全身震动，喷出鲜血，身体急速后退时，再次喷出鲜血，而对方数人，也是身体一顿，各自面色有些苍白，可很快就再次追去。</p><p>    孟浩双眼闪动，来不及求擦嘴角鲜血，身体化作青烟，更是一个血崩闪，出现时，在了一个元婴初期的修士身后，右手握拳，一拳落下时，轰的一声，此修全身剧震，所有防御之宝全部崩溃，被孟浩直接穿透了身躯，击碎了元婴。</p><p>    “孟浩！！你可敢与我等一战！！”追杀孟浩的七个元婴后期老者，立刻大吼一声，目中杀机滔天。</p><p>    “孟某又不是痴傻之辈，你们七个元婴后期战我一人，还问我敢不敢战？你们这些人，先将孟某拦住再说。”孟浩双眼微不可查的一闪，带着一丝轻蔑，缓缓开口时，身体再次一个血崩闪，刹那消失。</p><p>    在他消失的同时，有两个另外的图腾圣祖，瞬间出现，轰在孟浩之前消失的地方，眼看孟浩逃走，这两个加入战局的图腾圣祖，立刻追了过去。</p><p>    转眼间，孟浩在这战场上，不断地游走之下，避开一次又一次的杀机，尽管也有几次碰触，每次他都是喷出鲜血，可随着丹药的吞下，他的速度没有丝毫减少。</p><p>    只要有落单的元婴初期，被孟浩看到，就必死无疑。</p><p>    慢慢的，有更多的元婴后期修士，加入到了追杀孟浩的队伍中，此刻有十九个元婴后期，还有九个图腾圣祖，从四周直奔孟浩而来，甚至更远的地方，还有一些巅峰强者，也带着杀机而来。</p><p>    孟浩嘴角依旧露出轻蔑之意，闪烁间，再次消失，出现时，在了掠夺者部落中，一个元婴初期的修士身边，这修士面色大变，刚要闪电时，孟浩右手抬起一挥，立刻三尾幡轰轰而出，卷着此人，一瞬远去。</p><p>    松开时，四分五裂！</p><p>    在孟浩的这般招惹下，尤其是他的四十万妖群，对整个战场造成了极大的影响中，前来欲斩杀孟浩之修，越来越多。</p><p>    同样的，因巅峰战力大都被孟浩这里吸引，使得乌神部落与黑龙大部，压力顿时小了不少，仅仅是方才的那一番接触，双方部落就损失超过了三成，甚至有元婴长老陨落。</p><p>    可一样的，掠夺者联盟付出的代价，是近乎三万的族人，全部死亡。</p><p>    而且，乌神部落的族人，此刻布阵的征兆越发明显，相互之间，甚至隐隐有雾气出现！</p><p>    “孟浩，莫非你只会逃不成，你能击杀我等族人，若再这般去逃，那么我等便要出手，去击杀你乌神部落的寻常族人！”</p><p>    “没错，这般杀戮，我等也会！”声音从这些追杀孟浩修士口中传出时，孟浩置若罔闻，依旧疾驰，身影闪烁。</p><p>    此时此刻，在那墨门城墙上，看着这一幕的天庭联盟以及大部之修，纷纷笑谈而起。</p><p>    “这能操控四十万妖群之人，是个人才，可惜妄图以一人牵制所有，愚笨至极。”</p><p>    “用不了多久，此人必死。”</p><p>    在这些议论中，罗冲握紧了拳头，对于孟浩这里，他很复杂……</p><p>    朵兰皱起秀眉，沉默不语，其旁的张文祖，始终脸上带着微笑，似下方的战场内，所有人，在他眼里都是蝼蚁罢了。</p><p>    可就在掠夺者联盟，追杀孟浩的那些元婴后期强者，眼看孟浩对他们毫不理会，恼怒之下，准备分散开去灭杀乌神部落的寻常族人，逼孟浩与他们一战的刹那。</p><p>    乌神部此刻剩余的七千多族人，终于完成了布阵，一个个不再杀戮，而是开始了奔跑，随着他们的奔跑，雾气顿起，向着四周轰隆隆的翻滚。</p><p>    更是在这个时候，鹦鹉冲出，在半空飞舞，神色露出狂妄与得意，尖声大吼。</p><p>    “来来来，和五爷一起念……”</p><p>    “信五爷，得永生，五爷一出，谁与争锋！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>