<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第277章 东来山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第277章 东来山</span></h2><p>    孟浩睁大了眼，呆呆的看着手中的主炉令牌，脑海中此刻渐渐消散的声音，还残留着似对自己很熟悉之意。</p><p>    尤其是那言辞里的调侃，让孟浩更为诧异。</p><p>    且这声音孟浩分明很是陌生，在记忆里似乎从未有过。</p><p>    孟浩皱着眉头，身子化作长虹向前飞去，可没等飞出太久，他忽然身体猛地一顿，低头瞬间看向手中的主炉令牌，双眼收缩之后露出了精芒，更是在那精芒内，还隐隐带着一股怒意。</p><p>    “我知道这声音属于谁了，有资格说什么紫炉试炼开启时间看心情之人……且在主炉令牌内，隔着这么远向我传音，除了紫炉可以勉强做到外，还有一个人……”</p><p>    “丹鬼！！”孟浩咬牙切齿，可有无可奈何。</p><p>    “我的入魔丹，我的两亿灵石……”孟浩想到那两亿灵石，他就觉得心口绞痛，如有人从自己口袋里，当着自己的面，生生将宝贝拿走，且自己还无法去反抗的感觉。</p><p>    紫运宗内，最有可能知晓丹鼎身份的，在孟浩看来，除了地位尊贵的紫炉外，就只有丹鬼了，那枚入魔丹可以混淆其他人，但定然无法混淆丹鬼。</p><p>    且以丹鬼的地位，可以说紫运宗内，若他想知道一些什么，决然不可能有人能隐藏的了。</p><p>    而孟浩也从来没有刻意去隐藏什么，只是不会主动去说出身份而已，毕竟当日他参与拍卖会，本也是打算如有机会就小小扬名一把。可没成想入魔丹的轰动，使得孟浩警惕之下，这次有了后面整个南域猜测丹鼎是谁之事。</p><p>    如今，孟浩看着手中的主炉令牌。回想之前其内传入脑海的声音，叹了口气，他已明白，丹鬼自然早就知道了自己的身份。</p><p>    “既然知道了我就是名震南域，拥有赫赫声名，无论哪一个宗门看到我都渴望让我成为客卿的伟大的丹鼎大师。为什么还不给我灵石！”孟浩想到这里，又气愤了。</p><p>    可依旧是无可奈何，丹鬼是丹东一脉老祖般的人物，他若是耍赖，孟浩觉得自己的的确确没有办法去索要灵石。</p><p>    “以前在云杰县里，那几个有钱的员外就特别的吝啬，此事县里几乎所有人都知晓，那是出门如果不占了便宜，就等于是丢钱的家伙！</p><p>    如今在这修真界，也是这个道理。越是灵石多的，就越是抠门！”孟浩叹了口气，迈步间化作长虹，向着远处呼啸而去。</p><p>    “欠我两亿灵石，我如今口袋里，一块灵石都没有……”孟浩愁眉苦脸。一想到自己空空的口袋，一想起那两亿灵石，他就无法淡定。</p><p>    “四天之内回宗门，此地距离紫运宗远不止四天路程……”孟浩速度越来越快。</p><p>    “晋升紫炉的试炼……这丹鬼老怪拿了我的灵石，莫非是心中有些愧疚，要给我个机会，成为紫炉？”孟浩双目蓦然一闪，怦然心动，他清楚的知晓成为紫炉丹师的种种好处。</p><p>    尤其是如今的紫运宗丹东一脉，这一千年来只有八位紫炉丹师。始终没有第九位……</p><p>    孟浩呼吸微微急促，速度刹那间更快起来。</p><p>    “四天……说什么也要四天之内，回到宗门！”孟浩化作长虹，刹那远去，一路疾驰。他不是没有考虑此事的突兀，毕竟他是刚刚在西部崛起，修为攀升，随后宗门就让自己回去，此事怎么看，都似乎有些阴谋的样子。</p><p>    可孟浩再一沉吟，打消了一些顾虑，他的修为与离开宗门时不一样，完全可以推到道井感悟上，至于说宗门有针对自己的阴谋，此事在孟浩分析之下，他觉得可能性很小。</p><p>    毕竟紫运宗身为南域大宗，若真对自己有些歹意，还不屑于去用这些手段，有太多的办法，可以无声无息的将自己擒拿。</p><p>    且在丹东一脉已有五年多的时间，孟浩对于宗门已有了不少的了解，知晓丹东一脉的特殊与护短。</p><p>    不过虽说如此，尽管顾虑打消了很多，但该有的谨慎孟浩却是不曾消失，而是藏在了心底，通过一处又一处的传送阵，向着紫运宗的方向疾驰。</p><p>    有的传送阵，是属于某些宗门或者家族所有，每当这时，孟浩都会取出丹东一脉主炉丹师的令牌，一路没有任何宗门与家族会阻挡，对于能有主炉丹师借传送阵之事，他们乐意之至。</p><p>    四天的时间，很快就过去，在第三天的深夜，第四天的黎明破晓时，孟浩一路风尘，经历了超过二十个传送阵，差不多是跨越了小半个南域，这才从西部，于四天之内，回到了紫运宗的范围。</p><p>    “这丹鬼老怪，定诚心如此，既然紫炉试炼开启他说的算，为什么偏偏说四天！”回来时，孟浩精神不振，有些萎靡，换了谁在短短的四天时间，连续的传送了二十多次，也都会疲惫的不得了，好在孟浩修为十座道台后，灵识比之前强大了太多，否则的话，按照他之前的修为，在这么短的时间传送了这么多次，定会更加疲惫难受。</p><p>    甚至这四天，孟浩连打坐休息的时间都没有，不是赶路就是传送，可虽说如此，但也不是没有好处，最起码经历了这四天的修为运转，孟浩的十座道台已彻底稳固下来，甚至随时可以去冲击结丹境。</p><p>    喘着粗气，孟浩在紫运宗范围内呼啸疾驰，此刻在半空前行时，天空已蒙蒙亮，一路能看到一些修士外出，这些人但凡是看到了孟浩身上的衣袍，纷纷面色变化，恭敬的向着孟浩抱拳一拜。</p><p>    这里是紫运宗的范围，此地的所有宗门家族，都属于是依附于紫运宗，而孟浩的衣袍代表了他的身份，自然会受到如此尊重。</p><p>    眼看远处紫运宗那巨大的紫东真人的雕像已遥遥在目，此刻已是清晨，孟浩满身疲惫，更有怨气，呼啸间直奔紫运宗，刹那就临近，刚一靠近宗门，立刻原本无形的虚无，突然出现了一层波纹。</p><p>    可孟浩视若无睹，身子瞬间碰到了那无形的波纹，直接就踏入进去，这波纹掀起阵阵涟漪，无声无息间又消失了。</p><p>    若是换了非紫运宗之人来临，这一层无形的波纹，足以灭杀元婴以下一切修士。</p><p>    孟浩在宗门内呼啸而去，一路遇到了不少紫气一脉的弟子，一个个在看到孟浩后，都是露出诧异的表情。</p><p>    这些人的表情，孟浩看在眼里，内心隐隐有些不妙，就在这时，忽然一个紫气一脉，与孟浩有些熟悉的天骄弟子，在看到孟浩时，立刻传出声音。</p><p>    “方师怎么回来了？”</p><p>    孟浩脚步一顿，转头看向那说话的修士。</p><p>    “原来是宋兄……方某之前出门历练，如今历练结束……”</p><p>    “你是出门历练刚回来？快去东来山，一早黎明时，丹东一脉的所有主炉以及丹师，就都去了那里，据说是要进行紫炉试炼！”宋姓修士立刻开口。</p><p>    “东来山？”孟浩脑海立刻浮现了一座山，此山存在于东来国的东方，距离紫运宗不算太远，也不算很近。</p><p>    “是啊，此番晋升紫炉的试炼，轰动几大宗门，早有各宗的前辈来临观礼，你……”宋姓修士急声开口时，孟浩深吸口气，抱拳之后来不及多说什么，化作长虹立刻呼啸远去。</p><p>    他更是将灵识刹那扩散，看到了丹东一脉的内，丹师的确空了，转身时速度之快，瞬间远去。</p><p>    “丹鬼老怪，你说话不说明白！！”孟浩咬牙，哪怕疲惫也展开全速。</p><p>    东来山，东来国内第一山，此山高耸入云，从半山腰开始常年笼罩白云雾气，如仙云缭绕，使之有不少传说，流传东来国。</p><p>    此山山顶冰雪覆盖，凡人根本就不可能攀登，尤其是在这东来山外，常年有紫运宗修士守护，使得此地如同一处禁地。</p><p>    就算是紫运宗的弟子，若无特殊令牌，也不允许攀上此山，更不用说外宗之人了，除非是一些对紫运宗而言极为隆重之事，才会在这东来山上举行。</p><p>    有传闻，说在万年之前，紫运宗并非是在如今的地方，而是在这东来山，后来出了一些什么事情，才使得紫运宗不得不搬迁离开。</p><p>    虽说如此，可这东来山，却始终被紫运宗严格的守护，与其说是禁地，不如说是圣地！</p><p>    此刻的东来山山顶，有一鼎巨大的丹炉，这丹炉上存在了无数的凹凸符文，一股沧桑之感，从这丹炉上扩散开来，似其存在的岁月，足有万年之久。</p><p>    若孟浩在此，定可一眼认出，这丹炉……正是每次丹东一脉前往紫运仙土时，所有人看到的半空中那虚幻的巨大丹炉！</p><p>    而这里，显然才是它的本体所在！</p><p>    在这丹炉外，此刻紫运宗丹东一脉的千位丹师，百位主炉，还有那八位紫炉丹师，如安在海、林海隆等人，赫然全部都在！</p><p>    更外围，整个南域五宗三族，还有一些以炼丹为主的其他宗门，也各自都有老迈之人，盘膝坐在山顶八方。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>