<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第317章 我是上古仙鸟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第317章 我是上古仙鸟</span></h2><p>    可以说，没有此宝，孟浩不可能有如此的修为，估计也没有办法去南域，自然也进入不了紫运宗，如今应该还在赵国，随着靠山老祖那老乌龟，不知漂在何处。</p><p>    孟浩目中露出追忆，脑海中浮现了很多记忆，从这铜镜喜欢喷出无形的气息，专欺负毛发旺盛的凶兽，直至这镜子逆天的复制功能。</p><p>    还有皮冻对这镜子的深恶痛疾，还有那这些年来，总是絮絮叨叨说起时，咬牙切齿的鹦鹉。</p><p>    孟浩想到了当年从血仙传承之地离开后，第一次碰触血色面具时，自己被李家老祖算计，险些被摄了神，当时这铜镜内就有一声鸟叫传出，使得自己避过一劫。</p><p>    还有就是上古福地内，若非是这铜镜之力，自己不可能踏入方鼎，因他不是上古血脉。</p><p>    再就是之前孟浩结丹的一瞬，感受到的铜镜内，一股苏醒的气息。</p><p>    “鹦鹉……”孟浩双目一闪，体内紫丹蓦然转动，迸发出了强劲的修为之力，运转在孟浩全身时，随着他的意识，刹那顺着右手直接涌入铜镜内。</p><p>    这镜子渐渐散出了幽光，光芒越加的强烈时，忽然的，孟浩的储物袋内，血色面具里的皮冻，化作一道长虹刹那飞出，漂浮在了半空，化作了皮冻的样子时，浮现出了苍老的面孔。</p><p>    此刻它目中带着执着，带着一股坚定与认真，如临大敌般，甚至表情中还隐隐有了神圣，如同要去进行一场将决定整个星空命运的大战与使命。</p><p>    “邪恶的夙敌，你终于要出现了，老夫等了你很久很久，这一次，你一苏醒就能看到老夫，老夫一定要度化你。将你带出邪恶的道路。”皮冻一脸神圣，沉重的开口，这一刻的它，似少了一些啰嗦。老学究的气息，越加的浓郁起来。</p><p>    没有去理会皮冻，孟浩神色凝重，他感受到自己的修为，此刻正不断地涌入铜镜内，这镜子仿佛是一个无底洞，时间流逝，很快孟浩的修为就送出了近乎六成。</p><p>    就在这时，铜镜的光芒猛的闪耀起来，隐隐间。似有一个虚影被勾勒出来，如投影般，从镜面上浮现。</p><p>    可却还是模糊。</p><p>    “出来吧，我的夙敌！出来吧，命运让你我注定要进行这一战！出来吧。呃……孟浩你再使把劲，它要出来了！”皮冻严肃的开口，听在孟浩耳中，不由得产生了一些联想，干咳一声，实际上他将这铜镜器灵弄出来的真正目的，正是为了对付这皮冻。孟浩期望这出现的器灵，可以压制皮冻的啰嗦。</p><p>    此刻他深吸口气，再次送出修为，七成、八成、九成……</p><p>    镜面上的投影，此刻渐渐清晰，慢慢勾勒出了一只鸟的样子。一身杂毛，花花绿绿的样子，闭着眼，可那弯曲的惠子，还有锋利的爪子。却没有如当年皮冻变化时的丝毫猥琐之意，反倒是有一股强烈的狂妄气息，似哪怕它在沉睡，也都依旧扑面而来。</p><p>    “好邪恶的气息，就是它，这就是它的气息，连样子也都是正确的，它就是我的夙敌，是我这一生的使命，一定要度化！”皮冻身子颤抖，神圣的气息也浓郁了很多凝望鹦鹉。</p><p>    一股虚弱之感在孟浩身上浮现，他暗自心惊，觉得自己决定伤势恢复后再召唤器灵的选择是正确的，若是此刻他还带着伤，怕是根本就不足以支撑铜镜的需要，且还会让伤势更加恶劣。</p><p>    时间流逝，当孟浩的修为，几乎全部都涌入铜镜后，突然的，一声带着傲然之意，是天地唯我独尊般尖锐的叫声，蓦然间从这铜镜内传出。</p><p>    这声音回荡，似一切生灵听闻，都要忍不住去膜拜。</p><p>    随着声音的出现，那镜子上凝聚的鹦鹉身影，猛然间睁开了眼睛，散出精芒的同时，更有一股仙灵般的气息瞬间扩散开来，弥漫整个洞府。</p><p>    它眼神带着茫然，隐隐似有一抹沧桑，可很快就露出狂傲，明明只是弱小的鸟身，可偏偏却在这一瞬，让人觉得似可以开天辟地。</p><p>    就连四周的虚无，也都在这一瞬仿佛凝固。</p><p>    “夙敌啊，你看看老夫是谁！！”皮冻大吼一声，也不知是激动还是愤怒，此刻身子猛地出现在了鹦鹉的面前，严肃的望着鹦鹉。</p><p>    鹦鹉淡淡的看了眼皮冻，目中露出一抹轻蔑，这表情狂傲至极，它抬起下巴，目光瞬间落在了孟浩身上。</p><p>    孟浩不动声色，退后几步，一边恢复修为，一边观察鹦鹉与皮冻，按照他当初与皮冻初接触的经验，他觉得自己应该先观察彻底一些。</p><p>    皮冻怒吼一声，身子一晃，阻挡了鹦鹉的目光。</p><p>    “命运中的夙敌，是苍天开眼，让你我再次相遇，你邪恶，你不道德，你不记得老夫了么！”皮冻盯着鹦鹉，似乎前仇旧恨一下子都涌上心头，就连身体的颜色，都有些改变，更为浑浊了。</p><p>    “你说话，你为什么不说话！”</p><p>    “你这邪恶的鸟，变态的鸟，你怎么不说话！”皮冻大声开口，它等了这么多年，此刻再次看到这只鹦鹉，却发现对方竟然不说话。</p><p>    “你妹的，你有病啊！”鹦鹉露出不耐烦的表情，第一次开口，声音尖锐，刚一出口，立刻让皮冻双眼一亮，似乎这个样子的对方，才符合它记忆里的邪恶。</p><p>    “骂人不对，你又多了一个罪恶！”皮冻严肃的说道。</p><p>    “你奶奶的！你姑姑的！你姥姥的！你舅舅的！你孙子的！你妹的！”鹦鹉慢吞吞的一句接着一句，不再理会浑身哆嗦的皮冻，翅膀蒲扇了几下，身子立刻飞起，在这洞府内飞了几圈后，直接落在了孟浩的肩膀上，抬起下巴，带着傲然狂意。</p><p>    “你就是我这一世的主人了？”</p><p>    “记住五爷的名号，我是上古仙鸟，自出世后，我是至尊。苍穹低头，在我之前，众生不穿衣服，我出生后。谁敢不穿衣服？</p><p>    在我之前，众灵皆无毛，我出生后，发出大宏愿，天地需有毛发之兽，故而众界之兽，谁敢不长毛！</p><p>    以后出门在外，我允许你报上五爷的名号，我名号一出，众生闻风丧胆。无人敢招惹你，天地之间，苍穹内外，谁敢惹我，我就干死它！”鹦鹉狂妄的傲然开口。霸气侧漏，八方轰鸣，只是……孟浩表情有些古怪，他总感觉自己看到的，是一只在那里大肆吹嘘的杂鸟。</p><p>    “吹嘘是不道德的，你又多个一个罪恶，我要度化你！”皮冻在一旁。认真严肃的说道，一脸正气，猛的冲向鹦鹉，可还没等靠近，鹦鹉神情轻蔑，狂傲更盛。如同真的他老大，天老二一般。</p><p>    “当年火焰山上的那座雕像，是无数大能炼化星河为我创造，你想不想知道他们为何如此？曾经每一个午夜星海深处，是我逼得太平道姑三万小妞不得不当我面洗澡。你想不想知道她们为何这样？</p><p>    无数年来，谁是这星空最大的恶霸？还有当年偷袭你的那个胖子，曾经对我膜拜十万年，你想不想知道他如今在哪？一二三后面该怎么数，你想不想学了？”鹦鹉话语缓慢，每说一句，皮冻都速度慢了一下，等鹦鹉全部说完后，皮冻呆在了那里，一脸纠结，可却压制不知好奇。</p><p>    “想要知道，就给五爷我老实点，你妹的，多少年没看到你，还是那么弱智！”鹦鹉瞪了皮冻一眼，狂傲至极。</p><p>    孟浩看到这里，忽然明白了鹦鹉对付皮冻的方法，皮冻好奇，可这好奇，也正是它的致命弱点。</p><p>    只是，他还是觉得这鹦鹉，似有些与皮冻曾经变化的性格不一样，在它身上看不到猥琐，看到的只是如没了边的狂妄。</p><p>    就在这时，忽然鹦鹉惠子一动，露出狐疑的表情，四下看去，身子更是飞起，绕着洞府飞了好几圈。</p><p>    “咦，不对，这是什么味道？”鹦鹉一边飞着，一边诧异的开口。</p><p>    这一幕立刻又勾起了皮冻的好奇心，它不服气也四下看了起来，尤其是看到鹦鹉用嘴巴在闻一些什么时，皮冻身子砰的一声，变成了一只大白狗，在地上，在四周，摇着尾巴，鼻子不断地耸动，闻来闻去。</p><p>    “什么玩意，没有什么味道啊，你在闻什么？”皮冻闻了半天，一无所闻，抬头好奇的看向鹦鹉。</p><p>    “你懂个屁，你就算是变成了狗，也闻不出来，我是上古仙鸟，苍穹独尊！这片黑色的大地存在了很奇异的气息啊，我已经想到是什么了，厉害，真厉害，原来是这么回事。”鹦鹉一脸轻蔑，露出整个天地就它自己知道的狂傲。</p><p>    皮冻面孔扭曲，内心好奇的不得了，痒痒的让它越发着急，可无论它变成什么，都没察觉对方所说的气息。</p><p>    孟浩本在一旁看热闹，此刻听闻它们的对话，忽然内心一动，他想到了刚刚踏入墨土时，封妖古玉传出的声音。</p><p>    “这片大地有什么奇异之处？”孟浩问了一句。</p><p>    鹦鹉傲然的看了眼孟浩，一副我是上古仙鸟，不屑和你说话的样子，带着一抹似寂寞天地的孤傲，飞来飞去。</p><p>    “大话谁都会说，你既不知道，日后也就不必这般故弄玄虚。”孟浩皱了下眉头，淡淡开口，他此刻已结丹，踏入强者之列，又经历过往生洞的生死，故而话语时，看似平淡，可却隐隐有了不怒自威之意。</p><p>    这一句出口，那鹦鹉在半空忽然一顿，全身杂毛竖起，直勾勾的盯着孟浩，神色露出如被羞辱的表情。</p><p>    “我不知道？我是上古仙鸟，上知仙人下知凡尘，有五爷我不知道的事？我什么都知道！”</p><p>    “你不必继续吹嘘。”孟浩内心一动，目露奇光，很快又说了一句。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>