<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第192章 韩贝之戏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第192章 韩贝之戏</span></h2><p>    “韩道友此话何意？”孟浩神色如常，但内心却是一震，转头看向韩贝时，立刻看到了韩贝的目光正望着自己的双目，显然是带着细微的观察。</p><p>    若是之前孟浩神色上有丝毫变化，那么韩贝那里立刻就能看出端倪，这也是她为何，要如此靠近孟浩这里的原因所在。</p><p>    韩贝此女的心机，孟浩在青罗宗福地内就已经很是了解，此女一路算计了众人，心机之深，孟浩在同辈内还是首次遇到。</p><p>    “孟兄何必明知故问呢，许清师妹那里也是赵国靠山宗之人，而孟兄同样也是。”韩贝笑着说道，那笑容很美，给人一种巧笑嫣然之感，尤其是此刻男装，使得其魅力更添不少。</p><p>    “哦？”孟浩似笑非笑，看着韩贝。</p><p>    这神情从孟浩脸上出现，让韩贝那里一怔，皱起了秀眉，内心忽然有些拿捏不住起来。</p><p>    “孟兄，小妹这里为了你，可是帮了许师妹多次，尤其是最近的一次，若非是我出面，怕是许师妹被怀疑的可能性将极大。</p><p>    好在小妹在宗门内还是有些底蕴，故而许师妹那里，没有因你带走了极厌，从而受到牵连。”韩贝望着孟浩，再次笑着开口。</p><p>    “所以，你要怎么谢我？”韩贝笑容很美，目中闪过狡黠，看似可爱，可孟浩深知此女心机极深，不可从表面去看，当日一口一个谢郎叫着，随后便将谢杰灭杀的一幕，还浮现在孟浩的心头。</p><p>    此刻韩贝说着，身子靠近了孟浩一些，使得二人这一幕落在外人眼里，似很是亲密。</p><p>    “韩道友就不怕与我走的太近，使得青罗宗之人对你也怀疑么，估计眼下青罗宗，应都在寻找在下，怕是过了今日。青罗宗之人便要来临了。”孟浩淡然开口，看似随意，实则试探。</p><p>    “孟兄想要知晓，直问就是，不用如此试探。”韩贝笑了笑，看着孟浩时，竟吹了一口气，吐气如兰，孟浩皱起眉头，身子向旁再次挪了一些。</p><p>    眼看孟浩挪开。谢杰笑容带着玩味之意。竟又故意的靠近了过去。她身上有淡淡的清香，闻到鼻中，很是舒服。</p><p>    孟浩皱着眉头，再次躲开了一下。使得韩贝的轻笑声，似带着揶揄之意。</p><p>    “青罗宗的确在寻找你，不过你可放心，明面上关于你的事情，不会有外宗知晓，而暗地里，你可要小心了……”韩贝笑着，觉得自己距离太近，便要后退一些时。孟浩忽然右手抬起一把搂住韩贝的腰肢，身子缓缓靠近。绝杀末日世界</p><p>    “你说，要我怎么谢你。”孟浩距离韩贝很近，甚至都可以感受到彼此的呼吸，二人双目对望。看似温柔，可实际上却有心机在斗。</p><p>    韩贝眼中刹那间露出一抹慌乱，她没料到孟浩居然真敢如此，但很快就恢复过来，双眸内露出一抹野性之美。</p><p>    “很简单，把你从方鼎内带走的玉页，完整的给我，就可以了。”韩贝望着孟浩，柔声说道，身子微不可察的一扭，便不露痕迹的从孟浩的手中移开，站起了身。</p><p>    “孟兄要仔细考虑一下哦。”韩贝笑着开口，孟浩则似笑非笑，没有说话，望着韩贝，右手抬起一拍储物袋，取出了一枚玉简扔出。</p><p>    韩贝秀眉微皱，这玉简只是寻常，并非她想要的玉页，但她明白这孟浩心机很深，很难对付，此刻接住玉简时，她灵识一扫，忽然面色瞬间一变，但很快就恢复如常，大有深意的看了孟浩一眼，脸上渐渐再次露出笑容，点了点头后，转身回到了青罗宗所在之处。</p><p>    孟浩端起酒杯，抿了一口，那玉简里只有一幕画面，正是韩贝灭杀谢杰的一幕，被孟浩当日暗中拓印了下来。</p><p>    实际上，就算是韩贝不来找他，他也会去想办法找韩贝，以此玉简，换取所需的信息以及一种对自我的保护。</p><p>    小胖子见韩贝离去，连忙凑上来问询起来，陈凡那里很是佩服的看了一眼孟浩，他觉得以小师弟的本事，或许终身大事不需要自己来担心了。</p><p>    时间不长，此地再有钟声回荡时，七彩之光浮现，从其内走出了二人，一男一女，男的相貌俊朗，身子修长，双目如电，一身白衣，一头黑发，使得此人看起来充满了一股邪异的俊美，走出时，他脸上带着微笑，向着此地众人微微抱拳。</p><p>    “竟是宋家道子宋云书！”</p><p>    “这宋云书修为不俗，身为道子更是整个宋家的筑基境第一人……”</p><p>    “他身边的，就是其妹宋佳了，也是此番宋家为之招婿入赘之女。”综漫秀世界</p><p>    孟浩抬头，目光扫过七彩光芒中走出的男女二人，在宋云书身边的宋佳，身子娇小，仿佛很是柔弱，一头长发，皮肤白皙，整个人看起来有一股女性的娇柔之美，明亮的双眸，露出的不是韩贝的心机之芒，也不是李诗琪的咄咄之意，更非许清的简单淡漠，而是柔和。</p><p>    无论是任何人，在看到宋佳时，都能感受到此女身上的纯净与温柔，仿佛这是一个永远不会发脾气的女子。</p><p>    此刻她也正看着众人，当孟浩看向她时，恰是二人目光对望。</p><p>    “时辰已到，宋家世代修行，不讲繁文缛节，一切从简，诸位宗门的英杰都是翘楚之辈，来我宋家，除去观礼者，大都是知晓原因所在。</p><p>    既如此，老夫也就不再多说。”宋家坐在最上首的老者宋天，此刻微微一笑，四周顿时安静，唯有他的声音在回荡，话语间，他右手抬起一挥，立刻前方的云层，顿时翻滚，转眼就化作了一个巨大的漩涡，露出了云层下，这片奇异世界的大地。</p><p>    可以看到那大地上，存在了一片汪洋的大海，可在海的中心，却是有一颗巨大的树，参天而起，此树超越山峰，庞大之极。</p><p>    可看到粗大的藤条，缠绕在此树上，蜿蜒直奔天边一般。</p><p>    树杆巨大，而树冠更是磅礴，如一朵蘑菇云，屹立在海天之间，还有不少藤条垂下，落入海中，整个海面此刻起伏，如有狂风吹过，荡不起巨树，但却掀起了波涛翻滚。</p><p>    天空上，可见乌云滚滚，一道道闪电刹那间落下，雷霆之声轰鸣回荡。</p><p>    而众人所在，则显然是天空云层之上。</p><p>    “此树之顶，有一颗四方珠，谁第一个拿到这珠子，谁就是我宋家这一代的女婿！”宋天笑着开口，目光扫过四周众人，最后看向了宋佳时，露出身为长辈的慈爱目光，随后看似随意的，又扫了孟浩一眼，很快就收回。</p><p>    至于宋老怪那里，至始至终都是沉着脸，不知再想些什么。</p><p>    青罗宗的韩贝没有起身，可她身边此番来到这里的青罗宗弟子，却是大都一个个跃跃欲试，他们来到宋家，本就是为了成为宋家的女婿，如此一来就可一跃千丈，不但符合宗门的利益，更符合自身的选择。</p><p>    不知是谁第一个迈出，很快的，一道道身影瞬间飞起，直奔前方云层漩涡，向着下方大海呼啸而去。修仙幸运系统</p><p>    李道一没有动，他身为道子，此番前来只是观礼，自然不可能去成为入赘的女婿，他身后的其他李家族人，则非如此，如今一个个飞出，向着漩涡飞去。</p><p>    王腾飞沉默，迟疑后，哪怕是王锡范在旁阻止了一下，可他依旧还是选择了迈出一步，整个人化作一道长虹，直奔漩涡而去。</p><p>    他的飞出，意义不同，顿时让紫运宗之人一个个诧异起来，尤其是紫运宗的那位带队的元婴老者，更是双目一闪，其旁王家的元婴之修，也是皱了下眉头。</p><p>    小胖子那里干咳一声，看了看孟浩，也身子一跃而起，他修为不到筑基，可有一身法宝，随着飞出，金寒宗不少修士都一起环绕，冲入云层漩涡内。</p><p>    一剑宗的陈凡，还有其他等人，此刻也都陆续飞起，血妖宗那里，李诗琪神色淡然，可其旁的其他弟子，却是已经飞起，包括王有材。</p><p>    孟浩望着那云层的漩涡，看着漩涡下大海中的那颗巨大的树，双眼微微眯起，沉吟片刻，身子站起后向前一步迈去，刹那直奔漩涡。</p><p>    那无人可以察觉的女子，望着孟浩踏入漩涡，看着他的身影渐渐远去，目中的怜爱更浓，但却化作了一声叹息。</p><p>    “你的路，要自己走下去，若有一天，你走到了我们的面前，你会明白一切……若走不到，地府黄泉内，娘亲会望着你，等你转世。”女子轻声开口，望着孟浩的身影，闭上了眼，转身时，她的身影渐渐地消失了，仿佛从来没有来过，仿佛从来没有出现。</p><p>    海面大浪翻滚，层层巨浪叠在一起，呼啸而过时掀起了强烈的狂风，使得一切降临的修士，都身体不由自主的被吹走，难以去靠近那颗巨大的参天之树。</p><p>    于此树比较，众人如同蝼蚁般，渺小的似不可对比。</p><p>    海面下，看似巨浪，可在孟浩降临的一刹那，他猛地低头，双目收缩，他隐隐看到在这海底，仿佛存在了不少的黑影游曳，一股危机感存在心头。</p><p>    “这是我宋家招婿试炼，不愿见血腥一幕，故而若有不可化解之危，言之放弃，便会自行被传送回来。”宋家老祖，宋天的声音，此刻回荡整个海面，随着其声音的出现，就连这里的风，都顿了一下，似不敢与其同时凤舞九天。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>