<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第777章 黎仙，你可敢一战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第777章 黎仙，你可敢一战！</span></h2><p>    孟浩化作流星，轰然逼近，左手抬起一指，立刻妖封第八禁立刻出现，兽皮老者身体猛地颤抖，停顿了一刹那。</p><p>    这一刹那，孟浩来临，右手在这兽皮老者胸口猛的一按，死死的扣入其内。</p><p>    “气血、灵脉！”</p><p>    轰！</p><p>    兽皮老者发出凄厉的嘶吼，身体刹那枯萎，修为瞬间流逝，他咬破舌尖喷出一口鲜血，这鲜血立刻在半空膨胀，赫然化作了一尊血色的大鼎，向外猛地扩大，试图去震开孟浩。</p><p>    孟浩冷笑，右手抬起握拳，一拳落下，轰鸣滔天，集合了孟浩自身的气血，还有之前那数万人的气息，还有这兽皮老者自身的力量，化作的一拳，落在这大鼎的上的刹那，传出了一声回荡战场的轰鸣。</p><p>    这大鼎，直接碎裂爆开，孟浩的拳头，穿透此鼎，出现在兽皮老者的面前，拳化手掌，再化为爪，一把按在兽皮老者的面孔上。</p><p>    轰鸣中，气血，灵脉，全部从这老者体内疯狂的散出，被孟浩直接吸收，兽皮老者惨叫，双手抬起要去轰击孟浩，被孟浩一晃之下，出现在了他的身后，又按在了背后。</p><p>    “救我！！”兽皮老者心神颤抖，生死危机的感觉，强烈的浮现时，孟浩冰冷的声音，传入他的耳中。</p><p>    “谁也救不了你！”</p><p>    可就在这时，突然的，天空飘落了叶子，无数的叶子，散发晶莹之光，从天而降！</p><p>    更有一股让孟浩熟悉的气息，一瞬出现！</p><p>    “若我要救呢。”清淡的女子声音，带着冷漠，回旋战场八方。</p><p>    叶片飞舞。降临南域大地。</p><p>    那无数的叶片，在半空中打着转儿，忽然急速的凝聚在一起。赫然形成了一具妙曼的娇躯，一缕七彩纱裙在身。露出一张足以让任何人怦然心动的绝世容颜。</p><p>    只是不再少女，而是少妇。</p><p>    正是……彼岸花之母，黎仙！</p><p>    她右手抬起，向着孟浩一指。</p><p>    这一指，孟浩的身体外，立刻出现了无数枝条，凭空而出，刹那连接在一起。似形成了一个牢笼，要将孟浩封印在内。</p><p>    “血妖宗一战，有你，如今还有你，滚！”孟浩眼中杀机一闪，开口时，全身修为轰鸣爆发，形成了一股风暴，向着四周轰隆隆的扩散，直接将这枝条牢笼生生打开了一个缺口。身体一晃，直奔逃遁的兽皮老者而去。</p><p>    黎仙冷笑，右手一挥。立刻她的四周，赫然出现了一片七彩叶子，这叶子散发璀璨之光，眨眼飞出，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩心神一跳，但速度却没有任何减缓，眨眼追上那虚弱的兽皮老者，右手抬起时，直接按在了他的天灵上。</p><p>    “魂！”孟浩平静开口。</p><p>    这一瞬。兽皮老者传出凄厉的惨叫，他的身体颤抖。他的口张开，他的眼睛凹陷。他的魂……正一丝丝大量的从他的七窍中飞出，直奔孟浩右手而去，被他瞬间吸收。</p><p>    “找死！”半空中的黎仙眼中杀机一闪，那飞向孟浩的七彩叶子，更快了，眨眼出现在了孟浩身前，眼看就要呼啸而过。</p><p>    孟浩右手抓着兽皮老者，向前猛地一甩，直接让兽皮老者的身体与那叶片碰触，轰的一声，兽皮老者全身崩溃，形神俱灭。</p><p>    孟浩这里不断后退，面色微微苍白，可在吸收了兽皮老者的全身修为与气血，尤其吸收了他的魂后，化作了无形气势，对抗那叶片的冲击，使得他虽然后退，可却没有受伤！</p><p>    眼看这七彩叶片又一次逼近，孟浩眼中杀机一闪，手中雷鼎幻化，电光火石间，他竟与正在和丹鬼等人交战的五个北地问道巅峰中，那位老妪，身影刹那对换！</p><p>    速度之快，刹那就移形换位，那老妪面色一变的同时，这七彩树叶也蓦然一顿，改变方向，欲追杀孟浩时，孟浩已在了宋老祖的身边，与他一起出手，直接一拳轰向宋老祖的对手，那位穿着白袍如同僵尸的北地问道巅峰。</p><p>    轰鸣间，这白袍老者面色变化，喷出鲜血，身体后退时，七彩叶子一瞬来临。</p><p>    孟浩全身雷光再次一闪，这一次，直接出现在了大地北地修士的大军中，速度之快，难以形容，血妖*漩涡出现，笼罩千人，气血灵脉魂的吸收，凄厉的惨叫中，孟浩身体又一次消失。</p><p>    那雷鼎，在他手中，已然出神入化！</p><p>    “该死！！”</p><p>    “那雷鼎是什么宝物，这孟浩太过难缠！”天空上的北地问道巅峰，一个个都心神震惊，这一战，孟浩身影的诡异莫测，出手的狠辣凶残，彻底的将他们震动，已将孟浩这里，视为大敌！</p><p>    甚至是必须要立刻除去的大敌！！</p><p>    “他这里，我来处理。”半空中的黎仙，淡淡开口时，双眸内瞬间露出七彩光芒，立刻这四周的大地，一刹那就环绕七彩，仿佛封印。</p><p>    “此物玄妙，我无法彻底封印，但却可以延缓一些换位的时间，你大可以继续尝试。”黎仙平静开口时，迈步向着孟浩走去。</p><p>    她的临近，一股惊人的威压，顿时降临天地，在她的身后，更是出现了一朵狰狞的七色彼岸花！</p><p>    花朵摇曳，明明应该是绝美，可这一瞬，给人的感觉，却是邪恶无边。</p><p>    孟浩神色平静，目中没有露出丝毫情绪的变化，将雷鼎收起时，取出了……一个巴掌大小的血色傀儡。</p><p>    这傀儡在孟浩手中飞起，一瞬膨胀，直接化作了十丈大小时，一股惊人的气势，蓦然爆发，天地色变，风云倒卷，那是仙的气息！</p><p>    不是真仙，而是伪仙！</p><p>    可也一样……是仙！</p><p>    黎仙面色首次变化，那几个北地的问道巅峰老祖，也都纷纷神色大变。</p><p>    此物，是集合一剑宗，金韩宗，青罗宗还有李家，四方势力联合弄出，堪称杀手锏，当初血妖宗内，若非是血妖老祖本尊出现，仅仅此傀儡，就可决定战场的局势。</p><p>    而后被血妖老祖灭杀一剑宗老祖时改造，只有孟浩可以操控，且必须是达到血妖*第五层，算是第五层的奖励！</p><p>    孟浩身体一晃，刹那就与这十丈血色傀儡融合在一起，这傀儡双眼本是黯淡，可在这一刻，猛然间露出阴冷之意，那是孟浩的目光。</p><p>    一股伪仙的气息，轰然爆发时，孟浩操控这傀儡，蓦然站起，气势一下子惊天动地，让北地修士纷纷骇然，整个战场上，在这气势下，形成了一股冲击，横扫四周，那些北地修士一个个不得不退后，纷纷倒吸口气。</p><p>    南域修士，则是振奋到了极致，喊出孟浩的名字！</p><p>    那一声声音浪，在这这一刻滔天而起，惊天动地！</p><p>    “黎仙，你可敢一战！”孟浩猛地飞出，右手抬起一指黎仙，声音如同雷霆，仿佛天威，轰轰传出，震的大地碎裂，虚无撕开，一时之间，天地黑风无数。</p><p>    黎仙没有说话，她眼中幽光一闪，玉手抬起向前一指，立刻她身后的彼岸花虚影，刹那穿透她的身体，立刻飞出，触手舞动，仿佛一朵天地奇花，冲向孟浩。</p><p>    孟浩冷哼一声，操控这傀儡的他，感受到了天与地，仿佛在这一瞬，与自己彻底融合，他右手抬起向前一挥，立刻天空出现乌云，雷霆如雨，轰隆隆的降临，形成了一片雷池，将那彼岸花淹没在内。</p><p>    “伪仙而已，一旦使用，就与季家结了因果。”黎仙摇头，淡淡开口时，身体一瞬消失，出现时，赫然在了孟浩的身前，玉手抬起，轻轻一落。</p><p>    七彩之光刹那璀璨，仿佛化作了一个七彩的太阳，在孟浩的身上，直接爆开。</p><p>    轰鸣震动，就连那几个问道巅峰，也都不得不推开，那北地的老妪在退后的一瞬，忽然面色大变，正要避开时，她身后紫运宗只剩下元神的中年男子，已整个人化作了一道强光，将这老妪淹没。</p><p>    老妪凄厉的嘶吼传出时，轰鸣回荡。</p><p>    “我已是归墟之体，无法在支撑，临走前……带走此人，祝各位道友……这一次能大获全胜！”光芒中，紫运宗那位中年男子的声音，轻轻地回荡。</p><p>    “主人，再也无法作你的药童，看你成真仙了……”</p><p>    轰鸣间，光芒大爆，其内北地老妪，声音嘎然而止，整个苍穹，在这一刻，都被这光芒映照，就连孟浩与黎仙那边，也都被覆盖。</p><p>    孟浩内心刺痛，看着那光芒消散时，没有了中年男子的身影，也没有了那老妪的身影。</p><p>    丹鬼身体震动，眼中流下了泪水，仰天凄笑时，他的身体上，立刻出现了无数的符文，这些符文一个又一个的崩溃碎裂，眨眼间，就碎了一半之多。</p><p>    而他的修为，也在这一刻，轰然爆发，不再是问道中期，而是直接突破，达到了问道后期后，又再次突破，成为了问道巅峰！</p><p>    符文的崩溃，这不是他的意愿可以决定，而是他体内的封印，在这一刻被强烈的触动，自行碎灭。</p><p>    成为了问道巅峰的丹鬼，他的身上多出了一些陌生的气息，他的样子有所改变，看起来……竟与紫运宗的紫东真人的雕像，一模一样！！</p><p>    ---------</p><p>    公众威信耳根官方的砸金蛋活动，已经可以进行了，这两天活动尽管拥挤，但也有一些道友抽中奖品，昨天出了一个ipad~~恭喜大家~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>