<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1550章 死有余辜！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1550章 死有余辜！</span></h2><p>    这一指，孟浩前方所有第十四天的异族，全部身体一颤，有一道波纹，从孟浩手中散出，一瞬向前扩散，这波纹肉眼可见，瞬息就碰触到了冲出速度最快的一群异族身上。</p><p>    几乎在碰触的刹那，这些异族一个个身体立刻颤抖，他们的血肉在这一瞬，直接就从身体上被分离出来，眨眼间，那波纹所过之处，一切异族，都成为了骷髅。</p><p>    血肉生生与身体分离的痛苦，立刻让这些异族，惨叫之声惊天动地，直至血肉彻底失去，他们的惨叫无法发出，只能全部凝聚在神魂内，使得他们的神魂，在这一刻，痛苦的扭曲起来。</p><p>    孟浩神色平静，向前走去，从那一处处骷髅中走过，随着前行，他之前一指散出的波纹向着整个大陆横扫，一瞬就覆盖八方，使得那些所有冲来的异族，全部都失去了血肉，全部都成为了骷髅。</p><p>    咔咔之声回荡，在化作骷髅的瞬间，这些异族偏偏没有死亡，而是一个个颤抖，轰然落地，在那大地上，摔的粉身碎骨，偏偏骷髅头还在，其内的神魂被封印在内，发出凄厉的无法形容的惨叫。</p><p>    这一幕，一样让苍茫派的众人，纷纷触目惊心，呼吸急促，孟浩如同冥神，所过之处，一切血肉都消散，只剩下一具具骷髅。</p><p>    直至孟浩走过了整个第十四天的大陆时，整个大陆上，所有的异族，没有任何一位还具备血肉，都成为了骷髅，都摔在了地上，他们的头颅内的神魂，在那扭曲中。发出唯有神识可以感受到了滔天凄厉。</p><p>    那种痛苦，无法形容，那是肉身被分离之痛。那是神魂别扭曲之痛，那是明明身体告诉自己。自己已经死了，可偏偏却还没有死亡的痛。</p><p>    孟浩遥望大陆，眼中的恨意消散了一些，可依旧强烈，右手抬起猛的一挥，立刻大地上，无数的骷髅头飞出，在这半空中凝聚在一起。形成了一片骷髅海，其内的那些神魂，此刻惨叫中纷纷发出求饶，它们不是求孟浩放过，而是成全，让它们不要这么痛苦，哀求一死。</p><p>    “死，怎么可能这么容易。”孟浩轻声开口，右手抬起时，向前再次一指。这一指落下，咔咔声回荡，所有的骷髅头都在碎裂。每裂开一道缝隙，都会让其内的神魂痛苦增加十倍。</p><p>    那些神魂在这痛苦中，发出凄惨之音，很快的，又传来咔咔声，头骨上的裂缝，缓缓的一道一道的增加。</p><p>    片刻后，那种无数倍叠加的痛苦，使得那些神魂。正在撞击自身的头骨，试图冲出。试图自杀，可却做不到自杀。不过能做到的，是让各自头骨的裂缝，更多了一些，换来的，是更加惊人的痛苦。</p><p>    偏偏孟浩动作缓慢，他整整用了数个时辰，在慢慢的将这些骷髅头，全部碎灭成为飞灰，而那些神魂，他们在这数个时辰后，所经历的痛苦，超越了地狱，超越了死亡，超越了一切，那凄厉之音，让这天地失色，让第十四天下的诸天异族，全部都颤抖，甚至有不少，控制不知身体，已然崩溃了心神，但却没有被允许死亡，所以不能死。</p><p>    可这样的结局，不是最终，那些神魂在经历了这种痛苦后，也没有消散，而是被孟浩大袖一甩，全部卷入苍穹的火海中，经历永恒的火焰焚烧。</p><p>    做完这些，孟浩目中的恨意，再次消散了一些，他右手向着脚下的大地一按，顿时大地轰鸣，这第十四天大陆，立刻崩溃，化作无数碎块，砸向下方的第十三天大陆，轰鸣间，第十三天大陆颤抖，无数异族惨叫，一座座山峰崩溃，一条条江河倒流。</p><p>    孟浩站在半空中，冷眼看去时，望着这片大陆上的异族，望着那些一个个恐惧中带着疯狂的面孔，望着那不少飞出的身影，他右手抬起，正要一指落下，忽然在这第十三天大陆上，有一声低吼，蓦然传出，那吼声里带着悲愤，更有哀求。</p><p>    “孟浩！”声音回荡时，一个异族飞出，这异族是一个老者，他望着孟浩，苦涩中抱拳一拜。</p><p>    “孟浩，你来我三十三天复仇，此事天经地义，当年我们做的事情，你此番灭我等族群，也是应该，可……你何必折磨我等，给我们一个痛快！”</p><p>    “这里的族群，并非每一个都参与了当年的山海界覆灭，还有很多无辜者，根本就没有参与山海界之战，老夫恳求你，折磨我等可以，给它们一个痛快！”这老者颤抖，他的修为是八源至尊，此刻向着孟浩跪拜下来。</p><p>    大陆上的异族，纷纷沉默，苦涩中有不少，一样跪拜，哀求之声弥漫八方，即便是苍茫派的修士，也都叹了口气。</p><p>    孟浩沉默，望着眼前这个老者，闭上了眼，可瞬间他就立刻睁开，神色变化，猛的转头，看向这片大陆的一处区域。</p><p>    在看到这处区域的瞬间，孟浩眼中露出血丝，在那诸多异族恐惧的目光里，孟浩一步走出，出现时，已然在了那片区域，这里是一处平原。</p><p>    看到孟浩所去的地方后，跪拜在那里的异族至尊，身体猛地一颤，露出紧张之意。</p><p>    孟浩站在那里，右手抬起一挥，立刻这片平原颤抖，很快就坍塌下来，露出了一个巨大的深坑。</p><p>    这里，曾经时一处磅礴的盆地，之所以会成为平原，是因在这里，埋葬了数不清的骸骨……</p><p>    那些骸骨内甚至还有不少是孩童，骨头上残留的痕迹，诉说了他们生前一定遭受了无法想象的折磨。</p><p>    这些骸骨，不是异族，而是……山海修！</p><p>    当年的山海界覆灭，不是所有的山海界修士都踏入到了山海蝶上，还有一部分，来不及踏入，被三十三天的异族擒走。</p><p>    这些山海界的修士，还有凡人，在一段时间内，是三十三天异族的玩物，甚至也是食物……</p><p>    这其中，尤其是以这第十三天为甚，因这第十三天的异族的嗜好，再加上这一族内，出现了至尊，所以大多数的山海界修士，都是被集中在了这里，被当成了货物，送给其他诸天的异族。</p><p>    那些骸骨，距离现在最近的，差不多有半甲子岁月，而在孟浩的神识内，整个三十三天里，山海界的修士，已不存在了，显然都已在这一千多年中，死的干干净净，而这里，则是那些死亡的山海界修士的乱葬岗。</p><p>    一个巨大的尸坑。</p><p>    孟浩看着深坑，之前的诸天大陆，他没有发现这样的地方，这是第一次发现，他沉默中，眼内的杀机，再次强烈，他觉得自己之前的手段，还是太仁慈了。</p><p>    转身时，孟浩右手抬起，向着这片大地一指，这一次不是波纹，而是逆转了此地的规则，他的神识轰然散开，瞬间融入这第十三天大陆上所有的异族脑海中。</p><p>    “我给你们一个机会，若你们中没有人杀过山海界修，那么我给你们一个痛快，即便是死，也不会抽魂熔火海内。”</p><p>    “以忆杀己！”孟浩开口时，天地轰鸣，所有这第十三天大陆的异族，全部在这一瞬，身体齐齐一颤，它们的目中露出茫然，而在它们的记忆里，在这一瞬，立刻出现了一幕幕往昔的回忆。</p><p>    在那回忆中，是它们当年在山海界覆灭时出手的一幕幕画面，而此刻，那些画面里被他们灭杀的山海修士，似乎全部在他们的记忆里活了，一个个带着仇恨，直接向着它们杀戮而来。</p><p>    它们想要去抵抗，想要去反击，可却骇然的发现，自己居然无法动弹，在那记忆里，瞬间就被无数自己当年灭杀的山海修士，直接扑了山来。</p><p>    阵阵凄厉的惨叫，瞬间从这第十三天大陆上的异族口中，传遍四方。</p><p>    三十三天，都是异族，在诞生子嗣上与修士不同，孕化的时间，往往最少需要半甲子，最多需要百年。</p><p>    所以，即便是在这一千多年内出生的异族，哪怕没有参与山海界的覆灭，可显然这些在那异族口中的无辜者，在之后的岁月里，一样虐杀了很多山海修士。</p><p>    孟浩冷眼看去，这些异族的头顶，此刻都有黑气，而黑气越多，就说明杀戮的山海修就越多，放眼整个大陆，竟没有一个异族的头顶，没有黑气！</p><p>    “死有余辜！”孟浩右手抬起，蓦然一挥。</p><p>    --------------------</p><p>    明天晚上，阅文要求所有作者穿正装，哈哈，如今瘦成了一道闪电的我，实在振奋啊，我今天发现，我已脱离了起点胖子作者的队伍，走向型男，哈哈哈哈(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>