<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第165章 毕罗雷树！（第九更！）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第165章 毕罗雷树！（第九更！）</span></h2><p>    “停手！！！”吕涛魂飞魄散，立刻急促的开口，声音都尖锐起来，面色已然没了血意，死亡的危机在这一瞬直接降临他的心神。</p><p>    他清楚的记得，在踏入这处上古福地后，看到了太多修士自身崩溃道台被吸，好在他自身这里来自墨土，知晓一种秘阵，这才避开了一次次浩劫，可如今孟浩在旁，给他的压力之大，前所未有。</p><p>    尤其是他无论说什么，对方都是不信，这就使得他这里极为被动，且生死危机之下，一切心机都是飞灰一般。</p><p>    “我真的已说了实话，雷霆叶的作用就是融入法宝内，使法宝具备不灭雷意，你为什么不信！”吕涛一脸哀求的样子，声音都嘶哑，看其神情，仿佛真的已没有办法，道出了全部。</p><p>    “我明白了，你不是不信，你是要杀我！”吕涛眼中露出明悟，嘶哑的大笑起来，神色中露出豁出去之意。</p><p>    “既如此，那你就将这阵法碎灭吧，吕某已说出雷霆叶之用，你要杀就杀，但这玉简内记录之法，你休想得到！”吕涛咬牙，死死的捏住手中玉简，大有孟浩若真要毁去阵法，他就鱼死网破般毁去这玉简的样子。</p><p>    孟浩看着吕涛，神色平静，也就是几个呼吸的功夫，他叹了口气，右手抬起时，再次一按，轰鸣之声刹那回荡，可这一次碎灭的却不是阵法，而是这阵法内，吕涛手中的玉简。</p><p>    那玉简被孟浩隔着阵法，直接摧毁化作飞灰。</p><p>    这一幕，让吕涛面色顿时变化，心底立刻升起了一股扩散全身的寒气，因为孟浩用行动表达了想法，他孟浩……不信！</p><p>    “说，还是不说，孟某已没了耐心。”孟浩淡淡开口，他不是不信这雷霆叶的作用。能让法宝具备雷霆之力，但眼前这吕涛轻易说出的，未必是真实，况且孟浩总觉得，能被靠山老祖收取的雷霆树，绝非如此简单。</p><p>    吕涛脸上再次露出惨笑，仿佛已没了话语，孟浩略点头，右手抬起眼看就要直接按在阵法上，怕是这一次。可以将这阵法完全崩溃开来。</p><p>    “我说！！”吕涛身子颤抖。在这一刹那。他心神都要崩溃了，体内的道台颤抖，化作了目中的果断与嘴角的苦涩。</p><p>    “我说，但你要发誓。我说出后，你不能继续毁去阵法。”吕涛身子哆嗦，笑容带着凄厉，他之前所说一切，有真有假，但却都是并非关键，可如今面对生死，他只能说出真相。[综]完美穿越员</p><p>    “你说吧。”孟浩神色如常，但双眼内却有一缕幽芒闪过。</p><p>    “雷霆叶。是雷霆树之叶，但此树真正的名字，叫做毕罗雷，也叫桑雷树！”吕涛深吸口气，沉默片刻后。带着苦涩，缓缓说道。</p><p>    孟浩神色平静，不露丝毫心绪，只是淡淡的看着吕涛，可他越是这样，给吕涛这里形成的威慑就越大，让他的苦涩更浓，在心底已弥漫了全身，化作了寒气，成为了身体的颤抖与对孟浩的强烈忌惮。</p><p>    “有关这桑雷树，有一则传说，传说在远古时，天地间本没有这种桑雷树，直至有一位天地大能，于一颗毕罗雷树下悟道，而后天劫降临，欲将其道抹去，此雷意沾染了其旁桑树，而这位大能，最终破开雷劫，踏入星空而去。</p><p>    他虽离开，但那颗毕罗雷树，吸收了他的道悟以及天劫之力，尽管摧毁，可却于若干年后，在那枯木中诞生出了新芽！</p><p>    从此，就出现了这一棵似桑非桑，似雷非雷的毕罗桑雷树！”吕涛声音传出，孟浩双目微微一闪，没有说话。</p><p>    “至于那位毕罗桑雷树下悟道的大能，他当年在树下曾言，我若不能证到无上正觉，宁让此身粉碎，永不起此座！”吕涛低下头，隐藏了在说出这番话语时，目中的执着。</p><p>    孟浩双眼露出奇异之芒，这番话语，他觉得吕涛不大可能临时编造出来。</p><p>    “毕罗雷桑，于是就出现在了这片大地，此后无数岁月流逝，渐渐根入地心，使得世间诞生此树之苗，但经历了远古、上古的年代，因天意改变，此树渐渐断绝枯萎，如今存在的，已凤毛麟角。</p><p>    被修士得到，大都是用来融入法宝内，亦或者是吸入道台，去炼此毕罗雷桑叶中的不灭之雷。”吕涛沉默片刻，缓缓说着。</p><p>    “而在墨土，存在了一种蚕，其名寒雪，存隆冬风雪之内，天下奇虫中，排行九十七，此蚕奇异，不吐丝，只吐寒气，被修士所喜，一旦寻到，都视若珍宝，将其炼成寒灵，身化寒宝。</p><p>    此蚕尽管少见，但也并非罕有，时而还是会出现一只。”吕涛说道这里，顿了一下，看向孟浩。</p><p>    孟浩也望着吕涛，二人目光对望片刻，吕涛那里暗叹一声，继续开口。</p><p>只欢不爱，总裁诱宠小爱人</p><p>    “但几乎无人知晓，此蚕与毕罗雷桑树之间，存在了一种极为奇异的变化，一旦这种蚕吞下了毕罗雷桑叶，会有一定的几率蜕变，成为天下奇虫排名中第四的……无木蚕！”</p><p>    “无木化蛹，一生只吐一丝，其丝不断，则身不灭，其身不灭，则丝不断，便成为了一个无解的循环，也就使的这一条丝，成为了不可被摧毁的至宝。</p><p>    无木在世间出现过两次，每一次吐出之丝，都掀起了修真界，甚至包括东土的纷争，但直至今日，也都无人知晓，那两次无木的出现，最终此蚕是如何死亡。”吕涛暗叹一声，说完后抬头深深的看了孟浩一眼，直接闭上了双目。</p><p>    孟浩沉吟，看了看闭上双眼的吕涛，旋即笑了笑，转身一晃，化作长虹离开了这里。</p><p>    直至孟浩离开了很久，吕涛才睁开眼，怔怔的看着空空的阵外，长长的吐出一口气，但很快眼中就露出一抹寒芒。</p><p>    “我之前话语所说，九真一假，此人哪怕是心智极高，也很难分辨出来，日后定会去寻找寒雪蚕，一旦他真的给此蚕吞下了毕罗雷桑叶，就是他死亡之时！</p><p>    而我这里，再煎熬一些时间，只等此地青罗宗之事结束，就可于此地，按照线索，找到我所需之物！”吕涛神色阴冷，深吸口气，闭目赶紧加固此地阵法。</p><p>    孟浩若有所思，走在半空，吕涛所说的那些，孟浩自然不会全部相信，但此事若说是假，也并非完全，若真是讲诉故事，但也很难凭空乱说，如此短的时间，怕是这里面真假参半。</p><p>    “因有所欲，故有所缺，我若对此无欲，则一切风暴不可临身。”孟浩微微一笑，迈步时直奔远处，一路所过，此地很是荒凉，筑基散修不见一人，唯远处的百灵台，散发出强烈的光芒，笼罩四周。</p><p>    在就是百灵台下，盘膝打坐的一圈圈青罗宗弟子，此刻这些弟子一个个都神色凝重，展开全部修为去催动高空的百灵台。</p><p>    孟浩距离较远，目光一扫，无法在人群里找出许清，此刻沉默中取出如意印，灵力瞬间涌入其内，刹那间就感受到了一股传送之力。</p><p>    但却无法立刻传送走，而是需要一些时间去酝酿，孟浩深吸口气，身子一晃直奔前方一座高山，在那山顶，他盘膝坐下，不闻身边一切，体内灵力不断地涌入如意印内，使得这古玉的传送之感，越来越强烈。</p><p>    “需要约莫小半柱香的时间……”孟浩从未使用过如意印，此刻第一次展开，立刻察觉到了这古玉的一些弊端之处。重生不和坏人耗</p><p>    好在此地还算安全，四周无人，唯远处百灵台散发光芒，但孟浩完美筑基，此刻还能去抵抗，可若时间太久，也终究是难以压制，故而此刻他才凝神开启如意印。</p><p>    “不知传送出去后，会在什么地方……”孟浩双眼一闪，感受着如意印内的传送之力越来越强，右手抬起按在地面，片刻后他四周泥土翻滚，一根根藤条飞出，直至化作了一枚拳头大小的紫金果，被孟浩拿在手中，收入储物袋内。</p><p>    可就在这时，突然的，在那远处的天空上，百灵台外，猛然间有一道残影刹那出现，这残影不大，赫然正是孟浩于方鼎内所看到的，借韩贝传送之力冲出的……皮冻之物！</p><p>    它漂浮在半空，露出苍老的容颜，此刻正带着好奇，看向那百灵台。</p><p>    看着看着，它忽然发出了一声尖锐的嘶吼，这嘶吼之音瞬间惊天动地，使得天空刹那间风起云涌，大地更是颤抖起来，那百灵台震动，仿佛要崩溃，其外环绕的数百模糊身影，齐齐发出了尖叫，竟在他们身上，慢慢的似出现了一道道弧形闪电。</p><p>    几乎就在它出现的瞬间，在这天地一变的刹那，在这百灵台下，近千青罗宗弟子环绕成圈的中心位置，八个盘膝坐在那里的结丹修士，双眼猛地睁开，齐齐看向天空。</p><p>    “出现了！！”</p><p>    “此物就是极厌？”</p><p>    这八人立刻激动，心神振奋中全部双手掐诀相互一拍，立刻这八人中心的地面，顿时有光芒瞬间一闪，紫罗老祖与那中年美夫，这两位元婴修士的身体，刹那出现。</p><p>    “它果然被钓出！！”</p><p>    “此物今日老夫势在必得！”紫罗老祖呼吸急促，目不转睛的凝望天空的皮冻之物，双眼露出精芒与强烈的渴望。</p><p>    ----------</p><p>    九更！！不知怎么的，写出这两个字时，我想到了九妹……咳咳，此刻还是亢奋，疲惫有，可我还要坚持下去，挑战自己，挑战极限！</p><p>    那么，让我们这一次的八更，变成十更可好？</p><p>    十更，耳根去写！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>