<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第926章 道与器！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第926章 道与器！</span></h2><p>    孟浩深吸口气，迈步间直奔山顶，一路走去，当到了山顶时，他看到了一个穿着白衣的老者，身边云雾缭绕，背对着自己，站在山顶，缓缓转身，含笑看向孟浩。</p><p>    在看到这老者的刹那，孟浩猛地睁大了眼。</p><p>    这老者，给孟浩的感觉，与丹老极为相似！</p><p>    实在太像了，不是容颜上的相似，而是气质上，给人的感觉，近乎一模一样。</p><p>    尤其是四周云雾缭绕，孟浩第一眼模糊中，感觉如同看到了丹鬼。</p><p>    都是白衣，都是一头白发，都是容颜苍老，都是丹香弥漫，都是慈祥和蔼，都是在看向自己时，神色内带着期许之意。</p><p>    “能炼制出都天阳神丹，尤其在非丹方特定的时间与时辰，方浩，你的丹道造诣，已到了一个极高的程度。”老者望着孟浩，缓缓开口。</p><p>    仅此一句话，孟浩就立刻判断出来，旁人所说的三枚丹药，丹老也无法炼制，此言或许并非真实。</p><p>    那都天阳神丹的重点，就是时间与时辰，而能明悟“非特定”这三个字，则显然是对这都天阳神丹，有极深的了解。</p><p>    孟浩若有所思，看了一眼丹老，耳边时而传来一声声此山那些独角仙的嗡鸣，有时大部分发声，使得声音很强烈，有时偶尔几只，声音绵长。</p><p>    “方浩，你看那里，告诉老夫，你看到了什么。”丹老目光看向远处的天地之间。诸多的山峰云雾缭绕。</p><p>    孟浩双目一凝，他不知为何，看到这丹老后。他的心不由得平静下来，仿佛整个人有些空灵，随着眼前这老者的话语，好似被带入到了一个奇异的境界里。</p><p>    说不清晰，可他却感受到了自己内心渐渐沉下来的平静，目光望向远处，看着天地之间的山与雾。</p><p>    “丹老前辈。您看到了什么？或者，您想让我看什么？”孟浩没有回答。而是反问道。</p><p>    丹老笑了笑，对于孟浩这滑头的话语，没有去在意，甚至目中还有些欣赏。他原本，也不是让孟浩来回答。</p><p>    “我看到了山，看到了雾，看到了丹道一脉的修士，看到了这个世界，属于我们丹道一脉的世界。”丹老似很感慨。</p><p>    孟浩沉思，对于丹老的话语，他不知道有什么含义暗藏其中。</p><p>    “这是器，它无形而又有形。能看到也看不到，它是我们丹道一脉的器，也可以说是身躯！”丹老忽然说道。</p><p>    “三万多年前。我丹道一脉盛世，道器结合，或许能永恒长存……可随着丹道一脉诸多老祖坐化，随着最后一位老祖，反出了丹道，在外创造了药仙宗。</p><p>    同时。外界的丹道学说撞击过来，从那一刻起。丹道一脉的器……碎裂了。”</p><p>    “此后的几万年，一代又一代的丹师悟丹，试图恢复巅峰，可……他们的丹道，已忘记了器，而是过多的去接受外界的丹道。</p><p>    如同灵魂出窍……</p><p>    他的魂在外，不再身躯中。</p><p>    如同梦游，我方家丹道的魂，被撞击出去，在外界吸收了太多的驳杂丹学，而方家本身，因身躯内没有了魂，急切的渴望，甚至茫然的去寻找，找来的……往往都是外界的丹学。”</p><p>    “长此下去，方家的丹道，就慢慢的遗失在了历史中，渐渐的消散了。”</p><p>    “道与器，需结合在一起，捡起我方家的丹道，将其恢复巅峰，才是我方家丹道一脉，真正的崛起！”</p><p>    “所以，才有了这三枚丹药！”</p><p>    “你，懂了么？”丹老缓缓开口，目光从远处收回，重新落在了孟浩的身上，望着孟浩的双眼，似要看透孟浩的目中深处，看到孟浩的魂。</p><p>    孟浩沉默片刻后，抬头望着丹老。</p><p>    “前辈的意思，晚辈懵懂一些，器无形有形，属于方家丹道用了很久岁月，凝聚出的魂，此魂需归体，否则必定浑浑噩噩。”</p><p>    丹老沉默，没有说话。</p><p>    “可晚辈还是有一点不明，成道者，吸取百家之长，成就自身之道，这不也是成道的必经吗？”孟浩望着丹老，平静的问道。</p><p>    “吸取百家丹道，让自身丹术大成，的确是成道之路，可……前提是，你拥有自己的道，如果你有，则才是吸取，若是你没有，以一人之道去撼动百家之器，那就不是吸取，而是被融合。”</p><p>    “器是家，道是心，器道结合，如同心在家中！方浩，你……真的懂了么？”丹老缓缓开口，再次深深的看了孟浩一眼。</p><p>    “听说，大长老给了你两枚涅槃果。”丹老似很随意的说了一句，不知是否巧合，在这句话传出时，正是这山上，那些独角仙大都嗡鸣时，使得孟浩若非距离很近，都有些听不清晰。</p><p>    这句话说完，大长老右手抬起一挥，一个储物袋飞出，漂浮在了孟浩的面前。</p><p>    “里面有炼制出都天阳神丹的全部奖励，除了仙器，你对于仙器有什么要求，想好后告诉老夫，我安排器阁去炼制。”丹老轻声开口。</p><p>    孟浩一震，他想起丹老两次的提醒，问自己懂了么……</p><p>    “或许，他问我的，既是丹道，其内也蕴含深意，是在提醒我，涅槃果是假的，亦或者，是在提醒我一些目前我没有发现的在涅槃果上的秘密？”孟浩若有所思，没有继续这个话题，而是在听到了仙器后，双眼一闪，微微迟疑后，立刻开口。</p><p>    “丹老前辈，那个……仙器我不要了，换一个奖励怎么样？”</p><p>    “你想要换什么奖励？”丹老看着孟浩，渐渐笑了起来，这是他首次微笑。</p><p>    “那个……”孟浩干咳一声。</p><p>    “丹老前辈，我觉得那些独角仙不错，不如前辈您教我虫道好了。”孟浩望着丹老，试探的问道。</p><p>    “哦？这些独角仙，血脉可以返祖，是老夫饲养了多年才培育出来，而虫道，也非外传之法，就算你是族人，也需经历考验后，才可接触。”丹老脸上依旧带着笑容，看着孟浩，徐徐说道。</p><p>    孟浩双眼一亮，暗道对方没直接拒绝，这表示有戏，他之前在靠近这山峰时，就立刻被那些独角仙所吸引，很是心动，他从神墟归来后，内心深处始终有一个念头。</p><p>    他对那神墟里的虫海，羡慕的不得了，琢磨着如果有一天，自己一挥手，千万黑甲虫嗡鸣的铺天盖地，自己弹指间，敌人如自己当年般吓的发抖，自己一念之间，便可让人灰飞烟灭。</p><p>    一想到如果能有这一天，孟浩就很是兴奋。</p><p>    尤其是，他的储物袋内，还有那么几只黑甲虫，此虫生命力顽强，被孟浩封印，只是沉睡，并没有死亡。</p><p>    “前辈，你看，我吧……实际上我是一个对任何外力法器，都很拒绝的古修士啊，法宝，一旦用了，会产生依赖感，而虫道不一样啊，这是一门神通，一门学术，更是一种道！”</p><p>    “前辈，晚辈不求法器，只求道。”孟浩越说越严肃，尤其是最后一句话，他说完后，立刻抱拳一拜。</p><p>    内心觉得自己最后一句话，说的还是很有水平的。</p><p>    丹老目光在孟浩身上停顿了半晌，右手抬起一挥，立刻一枚玉简飞出，漂浮在了孟浩的面前，这玉简通体碧绿，其上一面雕刻着一只独角仙，狰狞无比，仿佛有滔天煞气。</p><p>    另一面，一样是独角仙，可却温和平静，仿佛人畜无害。</p><p>    “虫道三卷，第一卷观，你若有资质，老夫便教你。”</p><p>    “储物袋内，还有一枚令牌，丹道有规，都天阳神丹炼出者，列八阶药师，于家族内，身份等同于族内长老，内山中，你可随意选择一山，作为洞府。”</p><p>    丹老话语传出时，大袖一甩，立刻一股柔和的风凭空出现，微微一吹，立刻孟浩眼前一花，当清晰时，已出了这座山，出现在了远处。</p><p>    孟浩抬头一望，远处的中心之山，云雾缭绕，隐隐间能看到山峰上的无数窟窿，孟浩双目闪动了几下，深吸口气，抱拳一拜。</p><p>    这才转身离去。</p><p>    一路飞出内山，途中但凡遇到的丹师，在看到孟浩后，都一个个神色中露出尊敬之意，纷纷驻足抱拳拜见，孟浩炼制出都天阳神丹的事情，传遍整个方家，族人皆知。</p><p>    之前孟浩闯过药阁七层时，还有一些人内心不服气，可如今……当孟浩炼制了传说中的丹药后，他在丹道一脉，顿时稳如泰山，再没有置疑的声音。</p><p>    修行界，尊重强者，在丹道一脉，一样如此！</p><p>    还没等孟浩飞出内山，他忽然脚步一顿，侧头看向不远处的一座秀丽的山峰，这山峰通体翠绿，四周云雾弥漫，偏偏在最顶峰，居然有白雪衬托。</p><p>    几乎在孟浩看向这座山峰的同时，一声凄厉的让人觉得惨绝人寰的惨叫，从这山峰内蓦然传出。</p><p>    这惨叫，不是修士发出，而是……来自一只曾经美丽的孔雀。</p><p>    与此同时，则是一个愤怒到了极致的老妪的怒吼。</p><p>    “该死的杂毛鸟，老身和你拼了！！我要炼了你！！”</p><p>    “五爷纵横江湖多少年？啊？老灯，当年五爷把老天爷干了一个洞时，还没你呢！”紧接着，鹦鹉老气横秋，嚣张跋扈的声音，蓦然传出。</p><p>    “知道五爷的主人是谁么？啊？告诉你，吓死你，五爷的主人，是方浩！”</p><p>    -------------</p><p>    兄弟姐妹，再给封天一张月票吧！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>