<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第203章 我强，故我在！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第203章 我强，故我在！</span></h2><p>    血仙传承！</p><p>    无面一言烽火连，残云血雨海滔天！</p><p>    拘神遣将烨摩塔，众灵血脉炼九杀！</p><p>    这句话语里蕴含的神通，想要施展出来，所需最低的修为，也要结丹才可，故而孟浩明明知晓，可却无法用出。</p><p>    但，其中的血指，血印以及血杀界，却是没有太多修为的要求，灵力足够就可展开，也就成为了孟浩神通中，与妖封第八禁配合的杀手锏。</p><p>    随孟浩一路至今，多次的施展开来，威力绝非寻常，足以震撼旁人，此刻，孟浩眼前的世界有了红色，这是他施展血指时才会出现的颜色，此刻已然习惯，在这血色的世界里，他看到了周杰的青罗宗术法青云大手印，正呼啸而来。</p><p>    这手印看去如一团青色的雾，可偏偏其内仿佛蕴含了某种难以形容的气息，使得这手印一路来临，在孟浩的眼中越来越大，甚至他可以想象到，当这手印临近时，或许将取代眼前的世界。</p><p>    这一幕，让孟浩想到了当年的天机上人在赵国靠山宗外的天空上，向着大地按出的一掌，那一掌，让孟浩无力挣扎，毁灭了靠山宗，留下了五指印的大地。</p><p>    直至天空上的一抹暗红之芒，如斩天地之剑，直接将那掌印分割开来，才使得孟浩免于一劫，此时此刻，孟浩的脑海中，浮现的就是当年的手印。</p><p>    与如今比较，周杰自然不如天机上人，可这一幕却很相似……</p><p>    孟浩忽然笑了，无声无息的笑容里，他右手蓦然抬起，在那越来越近，越来越大的手印呼啸间靠近他的身前，眼看就要直接轰来，甚至掀起了狂风吹起了孟浩衣衫长发，就在这一瞬……</p><p>    孟浩右手拇指抬起。向着那来临的青云大手印，在身前蓦然从上向下，蓦然一斩！</p><p>    这一斩，如漆黑的世界里一道开天之光，这一斩，如明亮的天空中一抹闭目时的漆黑分裂，这一斩，如当年妖主豁开天机手印，这一斩……是如今的孟浩，向着当年赵国靠山宗外。手印下的明悟的一幕去印证！</p><p>    我强。故我在！</p><p>    天地轰鸣。孟浩身体站在那里一动不动，可他面前那来势汹汹的青云大手印，却是在他的身前七尺的位置，从中指一层开始。出现了一道巨大的裂缝，这裂缝直接贯穿整个手印，越来越大，直至从孟浩身上呼啸而过时，他的身体，正是站在那裂缝的位置，安然无恙，唯有掌印扫过后，掀起的风。使得孟浩的长发乱舞，但在这狂舞的乱发里，他的双眼，漆黑中露出的精芒，如黑夜的阳光。使一切看到之人，都会觉得……刺目！[西游]六耳，吃俺老孙一棒</p><p>    “还要继续么？”孟浩一甩衣袖，淡淡开口。</p><p>    周杰沉默，他望着孟浩，内心泛起了苦涩，可很快目中的战意再次盎然，他深吸口气，竟右手直接抬起向着一旁的香炉猛的一按。</p><p>    这一按之下，香炉颤抖中立刻出现了裂缝，啪啪之下，直接爆开四分五裂。</p><p>    “自然要继续，周某修行至今，从成为道子的一刻，就没有败过，这一战，不应该有人来打扰。”周杰淡淡开口，话语简单，行为也简单，可在这简单中，却是透出了一股气势，那是属于强者的气势，尽管还是雏形，尽管只是不多，但也让孟浩双目一凝。</p><p>    “断了后路，以此让自身无路可退，没有了依仗，故而完全的需自身之力，以此激发自己的潜力，这周杰，是个人杰。”孟浩点了点头。</p><p>    周杰右手蓦然抬起，猛的一捏之下，顿时从他的储物袋内有五道晶光飞出，在出现的一刹那，立刻这四周漆黑的天空，瞬间仿佛一亮，这亮光，来自周杰面前的五把剑！</p><p>    五把，晶光闪闪，七彩缭绕的剑！</p><p>    这五把剑随着周杰右手抬起，随着五指伸开，立刻急速而来，悬浮在五指之外。</p><p>    “罗月大地，剑阵开天！”周杰话语一出，右手猛地向着大地一按，这一按之下，那五把剑晶光万丈，刹那间直奔下方而去，一瞬消失。</p><p>    可在这五把剑消失的刹那，孟浩双目一缩，身子毫不迟疑的退后六步！</p><p>    就在孟浩退后的同时，五把剑此起彼伏的，从虚无中蓦然出现，从下向上，直接从孟浩一连退出的六步中前五步的位置，呼啸而起。</p><p>    晶光刺目，这五把剑嗡鸣一声，在半空化作五道弯曲的长虹，刹那直奔孟浩，剑芒滔天，气机完全将孟浩锁定，仿佛封死了孟浩一切位置。</p><p>    “有意思。”孟浩双眼一闪，右手拇指蓦然抬起，在那五把剑呼啸而来的一瞬，向前一按。</p><p>    轰鸣之声回荡，孟浩身体外十丈方圆，刹那起了一层血色的光幕，那五把剑被阻挡在外，撞击时掀起的轰鸣，回荡四周。[星你]隔壁的房东先生</p><p>    周杰双手掐诀，整个人喷出一口鲜血，立刻那五把剑传出了尖锐的嘶吼，竟一晃之下，从五把变成了二十五把！</p><p>    铺天盖地，直奔孟浩而来，速度之快，气势之强，让孟浩在这一瞬，起了一抹危机。</p><p>    但他神色依旧如常，在这二十五把剑呼啸临近的刹那，他大袖一甩，全身修为轰然爆发，拇指划过食指，鲜血流出时，孟浩以两道血指之力，再次隔空一按。</p><p>    轰！</p><p>    仿佛这四周的震动，影响了视觉，化作了扭曲，那二十五把剑再次被阻挡在，周杰一声低吼，双手猛地按在胸口时，面部青筋鼓起，二十五把剑嗡鸣滔天，一晃之下，剑影弥漫，赫然化作了一百二十五把，这一次，真的如铺天盖地般，从四面八方直奔孟浩而去。</p><p>    刹那碰触，十丈血色光幕猛的扭曲收缩，转眼就三丈，且这些晶剑已穿透了大半，直逼孟浩。</p><p>    孟浩深吸口气，划开了右手第三指，第四指后，以血仙传承四指之力，一挥之下，血光刹那滔天而起间，孟浩索性划开了第五指！</p><p>    这第五指的鲜血流下，赫然形成了一个血手印！展开了传承三式的第二式，其威力超出血指的……血印！</p><p>    血印一出，轰鸣惊天，一个巨大的血色手印直接在孟浩的手中幻化，随着向前一挥，一片无尽血色的光幕从孟浩右手上猛的扩散，轰隆隆的巨响下，直接横扫那些剑阵，使得一百多把晶剑齐齐颤抖倒退时，孟浩向前迈出了一步，右手血印猛的一握。</p><p>    轰的一声，在孟浩四周百丈内，天地间凭空的出现了一个巨大的血色手印，而孟浩如同是站在这手印的掌心中，此刻这手印快速抬起，猛的握住！</p><p>    周杰面色大变，喷出鲜血时，猛的掐诀，想要让那些宝剑飞回，可很快就面色苍白。</p><p>    那血手印一握之下，一百多把飞剑无一可以飞出，如被束缚一般，此刻挣扎的想要冲离，可却无法做到。</p><p>    有三十多把飞剑，颤抖中传出哀鸣，似要崩溃。</p><p>    孟浩一声冷哼，轰鸣回荡，三十多把飞剑齐齐崩溃碎裂，紧接着，又是三十把，随后再是三十把……将军皇后夙欢颜</p><p>    也就是几个呼吸的时间，在那手印完全握住后，所有的飞剑，一一都碎裂崩溃，当这血色手印消失时，出现在孟浩面前的，是五把黯淡无光，满是碎裂痕迹的晶光小剑。</p><p>    “周某还有最后一术！”周杰双目赤红，此刻咬牙开口时，孟浩右手一甩，将五把晶剑卷走收入储物袋内。</p><p>    “青罗，降仙！”周杰仰天一吼，左手抬起掐诀中猛的按在眉心，右手一挥间，立刻有数十枚玉简飞出，在面前砰砰声中全部碎裂，一股香甜之意扩散，这味道刚开始闻，很是美好，可若多闻了一会，就会化作仿佛要将五脏六腑都吐出来的恶心之感。</p><p>    与此同时，一股仿佛不属于周杰的气息，在这一瞬，似从四面八方苏醒，要降临而来……</p><p>    孟浩双眼蓦然一闪，此时此刻，在他的脑海中，立刻浮现了封妖古玉内，沧桑的声音。</p><p>    “众恶之魂，自称为仙，过不去一人一山，若遇，皆封！”</p><p>    这声音的出现，孟浩早已习惯，此刻他看着周杰，感受到了周杰身上，爆发出的越来越强大的气势，孟浩沉默中望着周杰的面孔，这面孔已扭曲，不再是俊朗，而是仿佛在面孔上浮出了无数的他人之面。</p><p>    其痛苦的摸样，似还想要坚持，但那目中的黯淡，却分明露出了一抹生命的消散，这术法，显然是绝非筑基可以施展，即便他是道子……</p><p>    也不行！</p><p>    “妖封，第八禁！”孟浩右手缓缓抬起，这一刻的他，竟在身上显露出了一股外人不可察觉，但那些如今涌入周杰体内的诡异之魂，却能察觉极为清晰的气息！</p><p>    它们浮现在周杰脸上的众多面孔，毫无例外，在这一瞬，全部露出了惊恐……</p><p>    ps：</p><p>    看到有人说耳根更新少，写书至今5年，基础更新都是一天两章，时而爆发，几乎从未断更。尤其是这个月，至今为止已更70多章，少么？</p><p>    另外说说这段日子的酬勤计划，这个计划推出后一个小时，我刚一发现，就立刻对起点提出不参加，所以这段日子，很多书涨价，我欲封天这里始终保持原价，可我的压力很大，因为我应该是第一个退出的，此后之人，可以拿我这里来对比。不过压力大没关系，能扛住，你们来订阅我的书，我就要为你们负责，多花钱的事，咱们不干。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>