<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第848章 前辈，再来十个！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第848章 前辈，再来十个！</span></h2><p>    元婴古路，光芒高涨，小胖子呆呆的看着眼前的石碑，虽然只有三十丈高，可放眼看去其他人，不如他的，还是有不少。</p><p>    “他奶奶的，老子的资质居然不是最好的？这没道理啊，当年金寒宗曾说，我的资质天下无二！”小胖子很是恼火，尤其是他看到王有才那里，居然达到了五十丈时，就更觉得郁闷了。</p><p>    最终，当他看到陈凡时，小胖子立刻睁大了眼，露出不可思议，陈凡的资质，居然……是那十七个光芒高达百丈中的之一！</p><p>    至于李诗琪那里，虽然不是百丈，可也达到了八十丈之高。</p><p>    而在问道古路上，随着一个个试炼者按在石碑上，光芒迭起，一片璀璨，唯有孟浩那里，看着面前没有任何光芒的石碑，苦笑起来。</p><p>    这石碑不可能发光了，因为让其发光的那股柔和之力，没有从孟浩体内回到石碑中，而是在半道上，被孟浩身体里的那条虚幻的仙脉，吞噬了。</p><p>    此刻的外界嗡鸣一片，这资质之关，很是受到重视，资质毕竟是一个修士的根基，所有的宗门都在关注，对那些资质优异者，立刻记录下来。</p><p>    也有不少人在关注孟浩那里，之前的两关第一，已让孟浩处于风头浪尖，有人期待第三个第一，也有人冷笑，准备看孟浩的笑话。</p><p>    而如今，无论是元婴、斩灵还是问道古路，当所有的石碑都在发光时，孟浩那里就显的格外突出……</p><p>    尤其是，他身为前两关的第一人，在问道古路上，处于最前方。身边没有其他修士，这就让他这里，极为显眼。</p><p>    “那方木在干什么？”</p><p>    “咦。他的石碑居然一点光都没有，这是怎么回事。不可能有人没有丝毫资质，就算是再次，也会有光啊。”</p><p>    “莫非他还没有进行测试？可不对啊，他的手分明已按在了石碑上！”很快的，外界之人纷纷看向问道漩涡画面里的孟浩，纷纷诧异起来。</p><p>    就连各个宗门内的强者，也都一个个看去，那星空殿堂内的众人。全部侧目，无论是三教六宗还是五大圣地，四大家族，哪怕是三大道门，也都将目光，凝聚在了此刻试炼中，唯一没有发光的蒙牛那里。</p><p>    “这小王八蛋在玩什么阴谋诡计！”星空中，靠山老祖神色带着怒意，他虽然与孟浩之间有复杂的纠葛，可在他的内心深处。孟浩是靠山宗唯一的内门弟子，这一幕，让他觉得自己也跟着丢人。</p><p>    东土大地。方秀峰夫妻，在这一刻也都愣了一下，孟浩的资质如何，他们最是清楚，七岁是劫，可整个方家，多少年来，孟浩是第一个在七岁时，出现了第二生甚至第三生的天骄。</p><p>    之所以如此。是孟浩的血脉浓郁到了极致造成，而血脉是资质的一部分。孟浩面前的石碑怎么可能不发光。</p><p>    孟浩干咳一声，他看到四周的所有人石碑都在发光。也感受到了来自身后众人的目光，于是缓缓的抬起手，再次按在石碑上。</p><p>    那柔和之力又一次出现，可结局一样，很快的，就被他体内的仙脉吞噬，随着吞噬，这仙脉似有些不同了。</p><p>    孟浩索性不断的抬起手，不断的按下，那柔和之力一样不断的散出，外界的众人，也都呆呆的看着孟浩在那不断的尝试。</p><p>    七八次后，当孟浩又一次将手按在了石碑上时，那柔和之力似被吞噬了太多，不再出现了，可他体内的那条仙脉，居然从之前的虚幻中，凝实了近乎一成。</p><p>    这一幕，让孟浩内心狂跳，更有振奋，他明白，当这条仙脉彻底凝实时，就是他走出属于自己的真仙的一刻。</p><p>    孟浩压着振奋，神色露出诧异，又尝试了几次，很是懊恼的收回右手，抬头看向四周，最终望着天空的虚无，大声开口。</p><p>    “凌云子前辈在不在，这石碑坏了，给我换一个吧。”</p><p>    “最好多给我拿来几个，不然万一又坏了，还要麻烦您老人家。”孟浩赶紧又说了一句，眼巴巴的望着天空，充满了期待。</p><p>    四周寂静，问道古路上的众多试炼者，全部沉默下来。</p><p>    星空殿堂内，那些各宗的老祖，也都一个个皱起眉头，可这仙墟神秘莫测，就算是三大道门，虽然掌握了这三条古路，可只是能使用，至于了解的程度，也还是不够。</p><p>    “凌云子道友，给他换一个。”半晌后，三大道门中九海神界的老祖，缓缓开口。</p><p>    他声音传入问道古路内，虚无里，凌云子神色淡然的走出，他看了孟浩一眼后，右手抬起一挥，顿时孟浩身前的石碑轰鸣，如同被挪移一样，消失了，随后一座新的石碑，出现在了他的面前。</p><p>    孟浩双眼冒光，赶紧上前右手抬起在这石碑上一按。</p><p>    “发光吧！”他更是配合的大吼一声，一股柔和之力顿时从这石碑内散出，在融入体内的游走一圈时，孟浩眼中微不可查的一闪，皮冻以及孟浩怀里的那片羽毛一起散出变化，隐藏体内的奇异。</p><p>    一瞬，这柔和之力就直接被孟浩体内的仙脉吞噬的干干净净，只不过这一次对仙脉的影响并不大，孟浩眨了眨眼，在那凌云子睁大了眼，显然是审查时，连续数次按在石碑上，将这石碑的柔和之力，全部吞噬。</p><p>    这一过程，不但凌云子在观察，星空殿堂内的众人，也都目不转睛，很快一个个眉头皱的更紧。</p><p>    “有问题！”</p><p>    “石碑并非失效，而是此人的体内，有些诡异，可偏偏看起来很正常。”</p><p>    “应该是他修行了某种特殊的道法……”</p><p>    “何必猜测，我太阳山愿为诸位解惑，老夫招他进入太阳山，一切不就解决了。”殿堂内众人谈论时，一个穿着赤色长袍的老者，哈哈一笑，起身就要一步迈出，但瞬间就被人阻拦。</p><p>    “此事何必麻烦太阳山圣地，我香火道，愿意去冒这个险。”</p><p>    一时之间，殿堂内气氛立刻出现波动，在他们之间言辞斗角时，问道古路内，孟浩叹了口气，抬头看向半空中面色有些阴沉的凌云子。</p><p>    “前辈，这个……这个也坏了啊。”</p><p>    “你再给我拿来几个吧……”</p><p>    凌云子沉默片刻，直接一挥手，轰轰之声回荡，在孟浩的面前，资字的石碑，赫然又出现了四座。</p><p>    孟浩心脏加速跳动，干咳一声上前，一一测试。</p><p>    “这个坏了。”</p><p>    “咦，这个也坏了啊，该死的！”</p><p>    “天啊，这个居然还是坏的！”</p><p>    “这个……竟然也是坏的！”片刻后，孟浩一脸无奈，更有苦涩，似觉得苍天在和他开玩笑，看着面色极为难看的凌云子。</p><p>    可实际上，他内心很是振奋，后面这五座石碑尽管作用不大，可也让仙脉多凝实了一成，此刻已有两成凝实。</p><p>    这一幕，让古路外的第九山海众人，也都哭笑不得，孟浩这里，虽然没有第一，但却比之前的第一，还要引人注目。</p><p>    “前辈，再给我换十个来吧。”孟浩期待的望着凌云子。</p><p>    凌云子眼皮有些跳，冷哼一声，右手抬起猛的一挥，也懒得去宣布这第三关的第一人，直接开口。</p><p>    “下一关，修字关，开始测试！”他话语传出时，所有的资字石碑，全部消失，那在这一关光芒最高的试炼者，很是憋屈，但也没有办法，对孟浩这里，很是来气。</p><p>    “前辈，前辈，我还没测试呢，这不公平！！”孟浩立刻急了，立刻开口。</p><p>    凌云子根本就没理会孟浩，身体直接消失。</p><p>    任凭孟浩在那里诉苦，也都无人理会，问道古路的试炼者，纷纷按向修字石碑，星空殿堂内的那些老祖，一个个都目光闪烁，他们看似之前在言辞斗角，可实际上每个人的心中，都有各自的打算。</p><p>    而外界的第九山海众人，则是觉得这第三关，原本好好地，可出了一个方木后，一切……似改了味道。</p><p>    “这太不公平了！”孟浩嘀咕着，走到修字石碑面前，右手在上面一按，顿时惊喜，又一股柔和之力，与之前不同，似略微霸道的一些，冲入体内，这一次还没等游走，他体内的仙脉就立刻震动，仿佛饥渴到了极致，主动蔓延，瞬间就将这柔和之力吞噬。</p><p>    “该死，这个怎么也坏了？”孟浩很是愤怒的开口时，他四周的石碑，已出现了一道道光，孟浩似很不服气，不断地尝试，七八次后，吸走了所有的石碑之力，他体内的仙脉，赫然凝实到了三成！</p><p>    连带着他的八成真仙的修为，也都在这一瞬，精进了一些。</p><p>    “这实在太不公平了，凌云子前辈，给我换一个啊。”孟浩舔了舔嘴唇，抬头大声开口。</p><p>    凌云子身影显露，面色有些黑，看都不看孟浩，直接挥手，消散了所有的修字石碑后，不耐烦的传出话语。</p><p>    “聒噪，再啰嗦，取消你资格！下一关，岁字关！”</p><p>    孟浩眨了眨眼，有些心虚，赶紧来到岁字石碑前，立刻按在了上面。</p><p>    ----------------</p><p>    恭喜安然与流星，喜结良缘，祝白头偕老，花好月圆。</p><p>    安然请我吃过好几顿饭，咳咳，你放心，你老公如果敢欺负你，我带着百万封天兄弟姐妹，一起去让他请吃饭！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>