<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第435章 大毛告状！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第435章 大毛告状！</span></h2><p>    “这里就是你主人所在的地方了？”陨石内，周烨微微一笑，神色淡然，充满了一股高高在上，似一切生灵在他目中，都是蝼蚁一般，很少有能被他在意之辈。</p><p>    此刻他目光一扫，落在了古拉身上。</p><p>    “七阶司龙？想必你的主人就是它了。”周烨微笑中，已然临近了大毛，看着虚弱似即将死去的白狼，周烨摇头一笑。</p><p>    在他的四周，上万蜘蛛环绕，铺天盖地，气势惊人，尤其是三十二只巨大的蜘蛛，散发出堪比元婴初期的修为波动，更是让这四周八方，气息变化。</p><p>    古拉呼吸急促，呆呆的看着这一幕，在看向周烨时，他猛地倒吸口气，不需要去太过辨认，能具备这种气势的，即便不是大司龙，也一定是九阶。</p><p>    “跟随这么一个七阶司龙，不如跟随我。”周烨眼中露出一抹轻蔑，右手抬起一挥，立刻身边一只百丈蜘蛛猛地飞起，刹那直奔古拉而去，杀机强烈，瞬间临近。</p><p>    “就让我先灭了你的主人，再用你主人的鲜血，来解开你们之间的联系，从此之后，你就跟随在我的身边好了。”周烨傲然开口。</p><p>    可就在他话语传出，在那只百丈蜘蛛临近古拉，杀机降临的刹那……</p><p>    一声冷哼，蓦然间从雾气内轰然传出，开始时还是微弱，可瞬间就化作了天雷般滚滚传开，如成为了无形的音浪，直接就轰在了那只扑向古拉的百丈蜘蛛身上。</p><p>    这堪比元婴初期的百丈蜘蛛，身体猛地颤抖，发出了一声凄厉的惨叫，身体蓦然后退，可还没等退出数丈，就直接颤抖中，轰然崩溃，四分五裂。</p><p>    仅仅一个声音。就让这么一只百丈蜘蛛崩溃，顿时让周烨面色彻底大变，猛地抬头，露出凝重的同时。更有骇然。</p><p>    与此同时，雾气翻滚间，孟浩的身影从其内一步步走出，他步伐不快，可随着走出，身后雾气滔天翻滚，让人看去时，似这雾气成为了孟浩的披风，使得他的气势，惊天动地。</p><p>    以孟浩的修为。具备了两个图腾后，虽说可以击杀元婴初期，可绝不可能一声冷哼就将元婴初期的修士灭杀，之所以之前可以做到这一点，是因为那百丈蜘蛛。并非修士，而是异妖！</p><p>    而对于异妖，孟浩封妖师的身份，有着天然的威压，这种威压的手段，是他这一个月来，统领了所有储物袋内的异妖后。明悟出的一种手段。</p><p>    孟浩将其称为……妖威！</p><p>    妖威一出，孟浩名副其实，就是大司龙！</p><p>    此刻缓缓走出时，周烨面色再次变化，身体下意识的就后退几步，他四周的一万多蜘蛛。此刻一个个颤抖，似乎在它们眼中，孟浩一个人，就如同是天地间最强大的异妖，让它们在这颤抖中。更有一些忍不住发出了凄厉的嘶鸣。</p><p>    “大司龙！！”周烨呼吸急促，他一眼就看到了身边异妖的反常，脑海顿时嗡的一声，这种反常，他唯有在遇到部落内的大司龙时，才经历过。</p><p>    “就算是大司龙又如何，你身边只有这么几只异妖，你……”周烨面色大变，猛的开口。</p><p>    可他话语还没等说完，在孟浩的身后，翻滚的黑色雾气内，赫然传出了嗡鸣，那是一群数量上千的绿色蚊子。</p><p>    每一个都有一丈大小，铺天盖地，从雾气内呼啸而出，一个个口器锋利，全身毛发竖起，狰狞无比。</p><p>    “妖蚊！！”周烨呼吸一顿，睁大了眼，在西漠异妖中，这种妖蚊并不多见，他这辈子，也只见过数十只而已，这些妖蚊恐怖的地方除了可吸干一个比其身体庞大数倍的生命的全身血液外，更让人忌惮的，是此蚊体内蕴含的剧毒！</p><p>    这种毒，甚至从某些方面来讲，不是毒，而是一种恐怖的瘟疫！</p><p>    眼前这些妖蚊，一个个极为神武，数量更是达到了恐怖的上千，顿时让周烨倒吸口气。</p><p>    与此同时，他四周的一万多蜘蛛，立刻发出嘶鸣，有不少颤抖的趴在地上，不敢移动。</p><p>    更是在这一千多妖蚊后，一片黑光冲出，黑光内，一只只黑色的乌鸦呼啸，血红色的双眼，露出让人心惊的光芒。</p><p>    “这……妖鸦！！”周烨脑海再次嗡的一下，这种黑色乌鸦，一样西漠不多见，最为恐怖的，是这些妖鸦有很多传说，这些传说里，毫无例外与死人有关，据说……妖鸦嘶鸣，可让死者站起！</p><p>    他身边的那些蜘蛛，立刻又有一部分，颤抖中不再听从他的指挥，趴在地上不敢挪动丝毫。</p><p>    紧接着，孟浩的身后，出现了大量的异妖，每一只出现，都让周烨面色不断变化，当那只红色的鳄鱼出现时，周烨倒吸口气，露出前所未有的骇然。</p><p>    “深炎妖鳄，这是……上古异妖深炎妖鳄，诞生于火山内，出生就是八阶！！”</p><p>    紧接着，那只巨大的蜥蜴也爬了出来，在出现的瞬间，这巨蜥仰天一吼，声音轰鸣，四周所有的黑雾，瞬间凝聚而来，竟被它直接吸收。</p><p>    “这是……这是……远古异妖，屠天蜥！！”周烨身体哆嗦，他发现自己身边的所有蜘蛛，在这一刻，都已被震慑的死死，就算是那百丈蜘蛛，也都颤抖的低下头，趴在地上不敢移动丝毫。</p><p>    “我……我到底招惹了一个什么样的存在……具备如此多恐怖异妖的大司龙……该死的，就算是部落内的大司龙，在异妖方面也比不过此人！”</p><p>    “在下……”周烨面色彻底惨白，正要开口，可孟浩面无表情的身子向前一步迈去，速度之快，瞬间就出现在了大毛的身边。</p><p>    根本看都不看周烨，孟浩蹲下身，右手抬起，轻轻抚摸大毛，随着他的右手抚摸，大毛身上的毒肉眼可见的消失，也就是几个呼吸的时间。大毛彻底恢复，站起身，向着孟浩发出呜呜之声，大脑袋不断地蹭着孟浩。</p><p>    “明白了。”孟浩点了点头。右手抬起一指，不远处一只颤抖的百丈蜘蛛，立刻全身崩溃爆开，再次一指，又一只百丈蜘蛛崩溃。</p><p>    孟浩连续指了六下，灭杀了六只百丈蜘蛛，这六只，都是之前伤了大毛，此刻灰飞烟灭。</p><p>    “还有他么？”孟浩低头看了大毛一眼，大毛立刻发出呜呜声。更是点头。</p><p>    看到这一幕，周烨头皮发麻，几乎魂飞魄散。</p><p>    “我是五毒部落的族人，我……”他几乎刚刚开口，孟浩已抬起了头。迈步间，直接就出现在了周烨所在的陨石外，右手抬起，轻轻一拍。</p><p>    这一拍之下，天地轰鸣，这颗陨石猛的倒退，其上咔咔声传出。竟出现了一道道巨大的裂缝，虽说没有崩溃，可在其上，却有一个清晰的手印，深入其内。</p><p>    “恩？”孟浩双眼一闪。</p><p>    周烨心神轰鸣，喷出鲜血。眼中露出不敢置信与彻彻底底的骇然，他心知肚明，自己的这陨石，是族中一样司龙至宝，因为西漠大地的司龙。看似强大，可操控大量比自身要强悍的异妖，可实际上也有致命的弱点。</p><p>    那就是司龙本身，修为都弱！</p><p>    这种弱，最容易被人斩首，故而西漠大地，几乎所有司龙，最在意的就是保护自身，而这陨石，就是这么一件至宝，可承受元婴初期轰击而不碎裂丝毫。</p><p>    可……刚才那一瞬，周烨清晰的感受到，自己的这件至宝，出现了崩溃的裂缝，这只代表一件事情，眼前这个大司龙，其修为是元婴！</p><p>    “部落的大司龙，也只是结丹大圆满而已，达到元婴修为的大司龙，这……这已近乎无敌！！西漠少见，因为他可以用司龙秘术，去召唤斩灵异妖！！”周烨吓的身体颤抖，此刻尖叫一声，毫不迟疑的催发陨石，就要逃遁。</p><p>    此刻五部联盟的族人与那些元婴老怪，也都纷纷来临，看到了这一幕后，一个个倒吸口气，他们本以为孟浩已很强大，可觉得凭自身联合，还可压制，但如今看到孟浩身后的那群异妖，他们立刻面色大变，一个个更是心中暗呼不妙，因为正是他们之前的放任，才引起了白狼王以及蛮巨人的受伤。</p><p>    此刻还没等他们想到如何去弥补，孟浩身子已然跃起，直奔周烨而来，右手抬起，一拳落下，轰鸣回荡，陨石裂缝更多。</p><p>    “前辈饶命，在下无心，这是误会……”</p><p>    轰鸣之声再次惊天，孟浩一连轰出三拳，最终这陨石砰的一声，直接四分五裂的崩溃开来，周烨面色惨白，根本就无力逃走，一把就被孟浩直接抓住了脖子。</p><p>    “是这只手么？”孟浩回头看向大毛。</p><p>    大毛立刻点头，呜呜之声似诉说之前的委屈。</p><p>    孟浩点头，抓着周烨一抖，周烨立刻惨叫，整条手臂，直接崩溃开来，成为了血肉，孟浩神色始终如常，此刻站在半空，正要松开周烨，忽然他目光一扫，看到了地面上，被大片蜘蛛网束缚住的蛮巨人以及二毛它们，各自都有伤势。</p><p>    看到这里，孟浩眼中一冷，右手猛地一捏，咔嚓一声，周烨脖子直接粉碎，他睁大了眼，气绝身亡。</p><p>    “你们很好。”孟浩松开手，转身看向五部联盟的那些元婴老怪。</p><p>    ---------------</p><p>    头段日子不是去了一趟法国么，拍摄了很多照片，还有一些游历，比如……在尼斯的海边，我看到一个欧洲土豪包下了一片私人海滩，然后在里面开派对……</p><p>    里面的服务员都穿着比基尼，里面200多人，男的只有不到20个……美女如云啊，各种兔儿，贴面，还有**，还有脱衣舞！！</p><p>    耳根当时就激动了，就要混进去，哪怕那片区域，有超过三十个穿着白色西服的黑人保镖，腰里鼓鼓的，似揣着家伙。</p><p>    咳咳，我近日会在公众威信里，详细的告诉大家，我是怎么冒着危险，混入进去的，尝试了七八次之多！！</p><p>    关注耳根公众威信，今天发的是做错了车后，无意中去的安纳西的图片与游记，里面有我和我女儿，安纳西很美！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>