<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第827章 报仇不晚！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第827章 报仇不晚！（第二更）</span></h2><p>    孟浩声音回荡苍宇，半空中的他，有睥睨天下的气势，四周光芒万丈，身后法相真实无比，更是在他身上，散发出阵阵仙威！</p><p>    那是……超越了伪仙的威压！</p><p>    那是……八成真仙！！</p><p>    他盘膝在半空，仿佛化身成了一尊仙，他的双眼内似蕴含了星辰，他的声音带着威严，回荡天地，成为了雷霆轰鸣整个世界。</p><p>    天地色变，风云呼啸，四野荒山的所有修士，在这一刻，全部心神轰鸣，尤其是被孟浩点出名字的那三人，更是脑海钟鸣惊魂。</p><p>    凡冬儿面色大变，呼吸急促，死死的盯着半空中的孟浩，此刻内心翻江倒海，神色内露出无法置信。</p><p>    “真仙威！！他的身上，有了真仙威！”</p><p>    距离这里最远的一处山脉上，赵一凡面色苍白的站在那里，他受伤太重，不得不退出争夺造化，如今他站在那里，默默望着远处半空的孟浩，他的呼吸急促，他的战意再次点燃，可那收缩的瞳孔，能看出他的内心，极不平静。</p><p>    最后一个被孟浩点出名字的，是季阴，他整个人盘膝坐在山脉上，凝望孟浩，看不到他的表情，但他的手已死死的扣住。</p><p>    八方山脉，一片寂静，唯有孟浩的声音在回荡，无数天骄，无数护道者，都在这一刻，心神轰鸣。</p><p>    而与此同时，此地的禁空……竟在这一刻，刹那消失！</p><p>    仿佛这里的禁空，只为等待孟浩造化在身的这一刻到来。</p><p>    “我来战你！”就在这时，一声低吼蓦然传出，从一处山脉内，直接飞出一道身影。那身影是一个青年，剑眉星目，正是王木！</p><p>    他飞出时。全身战意盎然，内心更有怒意。孟浩点了三人的名，却没有他，这让他觉得是对自身的一种羞辱。</p><p>    飞出时，他双手掐诀，立刻呼风唤雨顿时出现，惊天动地，化作几条黑龙，向着孟浩轰轰而来。</p><p>    孟浩在半空。冷眼看着来临的王木，在对方临近的刹那，他忽然右手抬起，向着王木猛的一挥，这一挥之下，正是摘星！</p><p>    以孟浩八成真仙之力，施展摘星之法，刚一出现，立刻天地昏暗，一只大手猛的幻化出来。向着王木狠狠一抓。</p><p>    轰鸣间，王木吼声传出，他竟右手抬起向前一指。一股似要定住苍穹的力量骤然爆发，让那虚幻的大手在半空猛的一顿。</p><p>    这一顿之后，王木冷笑冲来，右手掐诀向着孟浩一指，立刻一股寂灭之意，彻底爆发开来，形成了惊人的气势，仿佛蕴含了无穷死亡之力。</p><p>    可还没等降临孟浩身上，孟浩已一步迈出。刹那出现在了王木的身前，右手抬起时。一巴掌落下，速度之快。让王木大吃一惊，甚至孟浩这里，直接无视了王木的寂灭一指，任凭这一指落在身上时，他的巴掌，也抽出。</p><p>    轰的一声，王木闷哼，喷出鲜血，身体倒退时，神色露出疯狂，正要再次冲来，孟浩冷哼一声，身体刹那化作金鹏。</p><p>    这金鹏展翅，金光滔天，一瞬消失，化作一道金虹，直接出现在了王木的身前，右手抬起，立刻一山山幻化，连接成为山脉，向着王木直接镇压而来。</p><p>    巨响滔天，王木怒吼，全力挣扎，可紧接着孟浩身体如同旋风，右脚抬起时血色光芒燃烧，一脚横扫，直接霹在了王木的肩膀上。</p><p>    咔嚓一声，王木右肩顿时碎裂，剧痛让他冷汗流下的刹那，他的身体瞬息枯萎，骇然中，他咬牙还要一战。</p><p>    “滚！”孟浩直接一拳轰在王木的腹部，八成真仙之力骤然爆发，王木喷出鲜血，身体颤抖中被孟浩直接一把抢过了储物袋，随后如同流星，直接倒着飞出，轰的一声，砸在了大地上，鲜血再次喷出时，他气急攻心，但内心对孟浩的强悍，已然震惊。</p><p>    四周所有修士，全部亲眼目睹这一幕，纷纷倒吸口气，那些天骄一个个睁大了眼，那些护道者也都神色凝重。</p><p>    “近乎真仙！！”</p><p>    “他获得仙古道场全部的造化，该死！！”</p><p>    就在这四周之人神色变化的同时，孟浩冷哼一声，目光一扫，直接看向了李家与太阳山的护道者，在他看向这二老的瞬间，孟浩目中杀机一闪。</p><p>    那二老面色变化的刹那，孟浩右手抬起，雷鼎出现，电光闪动间直接与李家老者身边的一个人换了位置，刚一出现，直接右脚抬起向着大地狠狠一踏，轰的一声，大地碎裂，血色漩涡骤然爆发，那老者刚要后退，孟浩右手抬起一指。</p><p>    妖封第八禁刹那展开，老者面色大变，身体一顿的瞬间，孟浩已临近，肉身之力，八成真仙之力，在这一刻全面爆发，轰轰三拳，全部落在这老者身上。</p><p>    老者喷出鲜血，面色苍白，怒吼中掐诀间，神通幻化，隐隐有一个巨大的宝瓶，在半空出现，散发无穷吸力，就要将孟浩笼罩。</p><p>    孟浩身后法相仰天一吼，吼声震动四方，形成波纹扩散，竟让那宝瓶扭曲，老者面色变化的刹那，法相已一拳落下。</p><p>    轰鸣间，孟浩与这老者在半空中，眨眼就对决了数十次，血妖*出现，血色漩涡横扫，更有血妖头颅向着老者狠狠一顶。</p><p>    老者喷出鲜血，身体严重枯萎，再次后退时，他神色带着骇然，更有狰狞，就要解开修为，可他刚要解开，却猛然间发现，封印……居然无法打开。</p><p>    “这……”老者面色大变时，孟浩再次化作大鹏冲来，速度之快，金光刺目，一闪之下，四周众人只听到一声凄厉的惨叫，光芒消散时，那老者的头颅，已粉碎爆开。</p><p>    他的储物袋被孟浩收走，他的元神还没等逃出，就被孟浩身后的法相，猛的开口，一口吞噬。</p><p>    凶残之意，已然滔天，八方众人传出阵阵吸气之声时，孟浩身体一晃，直奔太阳山护道者而去，当日杀局内，所有对孟浩出手的人，孟浩此番都要连本带利的找回。</p><p>    那太阳山的老者面色变化，毫不迟疑的要解开自封，但立刻面色大变，他一样发现了自己……居然无法解开。</p><p>    他头皮发麻，身体疾驰后退，声音凄厉。</p><p>    “诸位道友，一起出手诛杀此僚！！”</p><p>    他话语传出时，立刻有三五人直接飞出，直奔孟浩而来，就要去阻挡他的前行之路，可雷光电闪间，孟浩已移形换位，出现在了太阳山老者的面前，神色冷漠，目中带着杀机，右手抬起时，血妖*运转全身，整个人化作了一个巨大的血色漩涡，直接将这老者笼罩在内。</p><p>    轰鸣回荡，老者凄厉的惨叫传出，二人在这血色风暴中，惨叫惊人，也就是几个呼吸的时间，当那三五个来临之人的神通轰击时，血色漩涡消失，孟浩身影一闪，出现在了远处，而那太阳山的老者，已成为了骸骨。</p><p>    全身血肉，修为与魂，都被吸走！</p><p>    “杀了他！”</p><p>    “一起出手，将他灭杀！”</p><p>    “他近乎真仙，将他身体炼化，说不定可以炼化出一枚真仙丹！”又有七八人一晃飞出，其内有几个天骄，也有护道者，与之前那三五人一起，十几人同时化作长虹，冲杀逼近孟浩。</p><p>    而不远处，还有十多人也迈步走出，从四周八方，直奔孟浩而来。</p><p>    至于其他人，也都目光闪烁，他们承认孟浩很强，可仅仅孟浩一个人，在他们看来，还不足以撼动己方。</p><p>    这数十人瞬间临近，眼看就要冲杀而来，孟浩在半空冷笑，深吸口气后，身体成弓，右手抬起，脑海浮现他父亲的第一剑。</p><p>    眨眼间，仿佛他的身体成为了一个黑洞，吞噬天地之力，一瞬无形膨胀后，有剑气轰然出现，在那些人来临的刹那，孟浩右手蓦然落下。</p><p>    这一瞬，一道惊人的剑气，轰然爆发，直接向前横扫，斩过四周时，巨响滔天，这来临的数十人，全部大吃一惊，齐齐后退，可还是有那么两三人，被直接斩在了身上，身体碎裂，惨叫传出。</p><p>    孟浩借着这个机会，雷鼎一闪，移形换位，直奔……凡冬儿而去！</p><p>    “凡冬儿，你不是要杀我么，我来了！”</p><p>    凡冬儿面色大变，这一刻的孟浩，具备了无敌之意，根本就无人可以阻挡，凡冬儿之前失去手臂，又有重伤，此刻虽然恢复，但却没有彻底痊愈，面对此刻的孟浩，她没有丝毫胜算，面色变化中，她立刻疾驰后退。</p><p>    可就在她退后的一瞬，孟浩化身金鹏，速度暴增，眨眼金光滔天，他的身影，已临近了凡冬儿！</p><p>    远远一看，凡冬儿娇躯倒退，头发散乱，而她的前方，一只庞大的金鹏带着戾气，正一爪抓来。</p><p>    四周其他天骄，有对凡冬儿倾慕者，看到这一幕顿时面色变化，立刻就有七八人瞬间飞出，直奔孟浩。</p><p>    “孟浩，你不要逼人太甚！！”凡冬儿声音凄厉，骤然传出。</p><p>    “逼你又如何！”孟浩淡淡开口，化身的金鹏毫不迟疑，轰鸣而去。</p><p>    --------------</p><p>    第二更！！求月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>