<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1177章 真正道仙！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1177章 真正道仙！</span></h2><p>    “罗天道仙！！”</p><p>    “这不可能，山海界，怎么能还有罗天道仙，此事不可能！！”中年男子失声，他之前对孟浩身上的青光，根本就没在意，毕竟能散发青光的道法与护身法宝，实在太多太多，若是每看到青光，就想起罗天仙，那是不现实的。</p><p>    且，在他的记忆里，罗天道仙，那是传说中的境界与强者才具备的，而他，只是被按在这里的守护者而已，罗天道仙，距离他太远太远。</p><p>    若非孟浩此刻在这火海中，青光璀璨，可以与神火辉映，让这中年男子仔细查看的话，他也不会认出，这是罗天道仙之光。</p><p>    孟浩眼中露出寒芒，肉身轰鸣间，体内修为爆发，涅槃果的融化，在这神火的融入下，越发的加快起来。</p><p>    很快的，就到了七成！</p><p>    孟浩身体颤抖，仰天一吼，身上的青光更为璀璨，在那火焰中，散发出别样的光芒，散开八方时，他的青光之强，似乎可以去压制那神火一般，竟使得四周的神火的来临，都为止一顿。</p><p>    可哪怕是青光强悍，但孟浩体内的火种，对四周神火的吸引，却是更强，一顿之后，这整个世界天地的神火，依旧轰然翻滚而来。</p><p>    孟浩身体颤抖，在这火海中，他渐渐要支撑不住，他的身体，首先出现可干裂的迹象，而后是体内的修为，在这神火中仿佛要停止运转。</p><p>    若非青光还在。怕是这一刻孟浩就要灭亡。</p><p>    “罗天道！”危机关头，孟浩低吼时，他眉心的第三枚涅槃果。再次融化了一些，刹那间，孟浩四周的青光，猛的扩散，这一次，竟扩散到了十丈！</p><p>    十丈范围内，全部都是青光的世界！</p><p>    而这一刻。他的第三枚涅槃果，融合到了八成！！</p><p>    这一成。原本需要一个月的时间才可逐渐的完成，可如今，在这神火的燃烧下，很快的就融化。这可以看成是孟浩的机缘，可这机缘的背后，却是生死危机。</p><p>    八成罗天道仙之力，使得孟浩得到了短暂的松弛，体内永恒境界全力运转，试图去恢复生机，但很快的，在那神火下，他再次感受到了生死。</p><p>    “你。必死，罗天道仙又如何，没想到。我在这里守护多年，居然能看到，一个罗天道仙被活活烧死在我的面前！”中年男子眼看孟浩无法坚持，他仰天大笑。</p><p>    “你高兴的，有些早了。”孟浩声音越发沙哑，他目中露出一抹果断。右手抬起，狠狠的在额头。轰然一击。</p><p>    这一击之下，一股大力冲入孟浩脑海，如同是轰在那第三枚涅槃果上，孟浩全身震动，鲜血喷出了三口，那鲜血刚一喷出，就立刻被燃烧成为了血雾，孟浩的身体更为萎靡，可借助这一击之力，他的涅槃果，被强行融合！</p><p>    九成！！</p><p>    九成罗天道仙！</p><p>    孟浩四周的青光，在这一刹那，轰然爆发，不再是十丈，而是直接达到了百丈，如同爆发了十倍，连带着孟浩体内的生机，居然也在这一瞬，轰然崛起，竟恢复了不少。</p><p>    他呼吸急促，仰天一吼，这一吼，直接让这世界上的九十万高塔，立刻有数万，震动中直接坍塌！</p><p>    这一幕，让那中年男子面色大变，他吃惊的望着孟浩，神色内有震撼，孟浩带给他的无法置信，已越来越多，如今他自身也都动摇起来，他看着孟浩，他忽然有种感觉，似乎……孟浩这里，并非没有可能获得道钟。</p><p>    “不可能，道方大人修为通天，他的诅咒，山海界无人可以破开！他说无人能获得传承，那么就没有人能获得！”中年男子喃喃，目中露出坚定。</p><p>    “若你所谓的道方诅咒，真的无法被撼动，那么此地……还要你来守护什么，根本就不需要守护！”孟浩蓦然开口时，他右手抬起，向着前方一按，这一按之下，四周的神火翻滚，竟在这一刹那，猛的停顿下来。</p><p>    百丈之内，青光范围中，竟没有一丝一毫的神火存在，全部被倒卷，驱除在了百丈之外，而孟浩，终于可以松一口气。</p><p>    他的永恒境界，在体内飞速的运转，不断地修复身躯，不断地恢复生机，配合罗天道仙之力，使得孟浩这里，气势越发崛起，轰鸣间，苍穹色变，此地没有风云，可却在天空上，自行幻化，翻滚蠕动。</p><p>    一股难以形容的气势，在孟浩身上，滔天崛起。</p><p>    仅仅是气势，就让那中年男子面色变化，呼吸急促，望着孟浩时，他近乎目瞪口呆，他是亲眼看着孟浩从之前的修为，飞跃到了如今，让他都觉得恐怖的强悍。</p><p>    那是肉身与修为同时的攀升形成的一股碾压一切的爆发。</p><p>    孟浩右手抬起一只獒犬，立刻獒犬身上，居然也散发出青光，这青光随着孟浩意志而动，加持獒犬，使得它可以受罗天道仙的庇护。</p><p>    獒犬带着惊喜长吼，身体化作长虹，直奔孟浩，刹那临近，被孟浩收走后，储物袋落在了他的手中，他轻轻一拍，顿时一条衣衫穿在了身上，这才抬头，冷眼看着那中年男子。</p><p>    “你就算是更强又如何，你终究是无法吸收这里的火海，哪怕火种无法让你死亡，可你也带不走火种！”中年男子立刻低吼，死死的盯着孟浩。</p><p>    “我现在，的确是带不走……可很快，我就能带走，你放心，我会让你亲眼看到后，再永恒的闭上眼！”孟浩开口时，他慢慢闭上了眼。</p><p>    随着他的闭目，他的眉心上，慢慢出现了一个青色的符文，这不是序列的印记，而是罗天仙的青符。</p><p>    这符文是一个圆形，可以看到此刻已有九成区域，都很完整，那没有完整的一成区域，也正在快速的蔓延。</p><p>    也就是几个呼吸的时间，随着最后的一成区域完整后，这青色的符文，蓦然间散发出了璀璨刺目的青光。</p><p>    这青光，比之前强烈了无数倍，甚至让看到人，会有一种……这青光变成了太阳，成为了青阳的错觉。</p><p>    孟浩身上的修为，在这一瞬滔天爆发，轰然崛起，他的气势让天地色变，让风云卷动，让整个世界都颤抖，让这大地传出无尽波动。</p><p>    更是在这一瞬，这世界内的高塔，轰鸣间，一座又一座，在孟浩这气势的崛起中，似无法承受威压，纷纷崩溃。</p><p>    数千，数万，十万，二十万……</p><p>    整个世界都沉浸在了轰鸣中，那些高塔的崩溃，让这大地颤抖，仿佛有嘶吼从地底传出，天地摇晃，如同末日降临。</p><p>    而这一切，都是来自孟浩！</p><p>    来自孟浩的……罗天道仙！</p><p>    他身上的青光，在这一刹那，向着四周轰隆隆的扩散，所过之处，神火都要避开，眨眼间，千丈范围内，只有孟浩一个人！</p><p>    那中年男子，也都不得不退后，此刻骇然到了极致。</p><p>    孟浩全身青光无尽，如同一个青色的太阳，他的气势崛起，他的修为爆发，他从来没有如现在这一刻，感受到了自己的强悍。</p><p>    如果换做现在的他，遇到天云上人，那么他有把握，即便是天云上人成为了准道，在孟浩的出手中，也将摧枯拉朽，比之前容易太多太多。</p><p>    就算是道境……两源之下，一样战杀！</p><p>    孟浩双眼蓦然睁开，在他双目开阖的一瞬，有青色的闪电，在他的目中轰然爆开，随着爆开，这闪电与目光是一个速度，穿梭虚无，直接落在了中年男子的眼中，顺着他的双眼，直接轰然他的心神，一路摧枯拉朽，轰鸣不断。</p><p>    这中年男子发出一声凄厉的惨叫，鲜血喷出，身体不断后退，每一次退后，他的体内都会传出巨响，一道目光，让他退后了七步，而在七步之后，这中年男子的身体，直接崩溃爆开。</p><p>    而他的元神，瞬间飞起，四周环绕青色的闪电，似乎若想杀他，只在孟浩一念之间！</p><p>    “我说过，会让你看到，我带走火种的一幕。”孟浩淡淡开口时，他站在那里，这一刻，仿佛天下地上，唯其独尊！</p><p>    中年男子的元神颤抖，看向孟浩时恐惧到了极致，他哪怕是现在，都无法去相信，自己……堂堂此地的守护者，修为堪比古境大圆满的存在，居然……会被孟浩的一道目光，就直接碎灭了肉身，甚至就连元神，也都被对方掌握在一念生死间。</p><p>    “罗天道仙……这就是……罗天道仙！”</p><p>    “在当年的至尊仙界内，哪怕不是至尊，可就算是至尊也要历待的，被称之为最恐怖的杀戮之修……罗天道仙！！”</p><p>    中年男子元神哆嗦，他呆呆的看着孟浩，他的脑海此刻嗡鸣不断，他没想到，自己居然能真正的看到，一个传说中的罗天道仙，且……不是未觉醒，而是完全觉醒，可以爆发出完整战力的……</p><p>    罗天道仙！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>