<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1501章 踏入者，死！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1501章 踏入者，死！</span></h2><p>    那星辰巨人发出一声凄厉的传遍四周的惨叫，这惨叫回荡时，不少异族无法承受如此强烈的声音，身体轰轰的崩溃爆开。</p><p>    鲜血四溅时，这星辰巨人双目黯淡，头颅直接碎灭，身躯轰然倒下后，孟浩化作的青黑色大鹏，一晃正要回到大陆上。</p><p>    可却突然神色变化，似乎身体都来不及躲避，一股强烈的危机传来时，他在眨眼间，就从庞大的大鹏，重新化作了常人大小，使得一道黑色的光，从其身边一瞬而过，虽然没有落在他的身上，可掀起的冲击，依旧让孟浩修为一震。</p><p>    如果不是他反应过，以大鹏的身体，这一击，是冲着其头颅，必然是头颅奔溃，孟浩就算是不死，也会被重创。</p><p>    转身时，孟浩立刻看到了在远处，此刻漂浮而来的一口棺椁，这棺椁是空的，可在这棺椁的表面上，却是浮现出一个老者的面孔，他凝望孟浩。</p><p>    二人目光对望的刹那，孟浩立刻感受到了这老者，居然是与他这里不相上下的存在，要知道孟浩如今的强悍程度，超出了九源巅峰，已然是近乎极致，他所遇之人，大都不是自己的对手，可眼下，这棺椁上的面孔，却给了他危险的感觉。</p><p>    孟浩双眼一闪，身体刹那消失，出现时，已回到了大陆上，在了十丈光幕的前方，既然在外面是势均力敌，那么在此地，借助这片大路的力量，对方必定会受到一些压制。</p><p>    毕竟……这片大陆有奇异，苍茫之力，在这里很是稀薄。</p><p>    可那口棺椁上浮现的老者，却没有踏入大陆，而是在外面。冷眼看着孟浩，又看向孟浩身后的十丈阵法，目中闪过一抹奇异之芒。</p><p>    孟浩神色冷漠。站在那里时，右脚抬起。狠狠向着地面一踏，轰的一声，掀起了阵阵波纹，横扫四周，将这八方内冲杀而来的那些悍不畏死的异族，再次灭杀。</p><p>    渐渐地，四周再次寂静，残破的第九层光幕外。异族虽依旧是无边无际，可却没有敢与杀入大陆上的，所有进入这片大陆的异族，无论什么修为，大都是形神俱灭，能逃出者，凤毛麟角。</p><p>    在这寂静中，孟浩不着急，他需要的也正是时间，此刻感受中。铜镜距离这里，越来越近了，最多再有半天。必然可以出现在他的面前。</p><p>    可就在这时，突然的，在这无穷的异族大军外，星空波纹回荡间，有上万身影从模糊中走出，越发的清晰，他们在走出的刹那，露出了身形，赫然竟是修士！</p><p>    而且在他们身上。居然有仙神大陆的气息，这气息刚一出现。四周异族没有什么变化，可在这大陆上的孟浩。却是猛的抬头，眼中刹那间就露出滔天的无法压制的强烈的杀机。</p><p>    那气息，他这一辈子都忘记不了，那是仙神大陆的气息，那是让山海界覆灭的根源，那是逼的皮冻死亡，铜镜鹦鹉抹去神识，逼的孟浩几近死亡的仇人。</p><p>    眨眼间，孟浩目中的红芒就立刻让这八方直接陷入肃杀之中。</p><p>    无独有偶，几乎在这仙神大陆出现的同时，另一个方向的星空内，一样有上万身影，从模糊中出现，一样也是修士，他们身上散出的不是仙神大陆的气息，而是魔界大陆的雾海，甚至最前方一个大汉，正是……当年对孟浩出手的九源之一。</p><p>    他在看到孟浩的瞬间，神色内先是震撼，而后立刻杀机强烈。</p><p>    孟浩忽然笑了，这笑容带着冰寒，更是让他本就强烈的杀意，在这一刻轰鸣天地，传遍星空。</p><p>    几乎在这笑容浮现的瞬间，仙神大陆以及魔界大陆的修士，立刻飞出，直奔这第九层的缺口，杀入大陆上。</p><p>    他们的杀来，似乎影响了整个战局，使得四周原本寂静的异族，也都一个个低吼，全部冲杀，轰击第九防护的同时，也有更多顺着缺口杀入。</p><p>    一时之间，孟浩所在的大陆，无数身影冲来，使得大陆颤抖，似乎承受不住。</p><p>    尤其是在这无数身影内，夹杂着不少强者，甚至那棺椁老人也在这一刻，踏入大陆。</p><p>    轰鸣之声回荡，孟浩披头散发，右手连续向前走出七步，这七步落下，天地颤抖，凝聚了一只庞大的脚，践踏无数血肉的同时，孟浩的身体也瞬间出现在了那魔界大陆的大汉面前。</p><p>    这大汉脑海轰的一声，他没想到今天在这里遇到的居然是孟浩，也没想到孟浩这里居然在几百年后，强大到了如此程度。</p><p>    甚至他都来不及思索太多，孟浩的右手已势如破竹，直接穿透这大汉所有的防护，一把抓在了他的脖子上。</p><p>    “当年的仇，今日从你这里开始索回。”孟浩声音沙哑，回荡的同时，轰鸣从他右手传出，那九源大汉，身体颤抖时，直接崩溃爆开，形神俱灭。</p><p>    就在孟浩将这魔界大汉击杀的同时，他的四周立刻出现了八道身影，每一个身影，都赫然是其所在族群内的最强者，这八位存在同时出手，齐齐轰鸣。</p><p>    孟浩一个人，对抗八人，仰天低吼时一座座山峰降临，不是落在四周，而是落在他的身上，眨眼间，十万，百万，千万大山重叠的出现，在孟浩身上形成了无穷的防护，那八位巅峰存在，同时出手的惊人杀意，在这一瞬轰在孟浩这里。</p><p>    无数山峰崩溃的同时，孟浩身体蓦然退后，直接以后背撞在了一个巅峰存在的身上，速度极快，那位存在喷出鲜血，肉身崩溃，神魂飞出时，无法阻挡孟浩，眼看孟浩就要退出封锁。</p><p>    就在这一瞬，那棺椁老人双眼一闪，他的身影如同灵体，竟直接从这棺椁上走出，一步落下，就直接出现在了孟浩的面前，右手抬起，带着全部修为，带着惊人之力，向着孟浩眉心，狠狠一点。</p><p>    “等的就是你。”几乎在这老者手指点来的刹那，孟浩嘴角露出笑容，他眼中寒芒闪动，在那老者神色变化的同时，他右手蓦然抬起，向着老者的四周，连续画出了四下！</p><p>    “空间封印！”</p><p>    轰的一声，孟浩画出的那四下，直接形成了一个画框，一股绝强的空间封印，蓦然降临，那老者面色变化，无法闪躲，被瞬间封印在内，形成了一副画！</p><p>    可这幅画在出现的同时，就立刻燃烧，其内被封印的老者，修为已然巅峰至极，这封印，最对封他一时。</p><p>    可这一时，对孟浩而言足够了。</p><p>    孟浩狞笑，修为之力爆发，右手抬起猛的一挥，立刻第八禁出现，第七禁，第六禁，眨眼间，八禁同时展现，化作了一条条丝线，形成了一片大网，双手向着两边直接一甩。</p><p>    “八禁归一！”随着他声音的传出，立刻这大网向着四周轰然而去，速度之快，眨眼覆盖八方。</p><p>    所过之处，无数异族存在，身体如同透明般，没有丝毫的阻挡之力，全部被这八禁之网，刹那穿透。</p><p>    一个仙神大陆的至尊，睁大了眼，露出骇然，身体一瞬被大网穿透，还有那些牛头人身的异族，还有那些灵体，还有石人，还有魔界大陆的修士，所有的存在，所有在这大陆上的生命，在这一刹那……都被大网的扩散，瞬间横扫。</p><p>    即便是那些红色的虫子，也都无法避开，它们身体虽小，这大网却更密，甚至在外放到了极致后，随着孟浩右手一抓，立刻这大网轰然收缩，再次从那一个个种族身上，又一次穿透而过。</p><p>    眨眼间，这片由八大禁制组成的大网凝聚在了孟浩的面前，漂浮在他的手心上时，散发出了璀璨之芒。</p><p>    也正是在这一刻，以孟浩为中心，四周所有范围，但凡是在这大陆上生命，都在这一刻身体颤抖，爆发出各种颜色的鲜血以及生命本源，他们的身体，眨眼间……支离破碎，成为了一块块，要么洒落大地，要么消散成为飞灰……</p><p>    一瞬，四周安静到了极致，而那些在大陆外的异族大军，此刻全部倒吸口气，一个个哪怕是被星空的意志驱使，可依旧在这本能的恐惧与骇然中惊醒，全部望着大陆，全部脑海雷霆轰鸣。</p><p>    孟浩神色平静，唯独眼中红芒越发强烈，看向半空中被他封印的那幅画，此刻这画急速燃烧，眨眼间，其内传出低吼，那被封印的棺椁老者，此刻正要冲出。</p><p>    孟浩冷眼看去时，右手抬起一挥，立刻他手中的璀璨大网，刹那而去，直接覆盖后，再次封印。</p><p>    这一次的封印，比之前强悍太多，那棺椁老者根本就无法脱困出来，只能在其内发出不甘心的嘶吼与咆哮。</p><p>    孟浩收回目光，看向大陆外的星空，他站在那里，四周整个大陆，全部都是尸体，具体多少，难以统计。</p><p>    他没有说话，可他的身影，他的目光，他的战绩，化作了无音的警告，警告大陆外的所有生命。</p><p>    踏入此地者……死！</p><p>    -------------</p><p>    我最近学会了一个神通，真的是神通术法，我已苦练了很久，这是一个很神奇，很牛逼的法术，明天中午，我爆视频给大家看。</p><p>    还请大家做好心理准备，咳咳(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>