<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1190章 方族大典！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1190章 方族大典！</span></h2><p>    方家，身为第九山海内四大家族之一，又有曾经与季天一起争夺山海主的历史，再加上东胜星一战，一代老祖之力的爆发，使得东胜星，哪怕内乱之事，耗去了太多的族人以及代价，可依旧极强！</p><p>    虽然，难免有些外强中干的嫌疑，可只要有足够的时间，方家会更强。</p><p>    还有就是孟浩身为序列的身份，也已然被不少人知晓，而孟浩自身的强悍，横扫所有天骄的气势，也使得方家，隐隐出现了未来巨头的气势。</p><p>    任何人都知道，方家，上有一代老祖，中有两大道境，下有最强天骄，这样的一个家族，举行族长大礼，可以想象，那必定会轰动整个第九山海。</p><p>    尤其是，方秀峰的道境成功，更是让方家自身的实力，再次攀升了一个台阶，放眼整个第九山海，除了三大道门以及季家外，其他所有家族宗门，没有任何一个能在实力上对抗。</p><p>    随着典礼的展开，整个南天星上，无数阁楼拔地而起，无数宫殿成群辉煌，一座座山峰被开辟出来，一片片大地中，方家的城池，已然成为了巨兽。</p><p>    还有就是诸多的阵法，俨然是将这里与东胜星，紧密的联系在了一起，甚至……随着时间的流逝，南天星，或许会成为方家的势力核心之地。</p><p>    虽然这里有很多的限制，可这些限制，同样也是对方家的保护。坐拥两大星辰的方家，其崛起的姿态，已不可阻挡。</p><p>    仅仅是族人。这一次大礼，就从东胜星上来临了数百万之多，分散在不同的区域，尤其是东土方家的祖宅，早已被扩张了百倍，正中间的巨大广场，将是这一次大礼所在之处。</p><p>    这一天。从清晨开始，南天星的传送阵。就不断地闪耀，来自第九山海各个宗门家族的修士，在这一天，都传送而来。</p><p>    有的是方家的朋友。有的则是敌人，尤其是方秀峰这里，也是如此，有不少，是专门为他而来，只是一想到传闻中方秀峰入道成功，这些人就只能叹息，人虽来了，可敢出手的。却没有几个。</p><p>    来的人太多了，三教六宗，几大家族。还有无数其他规模小一些的宗门以及散修，都蜂拥来临，被方家安置在南天星上。</p><p>    三大道门，也有来临，甚至是季家，也都派人出现。最起码在明面上，看不出季家与方家的不死不休。</p><p>    只是……但凡来临的宗门。只要是与孟浩有过摩擦的天骄，居然……一个都没出现，这些人如同约好了一样，哪怕是小胖子等人，也都没有被其宗门安排归来。</p><p>    这也很好理解，孟浩如今太强，强到了让这些宗门的老一辈强者都忌惮的程度，若让自身宗门的小辈来此，实在是觉得难堪。</p><p>    况且，孟浩的一纸因果，也早已传遍第九山海，大家都知道，他喜欢让同辈天骄欠他因果，有鉴于此，还是少见面为妙。</p><p>    所以来临的，大都是老者。</p><p>    直至正午时分，天空的太阳火热之时，大礼……开始！</p><p>    无数长虹从远处飞来，在这广场上，有一排排案几，甚至天空中也有，层层环绕，足有数万之多，随着修士的到来，方家的族人负责维持秩序，更有道钟被传送到了此地，高挂在天空上，威慑八方。</p><p>    无论是灵酒还是仙果，方家全部负责，摆放在每一张案几上，这场大礼，会进行三天的时间，在这三天，一次举办大礼的耗费是一个恐怖的数目，可同样的，举办大礼时，来自所有人的贺礼，同样也将恐怖到极致。</p><p>    这一点，方守道全部包揽过来，他觉得自己还是对这方面有经验的。</p><p>    大礼的第一天，在所有人的注视下，方秀峰出现，祭拜先祖，昭告星空，完成了一系列的礼节后，这才结束。</p><p>    至于来临此地恭贺观礼的修士，也都在期待第二天，因为按照规矩，如方家这样的势力，族长大礼的第二天，会进行斩断私怨之事，此事，被很多人期待。</p><p>    孟浩还在昏迷，他好似做了一个很长很长的梦，在这梦中，他如同是来到了一个特殊的世界，仿佛是山海界刚刚出现，他看到了一个家族，祭献自身，化作大门，形成阵法的一幕幕。</p><p>    第二天很快临近，广场上，在清晨之时，四周就座无虚席，方守道的声音，也在这一刻，回荡八方。</p><p>    “我方家族长人选，方秀峰！”</p><p>    “不管之前与诸位道友有何种恩怨，今日解决，今日之后，方秀峰就是我方家的族长，任何敢于招惹，污蔑，诋毁之人，都将视作对我方家的挑衅！”方守护淡淡开口，目光扫过四周，他已做好了十足的准备，可以确保这一天不会出现意外。</p><p>    另外，最重要的是，方秀峰已是道境，此事被太多人知晓，他不信，还有人会来找死，去挑战一个道境的家族族长。</p><p>    “那么，现在开始！”方守道坐在座椅上，开口时，声音如雷霆，轰轰传开，他的身边，方秀峰神色平静，不怒自威，端坐时，有无形的气势在他身上蕴含，使得所有人看去后，都会内心一颤，仿佛修为都不稳。</p><p>    来到此地的，道境也要压制，如此一来，能爆发道境之力的方秀峰，本身，就没有什么对手了。</p><p>    四周嗡鸣回荡，方守道等了半晌，也不见有人出现，对此，他没有意外，索性闭上了眼，不去理会，静等时间流逝。</p><p>    可就在他闭上眼的刹那，突然的，四周的人群内，走出一个大汉，这大汉身体足有两丈，迈步时虚无震动。有仙境的波动回荡。</p><p>    “方秀峰，你我之间没有仇，不过我受人所托。却不得不战，错过今日，便没有了机会！”</p><p>    这大汉咧嘴一笑，右脚抬起向着大地狠狠一踏，轰的一声，他全身修为骤然爆发，形成了风暴向着四周轰隆隆的扩散。</p><p>    可这风暴太小。他的修为，的的确确只是仙境。以这样的修为，去挑战方家的族长，立刻让四周所有修士，还有那些三教六宗之人。都神色古怪起来。</p><p>    方守道也皱起眉头，隐隐有些不妙之感。</p><p>    “方秀峰，我要战你！”那大汉低吼，看似潇洒，可身体的颤抖，还有那目中的闪烁，可以看出他内心的恐惧。</p><p>    可似乎有什么理由，让他哪怕会成为笑话，也依旧以蝼蚁的姿态。去挑战巨人！</p><p>    方秀峰从闭目中睁开眼，冷冷的看了这大汉一眼，很显然。对方这是有计划的行为，以这种小人物的出手，来扰乱这场大礼。</p><p>    “胡闹，如此修为，这不是解决纷争，这是在捣乱。来人，将他轰出去！”方家的一位长老。立刻不悦的冷喝一声。</p><p>    立刻有方家族人刹那飞来，直奔这大汉。</p><p>    大汉似早就知道如此，立刻退后，狠狠的一咬牙，将口中的一枚丹药，直接咬碎后，他的身体轰然震动，修为居然急速的爆发，气势崛起，突破了仙，竟到了古境界，更是在这一刻，他的身体枯萎，这丹药歹毒，赫然是以他的生命为代价，去强行推动修为。</p><p>    这样做的代价，是他自身，恐怕活不过小半柱香的时间，就会形神俱灭，谁也无法救下。</p><p>    “方秀峰，有人让我问问你，当年在西贺星上，你说的话，是否还有效！”这大汉凄厉开口时，全身鲜血喷出，整个人化作一道长虹，直奔方秀峰而去。</p><p>    方守道皱起眉头时，方秀峰双眼一闪，点了点头，坐在那里右手一指，立刻那来临的大汉，身体猛地一震，在半空中直接崩溃，形神俱灭。</p><p>    他刚一死亡，立刻又有一个修士飞出，修为依旧是仙境，依旧咬碎丹药，气势爆发，吼出了一句话，让方秀峰沉默中，再次一指。</p><p>    第三个，第四个，第五个……</p><p>    这样的修士，在之后的时间里，居然一连出现了四十多人……所有来观礼的修士，神色都变化起来，方家更是如此，这种事情，换了谁都看出，存在了大问题。</p><p>    可事情还没有结束，更多的修士飞出，每一个都是如此，这完全是以生命，去耗费方秀峰的修为，若是换了其他时候，无所谓，可方秀峰有道伤，他本就不可以出手，若是一两次也就罢了，可如今这周而复始，不断地有人挑战，修为虽都不高，可在那丹药下，都会爆发。</p><p>    方秀峰杀虽然他们如捏死蚂蚁……</p><p>    可……蚂蚁捏死的多了，手难免会酸麻！</p><p>    而显然，对方要的，就是方秀峰的伤势出现不可逆转的程度，要的，正是让方秀峰在这一天内，不断地出手。</p><p>    他可以不出手，可以让族人将那一个又一个出现的修士轰走，可此事对方不可能没有预料到，一旦这么做了，就会按照对方的计划，掉入第二个漩涡内。</p><p>    方秀峰双眼一闪，目光冰寒起来。</p><p>    且此事外人不可帮助，这是族长大礼，挑战的只是仙境，若这样还需要别人出手，对方家来说，会在很多年内，都被非议，成为了一个笑话。</p><p>    方守道面色阴沉，此事并不大，只是会在颜面上难看而已，他正考虑，是否要干扰时，方秀峰皱起眉头，似在思索着什么，他的伤势，此刻还能压制，可若真的出现了数百多修士，他一次又一次将其逼退，结果必定是自身伤势爆发。</p><p>    就在这时，又有一个修士，快速飞来，人没临近，声音已传出。</p><p>    “方秀峰老匹夫，我修为虽低，可一样要挑战你，你敢不敢与我一战！”这修士颤抖，这句话说出，似用了他全部勇气，吼出时，他反倒豁出去了。</p><p>    方秀峰冷眼看去，右手正要一指，可突然的，一个虚弱中带着冰寒的声音，蓦然间，从这广场外，缓缓漂来。</p><p>    “就凭你，也配来挑战我爹？”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>