<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第756章 疯狂小胖子！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第756章 疯狂小胖子！</span></h2><p>    金寒宗内，哪怕是封了山，可其内的修士之间，都在艰难的抉择。</p><p>    是继续守护在这里，还是选择离开南域……</p><p>    是归降血妖宗，还是选择死战到底……</p><p>    青罗宗的覆灭不算什么，可一剑宗的归降，此事被数十万南域修士看到，早已传开，金寒宗哪怕封山，可也得到了这个消息。</p><p>    一时之间，金寒宗内众人，纷纷惊慌紧张，而其中最不惊慌的，就是李富贵了，可他虽然不惊慌，但却很紧张，他这段日子总是唉声叹气，很是纠结。</p><p>    金寒宗对他不错，从始至终都很不错，而且还给了他不少貌美的道侣，虽然他很累，却乐在其中……可孟浩那里是他的兄弟，是一起从赵国靠山宗走出来的兄弟。</p><p>    当年两个人一起拜入山门，一起成为外门弟子，一起抓野鸡，尤其是靠山宗的杂货铺，孟浩对他的照顾，他始终记得。</p><p>    两个人是兄弟。</p><p>    只是现在，他左右为难，甚至有些茫然，他的兄弟要来灭了金寒宗，他不知该怎么去处理。</p><p>    直至数日后，金寒宗内，剩下的唯一一个斩灵强者，在李富贵的师尊陪同下，亲自来找李富贵交谈。</p><p>    “求和？”小胖子一愣，看着面前这一脸疲惫的宗门斩灵老祖。</p><p>    “你与那孟浩之间有交情在，孟浩此人……虽然杀戮滔天，虽然心狠手辣，虽然修为高深莫测，但……他是一个念旧的人。”</p><p>    “这一点，通过一剑宗内传来的消息里，关于陈凡的事情，就可以看出一二。”</p><p>    “李富贵。从你入宗门，你说，宗门对你如何？此刻宗门大难临头。希望你能挺身而出，以你与那孟浩的交情。帮助宗门度过难关！”</p><p>    “我金寒宗愿意归降，唯一的要求，是不成为分宗，而是盟友！”</p><p>    “我们会全力服从血妖宗，只求可以留下道统，让我金寒宗不在南域被抹去，为若干年后，能重新崛起。留下一个契机。”</p><p>    金寒宗唯一的斩灵老者，向着李富贵抱拳，深深一拜，李富贵的师尊也在旁，望着李富贵。</p><p>    李富贵沉默后，凝重的点了点头。</p><p>    在金寒宗的紧张中，又过去了一天，宗门大阵外，突然云层翻滚，数万长虹呼啸而来。形成了一片血海滔天，如同红云，直奔金寒宗。</p><p>    正是血妖宗数万弟子。在覆灭了青罗宗，收服了一剑宗后，带着煞气，临近金寒宗。</p><p>    其后的散修，更多了一些，数十万人扩散开来，共同见证血妖宗统一南域之路。</p><p>    金寒宗外，虚无没有扭曲，更没有雾气环绕。而是被一层幻阵遮盖，能看到的。是一片荒山。</p><p>    刚一临近，还没等血妖宗的修士开口。立刻这荒山中，有一道长虹呼啸而出，其内正是小胖子那圆圆的身躯。</p><p>    “别打，别打，是我啊。”刚一出现，小胖子立刻大喊，他看到了外面的数万血妖宗弟子，更是看到了后面的数十万人，立刻就吓的身体哆嗦了一下。，</p><p>    孟浩一看到小胖子，目光便扫过金寒宗，内心多少，对于金寒宗的想法，有了了解，实际上对于金寒宗，孟浩内心也有迟疑。</p><p>    毕竟小胖子在这里，他无论怎么做，最终受到伤害的，还是小胖子。</p><p>    眼看小胖子出现，孟浩大袖一甩，立刻四周虚无扭曲，他身影刹那消失，出现时，已在了小胖子的身边，他们的四周，一样扭曲，使得外人只能看清模糊的样子，看不到具体。</p><p>    孟浩脸上露出一抹微笑，看着小胖子圆圆的身躯，孟浩哈哈一笑，他这一笑，小胖子内心也松了口气，二人拥抱了一下。</p><p>    可很快孟浩就苦笑。</p><p>    “你这肚子……太大了。”孟浩发现，自己很难拥抱小胖子。</p><p>    “又胖了，我最近正考虑减肥。”小胖子摸了摸头，笑着时，目光从孟浩身边扫过，看了眼他身后的数万杀气腾腾的血妖宗弟子。</p><p>    “那个……孟浩老大，咱们打个商量怎么样。”小胖子看的心惊肉跳，连忙低声开口。</p><p>    “哦？”孟浩眨了眨眼，似笑非笑的看了小胖子一眼。</p><p>    “宗门内的斩灵老祖找到我这里，让我来求和，要不……就别打了，宗门归降，只求能留下道统……”小胖子叹了口气，索性直接全部说出。</p><p>    他二人在这里谈论时，最紧张的是金寒宗内的众人，这些人此刻都在宗门内，抬头看着外界天空上的孟浩与小胖子，一个个都患得患失。</p><p>    “也不知道李师兄能不能成功……”</p><p>    “这孟浩据说很是重情义，想来应该问题不大吧。”</p><p>    “不好说，这孟浩身为血妖宗少宗，杀戮无尽，很是残暴，岂能这么容易就同意此事。”金寒宗的众人，在这紧张的焦急中，外界的半空上，孟浩听到了小胖子的话语，脸上笑容更多。</p><p>    “小胖子，这么卖力帮你宗门求和，宗门给你许了什么诺？”孟浩笑着说道。</p><p>    小胖子一愣，忽然一拍大腿，眼中更是露出怒意。</p><p>    “他奶奶的，对啊，这群老家伙，居然没给小爷我许诺！！孟浩你先别着急同意！我先回去，就说此事不好办，让他们给小爷我许下重诺，然后我再出来。”</p><p>    孟浩摇头一笑，右手抬起，向着四周一挥，立刻他四周的扭曲，瞬间消散，一切变得清晰起来，外界之人，终于能看清了二人。</p><p>    孟浩的面色，也在这一刻阴沉下来，小胖子眼睛一亮，知道要开始了，于是立刻神色怒火滔天，向着孟浩大吼一声。</p><p>    “孟浩，你怎么能这样！！”他说着，怒火中烧，转身直奔金寒宗。</p><p>    而金寒宗的众人，此刻全部都面色一变。内心咯噔一声。</p><p>    小胖子带着怒气，冲入金寒宗时，立刻有不少人围了上来。目中都带着焦急。</p><p>    “不管了，老子不管了！”</p><p>    “这孟浩不念旧情。我劝和不了！”小胖子怒声开口时，金寒宗众人立刻焦虑更多。</p><p>    那位金寒宗唯一的斩灵老者，顿时走出，开口问道。</p><p>    “他不同意？”</p><p>    “我刚一说求和，他就问我，我是以什么身份来求和，我能以什么身份，我是金寒宗的弟子。他这是羞辱我！”小胖子怒声说道，说完，眼珠下意识的转动了几下。</p><p>    “既然如此，那就战吧！”</p><p>    “对，宁可战死，也绝不再被羞辱，连李师兄都没有办法，那就战吧！！”</p><p>    “战！！”四周的众人，一个个早已压抑了太久，本是将希望都放在了小胖子这里。如今眼看希望落空，再也无法压抑，立刻战意崛起。</p><p>    随着他们战意的升起。整个金寒宗，立刻形成了煞气，环绕四周时，就连阵法也都被人立刻开启大范围的运转。</p><p>    这一幕让小胖子愣了，内心暗道自己方才暗示的很明显了啊，怎么就没人听出来含义呢？</p><p>    斩灵老者沉默，抬头望着远处的半空中的孟浩，内心一叹，他不想开战。双方之间的差距太大，可如今……还能有什么办法。</p><p>    至于李富贵话语里的其他含义。若是换了另外的时候，他自然可以品味出来。可如今在这焦急中，不由得就被忽略了。</p><p>    “既如此，那就先战一下，再说其他！”斩灵老者猛的一咬牙。</p><p>    小胖子睁大了眼，内心咯噔一声，暗道自己玩大了，赶紧上前。</p><p>    “其实……我觉得还是有希望的……”</p><p>    “李师兄不用说了，我们战！！”</p><p>    “是啊，李师弟，此事既到了这种程度，我们唯有与他们开战！”</p><p>    “让他们知道我们金寒宗，哪怕如今落魄，可也有一战之力！”</p><p>    小胖子着急了。</p><p>    “大家听我说，我觉得……”</p><p>    “李富贵，不用说了！”斩灵老者淡淡开口，目中露出寒芒。</p><p>    “是老夫之前判断错误，看来是需要战一下，才可以出现转机，诸位弟子听令……”斩灵老者大袖一甩，正要开口时，忽然的，小胖子那里大吼一声。</p><p>    “老祖，再给我一次机会，我李富贵拼了一死，也一定为宗门求和成功！”李富贵内心紧张啊，此刻嘶吼的嗓子都沙哑了。</p><p>    他话语一出，四周众人立刻目光凝聚过来，斩灵老者也是一怔，看向李富贵。</p><p>    李富贵狠狠地拍着胸口，拍的自己都觉得痛，眼泪不由得流下。</p><p>    “好孩子，你……你何必如此，不用你在冒险了，我们与他们一战后，显露出我金寒宗的实力，那才是转机之处！”斩灵老者感动的看着小胖子，深吸口气，正要宣布命令。</p><p>    小胖子哆嗦了一下，脸上青筋鼓起，杀猪一般再次嘶吼。</p><p>    “老祖放心，我是金寒宗的弟子，哪怕粉身碎骨，也一定帮宗门渡过难关，这一次我就和那孟浩说，金寒宗是我的宗门，我是金寒宗未来的少宗，若那孟浩不同意，我就死在他面前！”说着，小胖子视死如归般立刻飞出。</p><p>    斩灵老者身体一震，四周其他弟子，也都全部心神震动，他们都看着李富贵那满脸的眼泪，还有那为了宗门视死如归的气势。</p><p>    “无论成不成功，从这一刻起，你都是我金寒宗的少宗！！”斩灵老者深吸口气，沉声开口，他心底觉得很不对劲，可在这危机时刻，也就不在乎那么多了。</p><p>    小胖子激动了，他觉得自己有必要再逼真一些，于是深吸口气，忽然一把将自己的衣衫撕下，露出一身肥肉，带着凝重，带着为了宗门去一死的决心，沉声开口。</p><p>    “老祖，求赐字！”</p><p>    “请在我的背部，写下金寒宗少宗这五个字吧！”</p><p>    斩灵老者呆了，面皮不自然的抽动了一下。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>