<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1522章 残酷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1522章 残酷</span></h2><p>    那一刻，天空上漂浮着一个人，他是孟浩，整个第一大陆，即便是失去了天地之力，可他依旧如常，没有丝毫变化。</p><p>    他复杂的看着分身的第九世，看着划破脸的嫣儿，看着满儿，看着下方这一家人，孟浩沉默了很久，叹了口气。</p><p>    他还是没有选择出手去干扰。</p><p>    数月后，小宝这里因为木匠的手艺，虽然是瞎子，可却在这冰寒天地里，有一定的价值，所以被一处居住地留下，成为了其内的难民之一，被允许住在山洞里。</p><p>    每天吃着很少的食物，小宝整个人越发的干瘦下来，他的妻子也是如此，不再如曾经般的明媚，而是披头散发，如一朵枯萎的花。</p><p>    实际上，在这生与死的考验间，嫣儿若想要活的更好一些，她是可以做到的，虽然失去了修为，可她身体的恢复还在，以她的美貌，在这片世界里，可以活的很好。</p><p>    可她选择的是每次脸上的疤痕快要愈合时，再次豁开，她哪也不去，陪着小宝，陪着女儿，这里是她的家。</p><p>    一如她当年第一眼看到小宝时，感受到了对方是自己寻找的师尊转世后，她喃喃的话语。</p><p>    “我保护你……”</p><p>    时间流逝，在这雪灾中，在这只要走出山洞，用不了多久便会成为冰雕的世界里，小宝没有再去雕刻其他物品，唯有那第九印的木雕，仿佛是他的执念，是他这一生的目标，始终没有停下。</p><p>    而他的身份与地位，在这处难民的山洞中，也很低下。尤其是当这一处难民中的那些凶残之人，在发现似乎不需要一个木匠时，他的处境。更为不堪。</p><p>    还有嫣儿，哪怕面部疤痕弥漫。可娇好的身姿，依旧渐渐被在这枯燥的生活所折磨的那些失去了人性之人惦记后，这一家人，更难过了。</p><p>    而最重要的是，他们的女儿，已经十六岁了。</p><p>    这一天夜里，满儿失踪了。</p><p>    那一天，小宝颤抖。他觉得世界要坍塌了，他的妻子也在颤抖，夫妻二人走在山洞里，寻找他们的女儿。</p><p>    “满儿……”</p><p>    “满儿，你在哪里……”在这寻找中，在这一声声带着凄音的呼唤中，小宝想起了当年自己一个人在森林时的一幕，他哭了，他担心，他焦急。他害怕，可在这种种情绪里，他告诉自己要坚强。要去找到女儿。</p><p>    渐渐地，他与他的妻子分散开，他摸着一旁的墙壁，一边呼唤，一边寻找，可直至天都快要亮了，他也没有找到。</p><p>    没有人去帮助他们寻找，山洞里的每个人，都冷眼看着他们。</p><p>    “满儿……我的满儿……”小宝惨笑。他走着走着，不但找不到女儿。连妻子也找不到了，他是一个瞎子。他看不到世界，他觉得自己没有用，什么都没有用……</p><p>    直至他听到了一声凄厉之音，那是绝望到了极致后，似乎想要自尽的声音，这声音不是满儿的，是他的妻子。</p><p>    小宝身体一颤，他呼吸急促，他的双眼尽管看不见四周，可却弥漫了血丝，他循着声音去寻找，传来声音的地方距离自己不远。</p><p>    他奔跑，哪怕摔倒，哪怕撞在了石头上，哪怕全身鲜血流下，他一样奔跑，找到了声音传来的地方，他听到了狞笑。</p><p>    “该死的贱人，长的这么难看，今天爷爷看中了你，是你的幸运，从了我，给你家三斤肉怎么样。”</p><p>    在小宝的前方，嫣儿手中拿着一把匕首，放在自己的脖子上，靠着岩壁，死死地盯着面前走来的三个大汉，如果有修为，她要灭杀这三人，一道目光就可以，但眼下，她脆弱的只是一个弱女子。</p><p>    她的眼中带着泪水，眼看那三人不断走近，嫣儿狠狠一咬牙，正要自尽时，她看到了跌跌撞撞，满身鲜血跑来的小宝。</p><p>    不但她看到，那三个大汉也都看到，他们大笑起来。</p><p>    “瞎子来了，好啊，你们把他给我按住，贱人，你若同意乖乖听话也就罢了，否则的话，我当着你们，将你相公煮熟吃了。”</p><p>    嫣儿惨笑，颤抖中看着小宝，手中的匕首颤抖时，三人中的二人，上前一把按到了小宝，余下的那个大汉狞笑中走向嫣儿。</p><p>    可就在这时，小宝笑了，那笑容很难看，脸上都是鲜血，看起来很狰狞，他猛的站起，力气一下子变的很大，似乎是爆发了生命的潜力，一口，咬在了身边一个大汉的喉咙上，直接咬碎，那大汉根本就没有任何提放这在他看来，懦弱瞎子，此刻发出凄厉的惨叫，双手捂着脖子时，另外二人也都倒吸口气。</p><p>    小宝耳朵一动，扑向那捂着喉咙惨叫的大汉，如疯了一样，一口一口不断地撕咬，嫣儿面前大汉怒吼，正要上前，他身后的嫣儿，立刻冲出，匕首狠狠刺入这大汉的后心。</p><p>    而那最后一个汉子，此刻颤抖，神色内有恐惧，立刻后退，转身奔跑逃走。</p><p>    小宝疯了，还在撕咬，将那大汉活活咬死后，他还没有停下，直至他的妻子上前一把将他抱住，两个人哭了出来。</p><p>    他们找不到女儿，许久从这里走出时，整个山洞内的难民，看向他们二人时，都露出了敬畏，在这个末日般的世界里，人们害怕的，只有丑恶。</p><p>    越是丑恶，就越是让人畏惧。</p><p>    于是，开始有人告诉他们，昨天夜里，他们看到这一处山洞中的几个青年，将满儿绑走，离开了山洞。</p><p>    原本，即便是满儿回不来，那几个青年也会回来，可天都亮了，一个都人回来。</p><p>    到底发生了什么事情，很多人可以想到过程，可却想不到结局。</p><p>    这里的人也不知晓，此刻在山洞外，这片山脉下，还有一处小一些的山洞，那里有四具已经僵直的尸体。</p><p>    是四个青年，每一个神色都带着骇然与恐惧。</p><p>    孟浩原本不打算去干扰分身第九世，即便是嫣儿那里，孟浩也没有去拆散，他只是默默的看着，看着第九世这一生的变化。</p><p>    可直至，满儿那里被四个青年绑走后，孟浩无法不去干扰了，他做不到看下去，那是第九世的女儿，也一样是他的骨肉。</p><p>    他将满儿带走了，带到了第九大陆，第九宗，以第九至尊的身份，告诉所有第九宗的至尊，这是他的女儿。</p><p>    只是这一句话，就注定了满儿这一生的身份与尊贵。</p><p>    分身第九世的一生，是为第九禁的凝聚而存在，至于嫣儿那里，这是她自己的选择，了却与自己这里的因果。</p><p>    可满儿是无辜的，她不该在那第一大陆，承受接下来的苦涩。</p><p>    望着满儿，孟浩轻叹一声，目中露出柔和，转身离开了第九宗，回到了第一大陆，回到了这处山洞外时，天亮了。</p><p>    山洞里，小宝夫妻二人的地位，从这一天开始，与之前有些不同了，他们露出了凶残的一面，尤其是一个瞎子，居然将人活活咬死，当所有人都看到了那被咬死的大汉的尸体时，他们都倒吸口气。</p><p>    以前欺负过小宝的不少人，都在心底哆嗦了一下。</p><p>    数日后，小宝与他的妻子，发现了另一处山洞的四具尸体，经人求证，知道就是这四个人，当年绑走了满儿。</p><p>    他们死了，死了多年，四周看不到满儿存在的痕迹，仿佛整个人突然就不见了。</p><p>    这样的结果，对于小宝来说，虽然苦涩，可却有了希望，他隐隐有种感觉，满儿没有死，而是比现在更幸福。</p><p>    他没有看到，嫣儿在望着那四具尸体时，愣了一下，神色内有些茫然，渐渐露出恍惚，她不知道是谁救下了满儿，可她也一样相信，对方既然有如此本事，可以在这禁锢了天地的状态下依旧施展修为，那么就一定可以有办法离开这第一大陆。</p><p>    如此的话，满儿，应该是无碍的。</p><p>    可这一次所经历的事情，对于小宝来说，刺激很大，他病了，一场大病，突如其来，将他的身体击碎，倒了下来。</p><p>    在这个末日的时代，一旦病了，往往代表了死亡，他的妻子支撑了这个家，照顾小宝，无微不至，终于在一年后，小宝的病慢慢恢复，可他的妻子，却整个人瘦弱的皮包骨。</p><p>    可以说，如果没有他的妻子，那么小宝，已经死亡了。</p><p>    病好之后，小宝原本话语就少，如今更沉默了，他很多的时候，都望着手中的木雕，这木雕在他手中雕刻的数十年，已被触摸的光滑，甚至发黑。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>