<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1310章 我帮你！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1310章 我帮你！（第三更）</span></h2><p>    此刻的孟浩，拥有至尊八成的神识之力，强悍到恐怖的神识，使得他这里的神通术法，早已超越了曾经。</p><p>    再加上他连续熄灭了四盏魂灯，换来的无穷之力，使得这一刻的孟浩，他的战力，虽然还没有突破五源，可却超越了白主，达到了五源的最巅峰，大半只脚，堪比六源！</p><p>    整个山海界内，至尊之下，除了那最强的第四山海主地藏，已然无人能与孟浩生死一战，那种强悍的感觉，让孟浩隐隐的，在拥有了自信的同时，也感受到了这山海界内，存在的……天地本源。</p><p>    沉默中，孟浩身影出现在星空，他右手抬起隔空一抓，立刻他的前方出现了一个巨大的漩涡，这漩涡无声无息的转动时，孟浩右手深入其内，似在抓着什么。</p><p>    可他的眉头，却慢慢皱起，许久之后，缓缓收回了右手，眉头依旧皱着，若有所思。</p><p>    “还是不行么……楚玉嫣的魂消散在了山海界，以我如今的修为，还是无法将其重新凝聚出来……”</p><p>    “除非我对本源，有更多的了解。”孟浩闭上了眼，感受四周星空变化，想前走去，那漩涡慢慢的，也消散在了星空，好似从未出现过。</p><p>    “本源……”孟浩轻声喃喃，身体出现时，已然重新回到了那处裂缝外，可这一次的出现，他的神识太强，影响了虚无，使得这里存在的赤发老者等人以及第七山海的修士，没有人察觉到孟浩的归来。</p><p>    “不需要踏入道境，我已可以感悟本源……”</p><p>    “我的修行之路，因封妖一脉的禁法。因罗天道仙的血脉，早已与众不同……”</p><p>    “这世间，或许罕见，或许……从来没有过，如我这样的修行。”</p><p>    “我真正的修为。才是古境灭五灯之修，可战力却……已然超越各大山海主之上。”</p><p>    “而我的本源，神火只是外力而来，不算真正属于我……”</p><p>    “我的修行之路……已不可去参考前人，需走出属于我自己的……修行之道。”</p><p>    “本源……本源……”孟浩目露奇芒，迈步间。走向裂缝，没有犹豫，一步踏入裂缝内，立刻他的眼前星空成为了虚无，所有的一切。都化作了苍茫。</p><p>    几乎在他踏入裂缝的瞬间，这裂缝外的赤发老者四人，身体全部一震，齐齐睁开眼，茫然的彼此目光对望后，又看向裂缝。</p><p>    “奇怪，这裂口方才似有一些波动……”</p><p>    “好似有人走入进去？”</p><p>    “不可能，除非白主大人以及那……那位……也不可能。就算是那位……我们也不会看不到。”</p><p>    赤发老者四人都皱起眉头，很快就平静下来，不是不去想。而是不愿去想，这场山海战，尽管持续的时间不长，与史籍记录的前几次，动辄数十上百年无法比，可惨烈的程度以及双方修士的疲惫。却有过之而无不及。</p><p>    尤其是见证了孟浩与白主的一战，这几人。早已心绪憔悴。</p><p>    此刻的裂缝内，孟浩平静的向前走去。他的步伐不快，这一战对他来说，已不是生死，他目中露出思索，此刻所想更多的，是自己未来的路。</p><p>    “我的本源……应该是什么……”孟浩停下脚步，目中的思索更多。</p><p>    “妖封九禁……而九道本源，方是最终的至尊境……”</p><p>    “那么，若我能将我的封妖禁法，化作我的本源之道……那么，当九道禁法全部成为本源时，就是我孟浩……成就最强至尊境的一刻！</p><p>    甚至，只需七道，就可成为至尊，而我如今所掌握的禁法，是六道。”孟浩想到这里，双目瞬间露出前所未有的精芒。</p><p>    他找到了自己的路！</p><p>    那是独属于他自身的……修行之路！</p><p>    “九禁归一时，就是我九道本源归一的一刻，那一刻……我是山海主，也是我……突破至尊境，踏入道源的一瞬！”孟浩眼前豁然开朗，他脸上露出笑容，目中却有期待。</p><p>    “道境，对我来说，反倒不重要了，因为只要我想，我可以随时踏入，反倒是这当初我认为是过渡的古境，此刻看来，才是让我持续强大的根源。”</p><p>    “九禁归一时，九源融合的一刻……”孟浩轻声开口，低头看了眼储物袋，在那里，有楚玉嫣的残魂。</p><p>    “到了那个时候，楚玉嫣的魂，我也可将其凝聚出来……我欠她太多。”孟浩轻叹，压下所有思绪后，抬头看向这虚无的远处，他能感受到，在远处，正有一道身影，以极快的速度，穿梭虚无，向着裂缝的出口，急速前行，按照速度，应该是在一天之后，会从这裂缝内走出，踏入第八山海。</p><p>    “白主……”孟浩淡淡一笑。</p><p>    “你速度太慢，我帮你一把好了。”孟浩说着，神识轰然散开，近乎八成至尊的神识，在这一刻让这裂缝的虚无都颤抖，一股强悍到恐怖的波动，也在孟浩身上扩散，他目露奇芒，右手抬起，向着远处的虚无，狠狠一抓后，又猛的一拽。</p><p>    自身后退，似隔空抓着什么，向后疾驰，他本就距离裂缝口不远，这一退，立刻就靠近了裂缝。</p><p>    与此同时，在这裂缝内的虚无中，孟浩察觉到的那道身影，穿着一身白色的长袍，神色阴冷，隐隐带着傲然，正急速前行。</p><p>    此人是一个中年，正是……第七山海主，白主！</p><p>    他的修为，此刻已然彻底恢复，甚至更有精进，目光炯炯，如蕴含了日月在内，星辰环绕，他的气势崛起，他的气息滔天。</p><p>    他的速度看似不快，可实际上每一步走出，都是无尽范围，闪瞬而去时，他的嘴角带着冷笑，目中有杀机时而闪过。</p><p>    “这一次，无论你是否还敢在出口等待，我都要杀你！”</p><p>    “最好，你还是在那里等待，此番杀你，用不了太久，杀了你后，本座会让第八山海，为你陪葬！”</p><p>    “至于那第八山海主，他是本座为三十三天准备的祭品，以山海主的身份被祭祀，定可让三十三天降临！”</p><p>    “还有我算出的，你的家乡，第九山海……你放心，所有你的血脉族人，都将灭亡！”</p><p>    “即便这一次你不敢在出口等待，对你而言，你未来的结果，也是一样，这天大地大，可却从此……没有你的丝毫路！”</p><p>    “你，必死！”</p><p>    “三十三天，定要降临！”</p><p>    “山海界，我虽遗憾，可这是……至尊仙界的命运！”白主目中光芒闪耀，气势如虹，极为自信，他看了眼身体外此刻环绕的两道流光，那里面有一把小刀，一把小剑，这两样法宝，看似寻常，可想到它们的威力，就连白主，也都忌惮。</p><p>    而他的眉心，有一片青色的树叶印记，正闪闪发光，散发出永恒青帝诀的波动，使得白主全身自内向外，无时无刻不在生机滋养循环之中。</p><p>    再加上对孟浩的了解，所以白主这一次，极为自信！</p><p>    更不用说，他的右手背上，此刻还有一个印记，在闪闪发光，这印记，是一个厉鬼的模样，狰狞无比。</p><p>    轰鸣间，白主速度更快。</p><p>    可就在他这里自信满满的瞬间，突然的，他前方的虚无，立刻传出滔天巨响，好似要崩溃般，翻滚起来，仿佛在其内，有什么恐怖的存在，正以无法形容的速度，轰鸣而来。</p><p>    白主双眼猛地一缩，神色骇然，立刻就要避开，他心底更有震撼，这条虚无裂缝之路，是他打开，知晓在这里面没有太多的危险，可如今这一幕，让他心底一颤。</p><p>    “这是什么！！”</p><p>    就在白主这里骇然的刹那，他前方的虚无，轰的一声直接崩溃，四分五裂时，白主震撼的双目收缩的刹那，一只大手，势如破竹，摧枯拉朽的从那崩溃的虚无碎片内直接伸出，速度之快，难以形容，刹那间就出现在了白主的面前。</p><p>    任凭白主如何挣扎与反抗，都于事无补，甚至连闪躲都没有资格，就立刻被那大手，一把抓住了身体。</p><p>    在大手与白主碰触的一瞬，白主立刻双眼睁大，露出骇然与无法置信，他感受到了这大手，完全是由神念组成，这恐怖的神念，让白主失声。</p><p>    “至尊！！”</p><p>    “是海梦至尊！！”</p><p>    “不对，这气息不是海梦……她也不可能到来，三十三天早已派人去牵制她了！！”</p><p>    “不是海梦，又是谁……是谁！！”</p><p>    “这山海界内，不可能还有第二个至尊！！”白主已然语无伦次，他心底的震惊，此刻滔天轰鸣，还没等他去思索太多，这大手就抓着他的身体，猛地拽去。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    一路巨响滔天，所过之处，虚无不断地崩溃碎裂，以白主的速度，需要一天的时间才可度过的剧烈，在这一刻，只用了几个呼吸，就刹那间横扫。</p><p>    那大手，直接抓着白主，穿梭无尽，出现在了出口的裂缝旁，随后猛地再拽，直接抓出了裂缝，出现在了……第八山海界内！</p><p>    轰！</p><p>    ---------------</p><p>    还有第四更！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>