<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1321章 祖孙相见！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1321章 祖孙相见！</span></h2><p>    “你！！”这异族道尊面色瞬间变化，他尽管不知晓这里是什么地方，可却感受到此地的死气之浓，已然到了无法形容的程度。</p><p>    这浓郁的死气内，更有强烈的封印，且这些还不是最恐怖的，恐怖的时……在这里，他分明感受到了数十股强悍的让他心惊的气息！</p><p>    这些气息之强，然后一个都堪比至尊！！</p><p>    且这些气息内，透漏出的，是混乱，是贪婪，是对生命的渴望，以及对他全身气血与修为的窥伺。</p><p>    “三十三地！！”在这一刹那，异族道尊的脑海里，猛然间就浮现出了这四个字，神色彻底大变，心神中，直接泛起滔天大浪。</p><p>    他知道三十三地，知晓这里是当年九封至尊，封印其他至尊的地方，甚至他们三十三天也曾详细的调查过，得出一个结论，此地……对于山海界的修士来说，造化多余浩劫，而对非山海界的修士，则完全就是一处死地！</p><p>    而此刻，他就感受到，在这里，自己将成为养分，被这三十三地吸收！</p><p>    “不！！”这异族道尊怒吼，身体猛地冲出，就要从这裂缝出口中飞升而去，可孟浩岂能让他如愿，此地是他为这异族道尊准备的困地，好不容易将其引入，绝不会让其走出。</p><p>    “此地非具备九封至尊传承或是认可之人，无法吸收获取修为的提高，这异族道尊，在这里……九死一死！”孟浩双眼一闪，体内贪狼的生命本源，立刻爆发。在这爆发下，裂缝内的三十三地，立刻震动，有雾气翻滚，有铁链之声回荡时。隐隐有怒吼传出。</p><p>    孟浩右手抬起，至尊桥轰然降临，向着狠狠压制的一瞬，他体内的贪狼生命本源，在这爆发下，不但让这裂缝内的雾气更多的翻滚。甚至在那石碑下的地面，也轰轰中出现了裂缝，一股庞大的吸力，瞬间涌现。</p><p>    那异族道尊神色内露出骇然，发出怒吼。全身轰鸣间，正要不惜代价的冲出，可一条铁链瞬间而来，直接将他缠绕后，雾气翻滚，似乎有巨人走出，一把拉住这异族道尊。</p><p>    更有吸力惊天，使得这异族道尊的身体。竟无法冲起，眼睁睁的看着裂缝入口，慢慢的愈合。他的目中露出疯狂，更有滔天的怨毒。</p><p>    “不！！”</p><p>    大吼时，这异族道尊全身巨响，有一层血色的光幕瞬间出现，这光幕上，散发出至尊的气息。好似至尊的庇护，使得他冲出了铁链与巨人的擒拿。冲上天空。</p><p>    可就在他靠近的刹那，这天空上的裂缝。已然……彻底的愈合！</p><p>    轰！</p><p>    这异族道尊嘶吼，他的目中露出恐惧，猛的低头时，他目光所看，大地无尽雾气，那吸力依旧狂猛，可却不影响雾气的翻滚，隐隐的，在这雾气内，他看到了一双贪婪的眼。</p><p>    更是让他颤抖的，是他清晰的感受到，在这片世界的裂缝关闭后，此地……仿佛从镇压中苏醒，一声声带着渴望的笑音，从大地内一层层传出。</p><p>    “血肉……灵魂……修为……”</p><p>    “吞了他，本座可以多延续万年……”</p><p>    “好久，好久没有吞噬道尊了……”</p><p>    巨响滔天，这异族道尊身体颤抖，猛的嘶吼，全力运转身体外的血色光幕，他的一切生机，此刻全部都依靠这来自至尊的庇护。</p><p>    他的双目赤红，不断地轰击苍穹，他要在自己被吞噬前，打开缺口，逃离这里。</p><p>    三十三地外，虚无中，孟浩面色苍白，擦去嘴角的鲜血，身体一晃远去，离开了三十三地的区域后，他回头看向那片漆黑的区域，眼中有寒芒一闪。</p><p>    “此地若能将这异族道尊灭杀最好，化作养分，日后我来吸收时，可以更强……若杀不了他，也能将其困住一段时间。”孟浩想到了那异族道尊身体外的血色光幕，那强烈的至尊的气息，使得孟浩明白这光幕是至尊的庇护。</p><p>    “即便他真有办法逃出，短时间也做不到，而那个时候，我应该已经具备了，斩杀道尊的战力。”孟浩目露奇芒，收回目光不再去看，神识没有了压制，此刻轰隆隆的散开，立刻就覆盖整个第八山海。</p><p>    他看到了在这第八山海内，山海界的修士，正在与那第一天降临的异族，正在厮杀，而这里因第八山海与第七山海修士之前开战，提前熟悉的战争，此刻分成两个区域，轰鸣滔天。</p><p>    除此之外，还有一处战场……在第八山！</p><p>    那是第八山海主与另一位异族道尊五大分身之一的交战，第八山震动，术法波动回荡，孟浩的神识已然查看到了在外公的出手下，那道尊的分身，正节节败退。</p><p>    “外公……”孟浩身体一晃，刹那消失，第一次出现时，在了第七山海修士与第一天异族交战之处，刚一出现，他身体立刻修为爆发，神识横扫，刹那间，此地的第一天异族，就有大半，发出凄厉的惨叫，头颅直接爆开。</p><p>    孟浩冷哼，眨眼消失，再次出现时，在了第八山海修士的战局处，一样神识横扫，立刻凄厉之音传出，异族一个又一个，纷纷崩溃。</p><p>    大量的死亡，使得这些在第八山海的异族，纷纷心惊，孟浩没有停顿，再次消失，出现时，这一次，在了第八山的山顶。</p><p>    刚一现身，正是外公出手，山海力降临，使得那异族道尊的分身喷出鲜血，身体后退的瞬间，孟浩刹那出现，立刻就在了这异族的身后，眼中杀机一闪，右手抬起时，杀神一拳，直接轰出。</p><p>    轰鸣间，那异族道尊的分身面色变化，闪躲不及，直接被一拳轰在了后背，身体震动，半个身躯直接崩溃，发出凄厉的惨叫，疾驰间前行，尽管肉身眨眼就恢复，可整个人的气息，明显的虚弱了一些。</p><p>    他猛的回头，看向孟浩时，神色大变。</p><p>    “你没死，龙鳞子呢！！”</p><p>    “原来他叫龙鳞子。”孟浩淡淡开口，迈步走去时，第八山海主，孟浩的外公，也从不远处，迈步走来，他看向孟浩时，明显心底松了口气，目中露出慈祥，更有感慨追忆。</p><p>    多少年了，没想到当初还是一个孩童的外孙，如今已成长到了如此程度。</p><p>    那异族道尊的分身，此刻神色变化，目中露出无法置信，他明白，龙鳞子的真正战力，虽然比自己弱了一丝，可自身是化身五份，而龙鳞子去击杀眼前这山海修，是没有化出任何分身，是完整战力。</p><p>    可竟然失败！！</p><p>    且他此刻感受下，也发现了龙鳞子的气息，竟已消失，这让他倒吸口气，没有迟疑，身体立刻后退，他今天出手，多次失算。</p><p>    这山海界的山海主，他小看了……分身之下，任何一处山海界内，他都没有成功，尤其是这第八山海主，竟可以将他压制，使得他在对战之时，节节败退。</p><p>    此刻再有这看似修为不高，可不但之前能抵抗至尊的出手，且龙鳞子都不是对手的修士，这异族道尊的分身，已有了退意，身体一晃，刹那远去。</p><p>    “想走！”孟浩的外公冷哼，迈步间右脚狠狠一踏，轰的一声，立刻在那异族道尊的四周，星空轰鸣，一道封印从八方出现，笼罩四周。</p><p>    与此同时，孟浩已右手抬起，掐诀间一指，妖封第八禁，蓦然展开，对战龙鳞子，孟浩不是对手，可眼前这个道尊的分身，他击杀，易如反掌！</p><p>    一指之下，立刻这异族道尊的分身猛的一颤，他骇然时，孟浩的外公轻咦一声，没有出手，而是看向孟浩。</p><p>    孟浩右手再次落下，遥遥一指。</p><p>    妖封第七禁，因果禁！</p><p>    轰鸣间，这异族道尊喷出鲜血，因果乱，发出凄厉嘶吼时，第六禁，蓦然落下，在他的眉心形成了灰色的印记，轰鸣间，印记崩溃，他的头颅碎裂，可却还没有死亡，正在恢复，只是更为虚弱。</p><p>    可就在这时，第五禁，正反禁，蓦然出现，撕裂全身，凄厉的惨叫传出时，这异族道尊的分身，轰轰崩溃。</p><p>    但没有结束，在其崩溃后，孟浩的第二禁……展开！</p><p>    真假禁！</p><p>    此禁一出，那些崩溃后还在相互凝聚，向着远处疾驰逃走的异族道尊，所有的碎肉都猛的一颤，在这一刹那，好似被抹去了所有存在的意义，从真……变成了假！</p><p>    一声凄厉的惨叫，成为了死亡前的绝响，随着回音的消散，一切存在的痕迹，都灰飞烟灭，这异族道尊的分身，在孟浩手中，根本就不是对手！</p><p>    孟浩如今的战力，即便还不如地藏，可也算是山海界内的巅峰强者。</p><p>    “好！”孟浩的外公哈哈一笑，慈祥的看向孟浩。</p><p>    “浩儿，拜见外公！”孟浩转身，望着外公，心情激动，跪拜下来。</p><p>    祖孙二人相互凝望，心底的感慨与追忆，三言两语很难说清，直至孟浩问出自己的祖父下落。</p><p>    “他……不再山海界。”外公沉默，轻叹一声。</p><p>    “我遵循异人前辈之言，传承了第八山海主，可却沉睡至今，你祖父天生战魂，资质更在你父之上，被异人前辈看重，委以重任……”</p><p>    “那位异人，是谁？”孟浩沉默片刻，抬头看向外公。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>