<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第291章 千丹成鼎！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第291章 千丹成鼎！！</span></h2><p>    楚玉嫣心底浮现苦涩，她想着自己在幻境里的一幕幕，抬头望着山顶上，他们所有试炼者，此刻处于巅峰的二人。</p><p>    一个方木，让她觉得意外的同时，不知为何，又隐隐觉得意料之中。</p><p>    一个叶非目，丹道轿子，他若没有站在那里，反倒会让人吃惊。</p><p>    “我败了……”楚玉嫣轻叹，转身时，向着山下迈出了一步，此山可上不可下，一步下，将离开仙土，宣告失败。</p><p>    随着楚玉嫣的脚步落下，她眼前一花，当一切都清晰时，她已回到了东来山的山顶，看到了丹东一脉的丹师，也看到了四周的所有宗门之修，目光扫过后，楚玉嫣已明白，这些人，他们看不到自己在幻境里的一切。</p><p>    如她此刻回头时，看到的丹炉画面里，只有孟浩沉默的模样，看不到孟浩的世界。</p><p>    “回来吧。”丹鬼微微一笑，缓缓开口。</p><p>    楚玉嫣忽然想哭，那幻境的真实，直至她最终回到了现实，也还有些分辨不清，此刻走到了丹鬼的身边，沉默不语。</p><p>    在楚玉嫣之后，一样失败的老者与那中年男子，也都相继的出现在了丹炉旁，带着茫然，走向了人群，盘膝坐下时，仿佛失了魂，还在发呆。</p><p>    “这最后一关的幻境考验，他们到底在其内经历了什么，为何每个人都有茫然？”四周传来阵阵低声议论之音，就连丹东一脉的丹师，也大都疑惑，纷纷有了各种猜测。</p><p>    “紫运宗仙土之地的幻境，以心种幻。此术莫说是他们，就算是元婴修为，也要分不清真假，不能在幻境内苏醒，那自然就是一场人生。”</p><p>    “的确是这样，前世也好，来生也罢。都只是一场梦境，可惜现实与梦，前生与来世之间，能自我苏醒之人，当今少见。”</p><p>    “苏醒之时，就是幻境破碎的一刻，也是他们清醒的刹那，所以才会有这样的茫然。”四周其他宗门的半步老祖，看到各自宗门的弟子对此疑惑。也就彼此开口，看似相互言辞，可实际上却是点化所属宗门的弟子，借着这一场丹东一脉的试炼，让他们分清现实与梦幻。</p><p>    毕竟这样的经历，并不多见。若有所领悟，也是造化一场。</p><p>    “苏醒的一刻，就是幻境破碎之时。那么若有人在明悟了一切后，幻境没有碎裂，那岂不是可以获得更多的感悟？”李诗琪沉吟少顷，轻声问道。</p><p>    “先不说这样的感悟有没有价值，能在清醒之后，做到让幻境不灭，这本身就需要极强大的灵识，且更重要的是，要具备道悟！</p><p>    故而此事，可遇不可求。老夫一生，也只见过一个人能做到而已。”李诗琪身边的屠罗，淡淡开口。</p><p>    “而且。这种事情也极为危险，若始终不出来，那么时间长了，一旦在苏醒中迷失，则永远也无法出来了。”一旁的一剑宗第二尊者，接过了话语，平静说道。</p><p>    众人正交谈时，忽然传来阵阵哗然之声，此刻叶非目的苏醒，已被人察觉，他们看到画面里的叶非目侧身看了孟浩一眼，神色有些阴沉，但最终还是选择了后退一步，离开了仙土世界，回到了东来山山顶。</p><p>    在叶非目归来的刹那，阵阵欢呼之声从与其交好的丹师口中传出。</p><p>    “恭喜叶主炉成功问鼎，此番成就紫炉，当是我丹东一脉盛世，名副其实！”</p><p>    “叶主炉，你就是当初的丹鼎大师，如今已问鼎，索性将此事承认罢了，怕是来临的各方宗门，对此事也都很是好奇。”</p><p>    “恭喜叶主炉……”声音此起彼伏，传遍开来，叶非目神色不再孤傲，而是微笑中向着众人抱拳，对于丹鼎的称呼，他迟疑了一下，既没有认同，也自然不会去解释，大有默认之感。</p><p>    在这四周所有目光都凝望叶非目时，紫炉丹师叶云天爽朗的笑了起来，更是站起了身，赞赏的看着叶非目。</p><p>    “非目，还不把你的丹炉取出，来证明你已获得了紫炉的资格！”叶云天话语一出，四周的丹师立刻都目光露出精芒。</p><p>    安在海皱了一下眉头，没有说话。</p><p>    叶非目深吸口气，神色重新浮现了孤傲，右手抬起一拍储物袋，立刻飞出一个丹炉，正是他在丹炉世界内获得之物，此刻这原本白色的丹炉，已经彻底成为了紫色，散发紫光，使得所有目光落在丹炉上的修士，目中瞳孔都有紫炉倒映。</p><p>    叶云天看着叶非目面前的紫炉，立刻大笑起来，转身向着丹鬼抱拳一拜。</p><p>    “恭喜师尊，此番终有人晋升紫炉，师尊再添一位弟子，我等从此也多了一位师弟，非目，还不过来拜师！”叶云天内心很是激动，开口时，叶非目一样目露激动之芒，深吸口气，正要上前时，安在海的声音淡淡传出。</p><p>    “叶师弟，有些不符合规矩了。”</p><p>    二人的这两句话，立刻让四周其他六个紫炉神色微动，但却没有表露什么，可那些主炉，则是一个个纷纷神色变化，自然是看出了一些端倪之处。</p><p>    毕竟叶云天的目的实在太明显了一些，可虽说如此，但这些主炉丹师本就看孟浩不顺眼，对于叶非目好感颇多，此刻也都带着各自的心思看去。</p><p>    至于那些寻常的丹师，对于这些的了解不多，可也看出了一些端倪之处，纷纷沉默不语，他们都能品出滋味，这四周的其他宗门的半步老祖，一个个都是老谋深算之辈，岂能看不出来。</p><p>    甚至他们很早之时，就已经看出了苗头，对于此事，他们的态度自然是乐意看到这一幕的出现。</p><p>    小胖子那里瞪着眼睛，死死的盯着叶非目，心底早就开始骂开了。</p><p>    反倒是丹鬼，始终不语，如没有听到。没有看到。</p><p>    “哦？安师兄此话师弟不解，还望安师兄解惑。”在这四周目光都凝聚这里时，叶云天微微一笑，带着一丝诧异开口。</p><p>    “叶非目不是唯一一个踏上山顶之人。”安在海平静说道。</p><p>    “原来安师兄说的是这个规矩，此事师弟自然不会忽略，不过……”叶云天哈哈一笑，话语说道一半。还没等说完，突然地，一声轰鸣从仙土世界的画面中蓦然传出。</p><p>    随着轰鸣之声的出现，只见画面内的仙土世界，竟震动起来，这震动的核心，正是那座紫东山，这一幕立刻引起了四周所有人的注意，纷纷凝神看去。</p><p>    就连叶云天的话语。也被这轰鸣巨响直接打断。</p><p>    丹鬼的双眼，无人察觉，在这一瞬，猛然间露出了前所未有的光芒，嘴角慢慢出现了微笑，那笑容带着满足。带着感慨，更有开怀。</p><p>    此时此刻，孟浩所在的幻境内。他居住在东来县，又过去了十三年，这一年，孟浩九十九岁，他再次回到了师尊的坟前，望着墓碑，脸上露出一抹感慨。</p><p>    “夫天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客。”孟浩脸上露出笑容。人生就是一场旅行，每个转角都有新的风景，在这条道路上。有他的足迹，这足迹深也好，浅也罢，这就是他的选择。</p><p>    “或许，还没有到。”孟浩摇头，或许未来的他，会有一天遇到人生的目标，可眼下，他还没有，既没有，何必强求去有，走在旅行中，因未来的不可捉摸，所以精彩。</p><p>    孟浩洒脱一笑，在这笑容里，他的满头白发成为了黑色，他佝偻的身体成为了挺直，他的容颜不再是沧桑，而是成为了青年。</p><p>    他深吸口气，向着墓碑，拜下了第三扣！</p><p>    暮望之扣！</p><p>    这一扣，结成了因果，缔造了师徒之情，从此你不断，我不断……</p><p>    这一扣，孟浩身后的东来县，成为了虚幻，消失不见。</p><p>    这一扣，他四周的整个世界，支离破碎，只剩下了他与面前的坟。</p><p>    这一扣，天与地，传出了一声轰鸣巨响，在这巨响下，整个天地都碎裂开来，孟浩……睁开了眼，世界消失了，他重新看到了天空，重新看到了仙土世界，而他，则是站在这仙土世界紫东山的巅峰。</p><p>    看了一眼远处，孟浩向前一步迈去，他的前方出现了水波涟漪，融化了他的身躯，出现时，孟浩离开了仙土世界，站在了东来山，丹炉外。</p><p>    他的出现，刹那就吸引了此地所有的目光，包括面色阴沉的叶非目，包括嘴角露出一抹冷笑的叶云天！</p><p>    四周一片寂静时，叶云天的声音，淡淡的传出。</p><p>    “方才叶某还没有说完，安师兄，踏上山顶的确有两人，不过既出现了此事，抉择的权利，已不再他二人，而是你我，是所有的紫炉，是所有的主炉。</p><p>    我们，才是决定谁，成为紫炉的规矩所在，不知师弟这个回答，安师兄满意否？”叶云天微微一笑，不等安在海开口，他大袖一甩。</p><p>    “按照宗门的规矩，出现两个踏上山顶之人，需我等选出，支持者多，就是紫炉！老夫紫炉叶云天，请各位同宗道友见证，请诸位外宗道友见证，我认为叶非目比方木更具备成为紫炉资格，所以选择叶非目！”</p><p>    “紫炉陈旭阳，选择叶非目！”</p><p>    “紫炉申龙，选择叶非目！”</p><p>    “紫炉袁道鸣，选择叶非目！”</p><p>    “紫炉马飞峰，选择叶非目！”刹那间，八个紫炉丹师，赫然有五人选择了叶非目，这一幕的出现，让叶非目神色激动，带着振奋之意。</p><p>    林海隆迟疑了一下，沉默中看了一眼孟浩，没有即刻选择，其旁另一个紫炉丹师，是一个中年女子，这女子神色淡然，此刻也没有说话。</p><p>    四周的其他宗门弟子，一个个都看着这一幕，那些半步老祖，则是似笑非笑，不言不语。</p><p>    “主炉何进，选择叶非目！”</p><p>    “主炉孙泽轩，选择叶非目！”在那些紫炉之后，顿时这四周的主炉丹师纷纷开口，一时之间声音此起彼伏，竟是近乎大半之人，都选择了叶非目。</p><p>    安在海面色极为难看，正要开口说些什么时，孟浩的声音，带着平静，缓缓传出。</p><p>    “问一句叶紫炉，为何说方某在资格上，不如叶主炉，这资格体现在何处？”孟浩淡淡开口，神色看起来没有太多变化，如常。</p><p>    “体现在你的丹道造诣上，更体现在你的名气上，无论是丹道、声名、还有自创之丹，这一切的一切，就是老夫判断，你比之叶非目，少的资格！更重要的是，叶非目十年前就名气轰动南域，半年前更炼出过一枚无限接近九绝的丹药，注定了是紫炉，而你，缺少的正是这种资格！”叶云天看着孟浩，不客气的开口，近乎训斥，实际上以他的身份，也的确可以这么去训斥主炉。</p><p>    “资格？”孟浩抬头看了叶云天一眼，笑了笑，右手一拍储物袋，猛的向外一甩，一枚、十枚、百枚、千枚……</p><p>    一千多枚丹药，在这一瞬，随着孟浩这一甩，直接卷起，每一枚丹药上都清晰的刻画着一尊鼎，这鼎的样子，与入魔丹的印记，一模一样！</p><p>    随着上千丹药的出现，一股前所未有的浓郁药香，在这一瞬惊天动地般的扩散开来，每一粒丹药，都蕴含了九成药效，都是九绝丹！</p><p>    这些丹药是孟浩在入魔丹后，看到丹药价值这么高，故而时常炼制，目的是日后找个机会一点点卖出，今日全部挥舞，惊天动地！</p><p>    此刻丹药还飘散在半空，那一枚枚丹药上的鼎印，瞬间震撼了此地所有的丹师，化作了骇然与脑海的轰鸣，让楚玉嫣猛地站起，神色露出无法置信。</p><p>    还有外宗的弟子，一个个都震惊的脑海嗡鸣，即便是那些半步老祖，也都一个个睁大了眼，猛地站起，露出一抹震撼。</p><p>    丹药铺天盖地，药香成雾，滚滚扩散时，使得这东来山顶，一时之间弥漫在了难以形容的丹香之中，地面的青草疯狂的挣扎，天空更是出现了乌云滚滚，雷霆轰鸣传遍整个东来国大地。</p><p>    更是在这一瞬，这些被孟浩挥出的丹药，在半空中赫然凝聚在一起，组成了一个巨大的鼎，屹立在半空，光芒万丈！</p><p>    “那么加上丹鼎大师的身份，资格够不够？”在这一刻，孟浩的声音，带着淡然，传遍八方！</p><p>    ---------</p><p>    下一章2000字，本章4000字，求月票，兄弟姐妹，求一张月票！！渴求月票啊！！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>