<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1135章 一切有我！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1135章 一切有我！（第一更）</span></h2><p>    几乎在孟浩感悟到了一千八百道的刹那，第九国、第八国、第七国、第六国、第五国以及第四国的国运山，除了之前就已崩溃之外，余下的，全部在这一刻，轰然崩溃，彻底坍塌，随着坍塌，赫然有六道光柱，轰然冲天。</p><p>    在这六个国度的国运山所在的方向，这六道光柱，每一道都有千丈粗细，冲天而起，齐齐爆发。</p><p>    整个如风界的大地，轰隆隆的颤抖，天空上乌云滚滚，在那六道光柱冲入的位置，形成了六个巨大的漩涡。</p><p>    这六个漩涡急速的转动，似乎形成了一股反方向的力，若是在如风界外，在那漆黑的虚无里去看如风界，可以清晰的看到，原本脱离了山海界的掌控，正向着上方不断升起的如风界大地，猛然间，速度一下子慢了大半之多。</p><p>    这一幕，哪怕是在远处交战的两团光中的海梦至尊与那位如风主宰，都神色变化。</p><p>    这是在外界肉眼去看所能看到的一幕，而若是在如风界内，感受则是大地强烈的震动，强烈的减速与反差，似打破了某种隔膜，使人从之前的不可觉察中，变的可以觉察出大地在升空，更是在这减速反差下，如风界除了国运山外的所有山峰，全部断开，升空而起。</p><p>    所有河流，全部轰鸣，飞扬上天。</p><p>    所有城池，所有生命，一切的一切，仿佛都从地面上跳起。升空而去。</p><p>    这一幕，撼动整个如风界所有存在。</p><p>    “不！！”第三国国运山上，帝君仰天一吼。</p><p>    “阻止他。该死，我们还没到指定的区域，不可以让序列感悟如风道！”帝袍中年神色狰狞，带着焦急，右手掐诀一挥，立刻他的四周，赫然又出现了一些黑袍身影。一个个低头一拜，瞬间消失。化作天空长虹，直奔中心区域而去。</p><p>    中心神庙区域，孟浩全身轰鸣，气势崛起。他的身体上在这一刻，散发出强烈的光，似与整个如风界都在辉映，仿佛这一瞬，他如之前獒犬去夺舍逆灵一样，正在以自身……去夺舍如风界！</p><p>    这只是一个比喻，可却并非不能成为真实！</p><p>    轰！</p><p>    一千九百道！</p><p>    两千道！</p><p>    两千一百道！</p><p>    孟浩头发飞扬，气势惊天，在他明悟了两千一百道本源后。第三山，在这一瞬，轰然崩溃。帝君在其中，仰天发出凄厉的嘶吼，全力要去维持，要去改变，可很快面色变化，一瞬避开。在他避开的同时，一道光柱。从第三国崩溃的国运山上，冲天而起。</p><p>    形成了第七个漩涡！</p><p>    而如风界的大地，升空的速度，再次缓慢了一些！</p><p>    “孟浩！”帝君发出凄厉之声，身体一晃，直奔中心神庙区域奔腾。</p><p>    孟浩的感悟，还在继续。</p><p>    两千二百道！</p><p>    两千三百道！</p><p>    獒犬在一旁嘶吼，全身血光闪耀，拼尽全力，去阻挡那些来临的黑袍人，使得任何一个黑袍人，都无法从它身边飞过，去靠近孟浩。</p><p>    獒犬嘶吼，血光中，将孟浩笼罩在内，以它能做到的极致，全力阻止。</p><p>    那些黑袍人一个个发狂般，神通道法，全部出现，更有紫色的真道降临，强如獒犬，也全身伤痕累累，可它依旧守护在孟浩四周，如当年它在血仙传承内去保护孟浩一样，誓死守护。</p><p>    “该死的血兽，杀了它！”这些黑袍人久攻不下，气急败坏，从四周散开，直奔獒犬而去，獒犬大吼，爪子在地面狠狠一拍，顿时大地颤抖，血气纵横，向着四周轰隆隆的散开，使得那些黑袍人，一个个不得不退。</p><p>    但有三个黑袍人，化作黑光，瞬间穿透，眼看就要靠近孟浩，他们的目中杀机弥漫，掐诀间，杀意滔天，可就在这时，獒犬大吼，身体猛地一晃，用它的爪子，阻挡在了三人的身前，使得三人的杀意神通，落在了獒犬身上。</p><p>    獒犬嘴角溢出鲜血，头颅猛地一晃，大口之下，向着三人吞噬，这三人正要后退，一声咆哮从獒犬口中传出，震慑心神，使得三人身体一顿，下一瞬，已被獒犬一口吞噬。</p><p>    “一切为了真道，爆！”</p><p>    “爆！”</p><p>    “爆！”这三人目中露出狠辣，更有狂热，在被獒犬吞噬的一瞬，居然选择了自爆，轰鸣之声，刹那间惊天动地，直接炸开，獒犬哀嚎一声，全身颤抖，几乎要崩溃，身体骤然缩小，从百丈直接化作了十丈。</p><p>    它死死的盯着四周众人，没有再飞出厮杀，而是嘶吼中全身血光更为强烈，化作了一个血色的光罩，将自己与孟浩笼罩在内，如同一个大碗扣在那里，血光滔天。</p><p>    四周黑袍人纷纷出手，轰鸣回荡，使得血幕扭曲。</p><p>    就在这时，孟浩身上气势又一次崛起，轰鸣间，他明悟两千四百道本源！</p><p>    在这一刹那，第二山的国运山，原本崩溃的地方，突然的，光柱滔天而起，轰轰中，千丈粗细的光柱，直奔苍穹，使得云雾翻滚，第八个漩涡，轰隆隆的出现。</p><p>    整个如风界的天空，八个漩涡极为显眼，隐隐的，可以看到在那那个漩涡外，存在的漆黑虚无。</p><p>    而升空的速度，也在这一刻，仿佛快要被静止！</p><p>    也就是在这时，第三国内，更多的黑袍人呼啸而来，甚至在他们身后，帝君的身影，也迈步走来。</p><p>    “纵无涯，你敢不出手！”帝君一眼看向纵无涯。</p><p>    纵无涯沉默，没有说话。</p><p>    “你……”</p><p>    “闭嘴，区区一个灵境修士，也敢对纵某呼喝，我愿意听命于你，是为真道，我，不是你的仆从。”纵无涯淡淡开口。</p><p>    帝君面色变化，死死的盯着纵无涯，呼吸急促，但却没有再开口。</p><p>    而孟浩这里，因更多的黑袍人出现，此刻同时出手，紫光成雷，轰隆隆的降临，使得孟浩四周成为了雷池，轰击血色光幕。</p><p>    光幕更为扭曲，几乎要碎裂，而其内的獒犬，身体正快速的缩小，从之前的十丈，变成了一丈左右，它还在坚持。</p><p>    孟浩气势不断地崛起，此刻整个人都散发光芒。</p><p>    两千五百道！</p><p>    两千六百道！</p><p>    距离两千第七百道，只差一百，可就在这时，突然的，一声怒吼，从远处天地间翻滚而来。</p><p>    “孟浩！”</p><p>    随着声音的出现，道天内的身影，在天地间化作一道长虹，轰然而来，刚一进入这中心神庙的区域，他似乎承受了极大的压力，但很快的，他的身上，就如孟浩之前一样，出现了如风界的气运加持，使得他顺利踏入中心神庙区域，直奔孟浩。</p><p>    速度之快，刹那临近，道天大手一挥。</p><p>    “滚开！”</p><p>    立刻他前方的黑袍人，一个个面色变化，身体都被直接轰开，使得道天直接来临，右手抬起向着血色光幕一指。</p><p>    这一指，惊天动地，血色光幕立刻颤抖，仿佛要崩溃，咔咔之声传出，裂缝大量出现。</p><p>    獒犬颤抖，身体猛然间再次缩小，变成了半丈，气息虚弱，可依旧要保护孟浩。</p><p>    “把序列之心，给我！”道天低吼，右手抬起，再次一指，一旦落下，这光幕必定会四分五裂，不但孟浩这里危机，獒犬那边，更为危机。</p><p>    就在这一指落下的刹那，光幕轰然崩溃，獒犬喷出鲜血，身体化作了巴掌大小，仿佛站都站不稳的同时，孟浩的双眼，突然睁开！</p><p>    “滚！”天地轰鸣，世界颤抖，风暴在孟浩身上，滔天而起，随着他睁开眼，随着他声音传出，这股风暴向着四周轰隆隆的扩散，直接碰到了道天，道天面色变化，强行对抗，鲜血喷出，身体立刻后退。</p><p>    而那些黑袍人，也都在这风暴中神色变化，一个个鲜血喷出，被狠狠地抛开，使得这方圆千丈内，只有孟浩与獒犬存在。</p><p>    孟浩缓缓的站起了身，这一刻的他，不需要再去感悟，因为他已将这除了中心神庙外，如风界存在的两千七百道本源，全部感悟在心！</p><p>    他的伤势，也在这一刻，全部恢复，达到了巅峰，他没有去看四周的黑袍人与道天，而是低头，目光柔和的望着獒犬。</p><p>    蹲下身子，孟浩将獒犬捧在了手中，獒犬如小时候一样，眯着眼，伸出舌头舔着孟浩的手掌。</p><p>    “睡一会吧，一切有我。”孟浩轻声开口，在獒犬体内送出一股生机，将其放入储物袋的血色面具内，做完这些，孟浩抬起头。</p><p>    他冷眼看向四周，目光一扫，所有的黑袍人都呼吸急促，下意识的退后，孟浩的目光在他们感受，如同雷霆，看一眼，就被融入心神，回荡在脑海，唯有道天，死死的盯着孟浩。</p><p>    “序列之心是我的！”道天大吼时，孟浩将第二枚涅槃果，按在了眉心。</p><p>    两千七百道，不足以彻底融合涅槃果，可却能让孟浩这里，融合的时间，大范围的增加，足以支撑他……去进行这一战！</p><p>    涅槃果融合的一瞬，孟浩仰天一吼，没有膨胀，更没有如之前般，需要一些时间去融合，只有青光闪耀，只有孟浩的气息，如战仙般，滔天而起。</p><p>    -----------</p><p>    点击投月票，点击下一页，还有……第二更！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>