<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1226章 什么什么封天诀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1226章 什么什么封天诀！</span></h2><p>    在这僵持中，老道一甩头发，一脸傲然之意，拍了拍衣袖，回头大声开口。</p><p>    “浩然宗弟子听令，带着你们师叔，回宗门！”</p><p>    此地那些浩然宗弟子，一个个心惊肉跳，看苍穹上的一幕幕，又看了看老道与孟浩，迟疑中，一个个苦笑，那当首的老者叹了口气，向着孟浩一抱拳，转身离去。</p><p>    在四周修士以及星空中那些人的注视下，孟浩随着浩然宗，一路远去，那老道更为得意，迈着大步，追上了孟浩后，在孟浩身边哈哈一笑。</p><p>    “一浩子，你觉得这个名字怎么样，用不用换一个？”</p><p>    孟浩迟疑，看了眼老道，又看了看四周纷纷沉默的浩然宗弟子，孟浩叹了口气。</p><p>    “这个……不换也可。”</p><p>    “那就这么定了！”老道一拍孟浩肩膀。</p><p>    “前辈……”孟浩正要开口，那老道猛的一瞪眼。</p><p>    “师……师尊……”孟浩苦笑。</p><p>    “那个，我被天神联盟通缉，如果与您回到了浩然宗，怕是会给浩然宗带来一些麻烦……”孟浩内心有些不忍，他之前是打算借用浩然宗的力量，可老道的那种庇护，让孟浩内心触动时，他反倒不愿将浩然宗牵扯进来。</p><p>    “屁话，我浩然宗，在这洛河星也是第一宗门，天神联盟内也有名号，怕个球？不就是灭了个黑魂道么，等哪天老道我心情好。也去灭一个，我就不信天神联盟会通缉老道我！”老道不在乎的说道。</p><p>    孟浩无语，这老道说的虽然有些道理。若孟浩真的成为了浩然宗的弟子，那么也算是天神联盟的一部分，如此一来，就算是天神联盟的内部之事。</p><p>    这样的话，解决的办法就太多了，可……孟浩还是觉得，事情的发展。或许并非如老道所说的这么简单。</p><p>    最关键的，就是他的身份……他不是第八山海的修士！</p><p>    时间不长。在老道的带领下，众人的前方，出现了一座巨大的山门，这是三座高山。山峰上雕刻这三尊巨大的雕像，有无数阁楼林立，三山之间，是一处巨大的道场。</p><p>    袅袅烟丝，升空而起，更有钟声时而回荡，天空中有仙鹤飞舞，地面上有无数仙兽趴伏，与人为伴。</p><p>    这里。就是浩然宗，隐隐的，孟浩还看到。有浓浓的天地之气，在这宗门内弥漫，这气息中，存在了一股说不出的正气，使得整个浩然宗，给人的感觉。沧桑正道！</p><p>    而这些，只是外在。当孟浩双眼微微收缩，仔细去看时，他内心猛的一震，他感受到了……山海界的气运！！</p><p>    这浩然宗，赫然是具备了一些山海界的气运，虽然不多，可却能称的上，是被山海界所宠！</p><p>    而在山门上，则有四个大字，苍劲有力，不知多少年前所写，经历了无穷岁月，依旧有其独特的韵味永恒不散。</p><p>    那四个字是……替天行道！</p><p>    “山海气运……浩然之气……替天行道。”孟浩喃喃，随着众人走入山门。</p><p>    几乎在这些浩然宗的弟子踏入山门的同时，在浩然宗外，天空上无数长虹呼啸而来，那些在星空中追杀孟浩来临的修士，此刻都降临下来，环绕在浩然宗四周。</p><p>    至于那十个道境，也都各自降临，在这浩然宗四周的十个方位，散发出自身的修为波动，作为威慑，更有逼迫。</p><p>    轰轰之声传出时，浩然宗内的浩然之气，翻滚运转，笼罩在整个宗门上，这是浩然宗的护山大阵开启，可以看到，整个浩然宗模糊了，唯独能看清的，只有那三个巨大的雕像。</p><p>    一个人拿着剑，一个人拿着书卷，最后一个，则是穿着文士长衫，背手望天。</p><p>    “浩然三圣……”浩然宗内，那些道境强者，在看到这三尊雕像时，都双目微缩。</p><p>    浩然宗内，孟浩刚一踏入，立刻就有一个威严的声音，回荡在宗门内。</p><p>    “带孟浩来见我！”这声音回荡，所有听到的弟子都立刻恭敬的低下头，唯独那老道眼睛一瞪，迈步间直奔前方正中间的那座山峰。</p><p>    孟浩紧随其后，二人飞驰，刹那就踏入山峰，这山峰的雕像，正是那抬头望天之像，雕像下，有一座庙宇，庙宇外盘膝坐着两个童子，在看到老道后，这两个童子都立刻起身一拜。</p><p>    老道没有说话，气势汹汹的走入庙宇内，孟浩目光一闪，正要进去，老道回头看了孟浩一眼。</p><p>    “为师自己进去就可，我倒要看看，这浩然宗内，老道我说话是否还算数！”</p><p>    孟浩停下脚步，看着庙宇，他能感受到，在这庙宇内，有一个恐怖的存在，仅仅是散出的波动，就让孟浩觉得压抑。</p><p>    “三源是道主，四源、五源、六源，皆是道尊……这庙宇内的存在，是道尊！”孟浩双目收缩，面对三源道主，他全力可拼死一战，胜负难料，但若是道尊，哪怕是四源，孟浩也必败！</p><p>    道境，每一源的差距极大，而道主与道尊的差距，更是天地一样，所以想要从道主的境界突破，踏入道尊，难度之大，难以形容。</p><p>    也就注定了，山海界内，道尊少有，因为只要踏入道尊，就几乎是具备了……可以竞争所在山海，山海主的资格！</p><p>    孟浩深吸口气，沉默不语，默默等待时，那庙宇外的两个童子，也在打量孟浩，对于孟浩他们很好奇，且因还没下山，不知晓孟浩的来历。</p><p>    时间流逝，庙宇内很安静，庙宇旁其中一个童子，忍不住开口，神色有些古怪，而其旁另一个童子，则是神色带着同情。</p><p>    “你是一然子老祖收的弟子？”</p><p>    看见孟浩点了点头，这两个童子相互对视，再次看向孟浩时，都露出同情。</p><p>    “我看过一些典籍……一千七百年前，一然子老祖收了一个弟子，两个月后……他死了！”</p><p>    “一千五百千年，他又收了一个，两个月后，也死了……”</p><p>    “一千三百年前，第三个，死了。”</p><p>    “至今为止，一然子老祖一共收了八个弟子，没有一个活着超过三个月，全都死了，而且死法都很……诡异。”两个童子你一言我一语，说着孟浩心惊肉跳。</p><p>    “怎么诡异？”孟浩问了一句。</p><p>    “有被雷劈死的，据说一下没劈死，连续降下了好几十下，劈死后天晴了……”</p><p>    “还有的是修炼中爆体……还有的，是身体突然自燃，烧死了，还有的是倒霉了两个月，然后被天上掉下一块石头砸死了，总之，各种死法。”</p><p>    孟浩睁大了眼，觉得有些不可思议。</p><p>    正要开口时，忽然孟浩察觉到，原本安静的庙宇，其内的波动，突然强烈起来，仿佛正在进行争执，又过去了一炷香的时间，老道带着怒意，从庙宇内迈步走出，在了庙宇外时，他忽然回头，深深的看了庙宇一眼。</p><p>    “你虽是道尊，虽是浩然宗第一祖，可你的眼界，只是在第八山海界内！”</p><p>    “我不信以你的修为，看不出我这徒儿身上的浩然之气！”</p><p>    庙宇安静，没有声音传出，老道一跺脚，迈步远去，临近孟浩身边时，他向孟浩使了个眼色，孟浩神色平静，转身跟上。</p><p>    二人从这正中山峰，直奔左侧持剑之山飞去，很快踏入山顶，那里一样有一处庙宇，老道依旧有怒意，再次看了一眼正中山峰。</p><p>    “师尊，我还是走吧。”孟浩缓缓说道，他想起了那两个童子所说的话。</p><p>    “走什么，你能走到哪里去？这天神联盟太大，外界所有阵法都封死，你只要一出去，立刻被数十万甚至更多的修士追杀，就算你能灭了黑魂道，你还能灭了天神联盟不成！”老道立刻喝斥。</p><p>    “现在还做不到。”孟浩沉默，淡淡开口。</p><p>    “能做到也不能让你做，你这么做了，为师还有什么面子收你做徒弟？这区区天神联盟，老道自然有办法让你传送出去！”</p><p>    “我为你争取了两个月的时间，这两个月，就留在这里，吸引越多的人到来越好，都来了这里，到时候你传送出去时，也就安全了很多。”老道望了孟浩一眼，长叹一声，没注意到孟浩那里，在听到了两个月后，心惊肉跳了一下。</p><p>    “可惜了，你刚刚成为我弟子，就遇到这样的事情。”老道说道这里，忽然有疯癫起来，抬头指着山外，一顿大骂。</p><p>    骂完之后，他一跺脚。</p><p>    “该死的，老子我这些年，收了八个弟子，结果收一个死一个，如今这九个，说什么不能让他死了。”</p><p>    “一浩子，为师要教你我浩然宗最强大，最神秘，最无敌的道法，叫做……道在我心意在我眼欲穷山海封天诀！”老道眼睛红了，望着孟浩，最后三个字，是一字一字的开口说出。</p><p>    “你若学会了此术，日后必定无敌山海界！”老道神情极为严肃。</p><p>    “那个……师尊，你之前八个弟子，是否也学了这个……什么什么封天诀？”孟浩迟疑了一下，问道。</p><p>    “不是什么什么封天诀，是道在我心意在我眼欲穷山海封天诀！至于你那几个可怜的师兄，他们当然学了，每一个都学了，可惜……都没有来得及学成，就死了。”老道一脸难过，他是真的难过，没有虚假。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>