<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第749章 青罗帝君！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第749章 青罗帝君！</span></h2><p>    一个月后。</p><p>    南域四方势力，齐战血妖宗，此事之前就被整个南域关注，如今战后一个月，战场内的一幕幕事情，早已被传遍南域。</p><p>    一剑宗问道巅峰老祖战死，问道初期战死！</p><p>    青罗宗六道老祖战死！</p><p>    金寒宗老祖，李家第三祖，被抹去记忆，成为血妖宗护法！</p><p>    血妖宗少宗孟浩，具备问道巅峰分身，更具备不死身躯，多次死亡，多次重新凝聚！</p><p>    血妖老祖，有一具本尊之身，在血妖宗下，实力惊天！</p><p>    这一幕幕事情，传遍南域，轰动南域所有修士，血妖宗的强大，在这一刻，彻底的成为了南域所有人心中的骇然。</p><p>    “四宗老祖，要么死亡，要么被擒！这血妖宗，竟如此强大！！”</p><p>    “这算什么，我听说一剑宗的至宝，居然被血妖宗的少宗收走，此事诡异至极！”</p><p>    “南域第一宗，就是这血妖宗！”</p><p>    “四方势力大败，血妖宗岂能罢休？说不定用不了多久，大战会再次展开！”</p><p>    “可惜了那些参与战争中的散修，听说几乎全部死亡……”</p><p>    这一个月，整个南域都在谈论血妖宗与四方势力的这场大战，甚至彼此也都发现，南域的修士……居然一下子少了很多。</p><p>    其中有四方势力宗门的，还有则是那些参战的散修，这样的损失，对于南域来说，使得南域整体的战力，也都减少了一些。</p><p>    在这南域众人纷纷被血妖宗一战震撼的同时，一剑宗内，一片悲愤。曾经的最强宗门，拥有两个问道老祖，可如今。两个老祖全部战死。</p><p>    甚至连宗门的至宝，也都成为了别人之物。逃回一剑宗的弟子，只是出征前的一半，斩灵强者，也都死亡的差不多，只回来了三人。</p><p>    他们归来后，立刻一剑宗封山，开启大阵，隔绝内外。</p><p>    他们都在担心与恐惧。血妖宗的报复。</p><p>    除了一剑宗外，金寒宗一样如此，老祖死亡，问道傀儡崩溃，斩灵几乎全灭，只有留守在宗门的一个斩灵第二刀的长老，成为了如今金寒宗仅存的强者。</p><p>    十八大阵，齐齐开启，金寒宗……一样选择了封山封宗！</p><p>    至于李家，随着第三祖。第五祖的死亡，如被重创，族人也伤亡不少。好在李家传承久远，临时有一位斩灵第三刀的老祖苏醒，但也仅仅就他一人，于是李家，一样封了家族，封了山脉，封了八方。</p><p>    而青罗宗……则根本不用封山，整个青罗宗，弟子已所剩无几。甚至血妖宗内逃回的弟子，也大都没有返回青罗宗。</p><p>    至于宗门内的驻守弟子。也在得知六道死亡后，得知血妖宗大胜后。纷纷恐惧，全部离去，使得曾经偌大的青罗宗，如今人去山空。</p><p>    不过还是有一些散修以及小宗门，窥探青罗宗的灵气，暗中来临，试图从其内寻找典籍传承与法宝之物。</p><p>    只是，一件事情的发生，立刻让青罗宗这里，瞬间成为了禁地，再无人敢踏入丝毫。</p><p>    这件事情，发生在半个月前，当数百散修在这青罗宗内，游走翻查时，忽然的，一声阴冷的低吼，蓦然间从青罗宗的地底，传遍八方。</p><p>    “本帝只是沉睡了一些时日，这里……居然变成了这个样子，你们也都留下吧！”随着声音的出现，青罗宗大地内，黑雾滔天而起，刹那笼罩八方，使得雾气内的散修，发出凄厉的惨叫，可却没有一个能逃出。</p><p>    雾气外的众人，一个个骇然中赶紧逃走，将此事传了出去。</p><p>    在这南域各方势力混乱，一剑宗、金寒宗与李家相继封山的同时，宋家与紫运宗，却是如往常一样，没有丝毫不同。</p><p>    血妖宗一战，他们没有参与，自然也就没有损失，保存了完好的实力。</p><p>    随着时间的流逝，越来越多的南域修士，都在揣摩血妖宗下一步，是否要回击，一旦报复，会首先选择哪一个宗门。</p><p>    甚至有不少修士，徘徊在血妖宗外，等待血妖宗出动的那一天。</p><p>    直至这一日，天空明媚，万里无云，突然的，血妖宗内，有长虹惊天而起，不是一道，而是数百道，随后数千道，最终……数万道长虹，惊天动地。</p><p>    这一幕，立刻让血妖宗外徘徊的修士，纷纷心神震动。</p><p>    “血妖宗出动了！！”</p><p>    “数万人出动，这一定是要战了！”</p><p>    “必定是要回击，不这样怎能立威！”</p><p>    这些散修立刻将消息传开，在这敏感的时期，在这整个南域修士都关注血妖宗的时间段，这个消息，如风一样，以极快的速度，传遍南域。</p><p>    血妖宗动了！</p><p>    数万长虹，孟浩在前，神色阴冷，呼啸前行，在他的身后，赫然有两个穿着血袍的身影，神色麻木，仿佛没有太多的意识，可那问道巅峰的气息，却是极为强烈。</p><p>    在后，则是斩灵强者，随后便是数万血妖宗，为了复仇而出现的弟子。</p><p>    数万人一路沉默，速度极快，途中有不少南域修士看到了天空上他们的身影，纷纷震动，随之飞出，渐渐地，遥遥的跟随在血妖宗后发的修士，越来越多。</p><p>    “青罗宗，他们的目标，是青罗宗！”</p><p>    “没错，这个方向，只有青罗宗！”</p><p>    “青罗宗早已分崩离析，弟子死的死，逃的逃，整个宗门已是废墟！”</p><p>    “你们忘了半个月前青罗宗内发生的事情？如今的青罗宗，被雾气笼罩，其内很是神秘危险。”</p><p>    血妖宗后的南域众多修士，立刻传出嗡鸣。</p><p>    孟浩在最前方，神色平静，唯独目中杀机闪耀，血妖宗一战，死伤众多。此事仇怨极大，必须要报复回来。</p><p>    而青罗宗，孟浩早就想要覆灭。灭的不仅仅是其宗门的修士，还有宗门的根基。他要将其连根拔起，让青罗宗，在南域从此除名。</p><p>    “加入血妖宗后，我已杀戮无数，既如此……索性就杀个彻彻底底！”孟浩眼中出现血光，整个人煞气滔天，迈步间，速度更快。</p><p>    轰！</p><p>    数日后。青罗宗外的天空上，血妖宗数万长虹呼啸而来，在他们身后，赫然有十多万长虹，这些人……全部都是南域其他宗门的弟子与散修，从四周八方来临，跟随血妖宗，欲见证这场大战。</p><p>    青罗宗，不再是孟浩记忆里的样子，他看到的。是一片翻滚的黑色浓雾，雾气笼罩曾经的九十九山，更是在这雾气内。存在了浓郁的死气。</p><p>    冰寒的感觉格外明显，甚至可以看到大地上，有一层层蔚蓝色的寒冰，覆盖四周，仿佛将这里化作了隆冬。</p><p>    孟浩站在黑雾外，冷眼看着这片浓浓的雾气，他忽然右眼连续眨动了数下，立刻体内仙人指路的气息散出，融入他的右眼内。再看着雾气时，立刻这片雾气在他的目中。模糊了很多。</p><p>    他清晰的看到了雾气下残破的九十九山，更是看到在这九十九山中。有数百个身影，茫然的在其内走来走去，似身体僵硬，处于生与死之间。</p><p>    这些人的头部内，都有一道黑线，这黑线蔓延大地，与在这大地深处，一团哪怕孟浩的眼，也都看不透的十丈雾团连接。</p><p>    在那十丈雾团上，孟浩感受到了一股问道的气息。</p><p>    冷哼一声，孟浩修为运转，右手抬起时，按在右目上，体内仙人指路全力涌入，他的右目瞳孔刹那有了金色的光芒，猛的一缩之下，整个世界在他的眼睛里，顿时如被掀起了一层纱。</p><p>    那之前他看不透的十丈雾团，猛然间清晰起来，使得孟浩一眼就看到，在这十丈雾团内，存在了一朵莲花台，在那莲花台上，盘膝坐着一个身影。</p><p>    穿着一身帝袍，带着帝冠，可身体却干瘦，如同枯尸一般的存在，地面上那数百道黑线，此刻正与他的头部连在一起，诡异的蠕动着。</p><p>    更是在这枯尸的身后，有一扇门。</p><p>    在孟浩看向这枯尸的刹那，此尸的双眼，蓦然开阖，目中露出一抹绿色的光，遥遥的穿透了雾气，与孟浩的目光凝聚在了一起。</p><p>    “孟……浩……”枯尸忽然开口，声音沧桑，带着诡异，更有飘忽不定。</p><p>    孟浩双眼一闪，对于此人知晓自己，没有太多意外，那数百道黑线，在孟浩感觉，本就是连接这枯尸与那数百人的脑海，类似于搜魂一样。</p><p>    “我……不愿……与你……为敌……恩？你的气息……”那枯尸正说道一半，忽然身体猛地一震，似察觉到了什么，仔细的凝望了孟浩后，他的目中绿光蓦然间闪耀到了极致。</p><p>    “你是……当年那个……封妖师！”</p><p>    “封妖师……杀了你，可证真仙路！”这枯尸猛地站起，在他起身的刹那，立刻青罗宗外的雾气，轰然爆发，翻滚中向着孟浩这里，呼啸而来。</p><p>    更是在这雾气内，那数百身影，一个个忽然仰天嘶吼，无数黑气钻入他们的体内，这数百人，修为竟在这一刻，全面爆发，他们双目无神，他们神色扭曲，他们的身体膨胀了数倍，长出了黑色的毛发，嘴里长出了獠牙，头顶更是钻出了双角。</p><p>    摸样大变，不在似人，而是如妖，咆哮冲出。</p><p>    “找死！”孟浩眼中寒气一闪，淡淡开口。</p><p>    ------------</p><p>    万分抱歉……今天更新实在太晚了，意外的事情，求原谅……</p><p>    另外今天是烟盟的生日，祝土豪寿比南山，万寿无疆~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>