<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第385章 再来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第385章 再来！</span></h2><p>    轰鸣滔天，八个元婴老者的神通，齐齐落在了孟浩的身上，这八人神色狰狞，杀念极其强烈。</p><p>    他们甚至可以想象得到，下一息，孟浩的身体就会脆弱的如同瓷器一般，直接粉碎，四分五裂，而紧接着，这场天劫也会消散，这场闹剧也会结束。</p><p>    “是不可触犯，不可冒犯，不可凌驾于祂的上面，祂要降天劫灭我，你们有什么身份，有什么资格，抢在祂的前面，来杀我？”孟浩目光从天空挪开，看向四周八人，傲然一笑。</p><p>    这一笑之下，这八个元婴修士面色忽然大变，他们骇然的发现，落在孟浩身上的所有神通术法，竟在这一瞬，如石牛入海，没有丝毫反应。</p><p>    与此同时，一股强烈的无法形容的危机，瞬间降临，天空的雷霆在这一瞬，超出了之前数倍的强烈，轰鸣间，一道粗度一丈多粗细的雷霆，如一道光柱，从天空直接轰来。</p><p>    分成了九份，直奔众人而来。</p><p>    孟浩右手蓦然抬起，皮冻发出尖叫时，四周那八个元婴修士头皮发麻，孟浩的笑容如成为了他们生命中的噩梦，此刻急速后退时，天劫轰鸣而来。</p><p>    任凭这八人如何闪躲，如何避开，也还是在刹那间，就被雷霆直接霹中，轰鸣中，这八人喷出鲜血，面色苍白，带着骇然，急速倒退，看向孟浩的目光，已带着前所未有的恐惧，这种目光，于元婴修士在看向结丹小辈时出现，极为罕见。</p><p>    “古籍记录，渡劫之人是天地不详生命，雷劫中，万里之内皆灰飞烟灭，此人的劫虽说只有数千里，可依旧是不详生命。靠近此人，旁者必死无疑！</p><p>    而此人又不可死被人杀死，天威难测，有其至高无上的尊严。祂要灭杀之人，岂能允许旁人相助，在这个时候要杀此人，等于是与天威为敌！</p><p>    就算是死在了雷劫中，他身体最后被劈死的一瞬，会出现雷爆……按照古籍记录，雷爆出现，渡劫范围内，一切成为虚无。”星宿部落的白袍人面色极为难看，皱着眉头。一股生死危机让他头皮发麻。</p><p>    “唯一的生机，是让此人成功渡劫，是在他渡劫的过程中，不让雷霆沾染自身，因一道有一道雷霆沾染了身体。哪怕是不被劈死，也都被勾出了因果……</p><p>    这因果，是雷劫中的不死不休！那八个元婴修士，他们死定了！”白袍人面色阴沉，身子急速后退。</p><p>    天劫轰鸣，又一道闪电呼啸而来，落在孟浩身上时。被孟浩举起了皮冻来阻挡，更是分散开来，使得他四周的又一些修士，发出凄厉的惨叫，各种诅咒咒骂之声，在这的一瞬似要超出天雷。</p><p>    孟浩不在意。这一点他是从当年的靠山老祖那里学到的，在别人被坑了后，出口反击时，自己保持淡定，这是一种境界。</p><p>    如今的孟浩。在经历了众多的坑人事情后，早已将这个本事修炼的登峰造极，此刻速度极快，带着不断落下的雷霆，冲向此地三千里内，所有修士之处。</p><p>    所过之地，雷池扩散，凄惨咒骂回旋，留下遍地焦尸。</p><p>    对于此地修士来说，这是一场屠杀，一场众人没有丝毫反击之力的杀戮，打不能打，跑的话……他们悲哀的发现，这家伙的速度，哪怕被雷劈，都居然这么快！！</p><p>    时间慢慢流逝，这场天劫不断地降临下，孟浩已坑死了此地几乎所有的修士，此刻只剩下了近百人，早已分散开来，一个个面色苍白，只要看到孟浩有向自己这里来临的趋势，就立刻毫不迟疑的拼命逃遁，生怕孟浩靠近。</p><p>    可……在这不断地雷霆轰轰下，总还是有人无法避开，尤其是之前对孟浩出手的修士，也处于天劫范围之内，就算是孟浩不接近，也都会有闪电轰轰而来。</p><p>    比如那八个元婴修士，就凄惨的发现，无论他们如何避开，每当孟浩那里有天劫落下时，他们八人一定也会头顶落雷。</p><p>    每一道雷，都蕴含了强大之力，即便他们的元婴修士，可在这样的雷霆下，一旦多了，还是会无法承受。</p><p>    “该死的，杀千刀的，这家伙实在太阴损，他自己渡劫也就罢了，我们多无辜……”</p><p>    “我要杀了他，要杀了他！！”</p><p>    “此番若不死，我发誓这辈子他将是我最大的仇家！！”四周近百人的嘶吼不断，雷霆轰鸣，一道闪电霹向孟浩时，四周这近百人，同样有闪电轰轰落下。</p><p>    孟浩干咳一声，放下了皮冻，皮冻此刻肚子老大，它怒吼的望着孟浩。</p><p>    “你不道德，你太邪恶……”</p><p>    轰！</p><p>    “啊啊啊，你这个邪恶的家伙……”</p><p>    轰！</p><p>    “放过我吧，主子，你是全天下最好的主子，饶了小的吧，我饱了，真的饱了，不能再吃了……”</p><p>    看着皮冻可怜兮兮的表情，孟浩在将其举起又扛住了一道闪电后，一甩之下，皮冻直接化作一道长虹，直奔远处雾气拼了老命的奔跑。</p><p>    “该死的孟浩，你给老夫等着，你这个邪恶的，不道德的家伙，老夫这辈子要度化你！”皮冻大吼，越发觉得委屈，正骂着时，孟浩那里传来一句话。</p><p>    “如果没有意外，我想元婴的时候，我这里还会有雷劫。”</p><p>    皮冻身子猛地哆嗦了一下，脸上瞬间表情露出讨好，决口不提之前的事情，赶紧冲入雾气内，他对孟浩，算是怕了，彻底怕了，它担心自己若再对抗，早晚会被撑死。</p><p>    此刻的三千里范围内，孟浩放眼看去，已看不到了其他人，如今还剩下的近百人，早已散开，各自躲藏，不过孟浩找不到他们，不代表天劫找不到他们。</p><p>    孟浩深吸口气，到了此刻，他的神色上才出现了凝重，开始了真正的渡劫，因为此刻的天劫，已不再是赤色，而是多出了一种颜色。</p><p>    其名为玄，其色是黑！</p><p>    玄黑之雷！</p><p>    一道雷，两重灭，轰鸣而来时，孟浩看到了在这黑红之内，交错出的毁灭之力，在这雷霆落下的刹那，他的右手蓦然抬起，李家老祖，直接被孟浩取出。</p><p>    轰鸣回荡，李家老祖惨叫传出，可魂体只是扭曲，却没有消散，他的魂在孟浩的不断以雷霆适应下，不说是完全成为了雷魂，但也有大半改变。</p><p>    “杀千刀的孟浩，老夫绝不会放过你！”李家老祖怒吼惊天，更有悲哀，这大半年来对他来说，是一种这辈子没有过的折磨与痛苦，他出身高贵，回到了李家就是老祖，可偏偏在孟浩这里，饱受折磨。</p><p>    此刻悲从心来，正咒骂时，身体又被举起，雷霆轰鸣间，他的惨叫更为凄厉。</p><p>    甚至在他感觉，面对皮冻都比面对孟浩要好很多，在他心底原本皮冻是世间最大的噩梦，可如今这个感觉早已改变，皮冻都变的可爱了，最大的噩梦，成为了孟浩。</p><p>    轰鸣不断，一道道天劫之雷不断地落下，就算是有李家老祖在，就算是孟浩的身体对天劫有了适应，可也还是有些承受不住。</p><p>    他的身体颤抖，他的四周大地早已崩溃，此刻都成为了晶体，如同水晶一般，只是颜色黑红，看起来有些狰狞可怖。</p><p>    在这样的地面，雷霆落下后，会反弹回来，对孟浩的伤害更多，所以他要不断地变化位置，他这里都觉得压力越来越大，就更不用说这三千里内，被拉着与他一起渡劫的近百人了。</p><p>    随着一道道雷霆的落下，时而会有惨叫传出，千里外，一个中年修士喷出鲜血，身体上的图腾全部粉碎，被一道雷霆活活劈死，他一直承受到了此刻，终于无法去继续帮助孟浩，完成了自己的使命，直接被劈死了。</p><p>    随着他的死亡，天空落下的雷劫，威力更大了一些。</p><p>    五百里外，三个西漠修士彼此盘膝打坐，相互展开全力，他们的头顶有一层层光幕，更有十多个法宝支撑，还有九个图腾虚影存在，抵抗一次又一次的天劫，这此刻……</p><p>    随着连续三道的黑红天劫落下，他们的防护光幕齐齐碎裂，数十件法宝全部粉碎，九个图腾直接被天劫撕裂，他们三人，全身震动，连鲜血都来不及喷出，直接成为飞灰。</p><p>    两千里外，还有一个西漠修士，他遁入到了地底，上方环绕了数千个骷髅头，试图去隐藏，之前他的确是做到了，可如今，在那一道道黑红闪电下，所有的骷髅头全部被摧毁，大地直接成为了冰晶后，他在地底的身体，也成为了冰晶的一部分。</p><p>    一炷香后，孟浩喷出鲜血，仰天大笑，他披头散发，身体出现了龟裂的迹象，可笑声的张狂，依旧不减丝毫。</p><p>    四周的近百陪着孟浩一起渡劫之人，此刻只剩下了不到二十人还在坚持，其他全部都被劈死。</p><p>    两柱香后，孟浩身体轰的一声，李家老祖已奄奄一息，完成了他的使命，被孟浩收起，这一次的雷劫，孟浩在承受后，他的全身似要崩溃，可紧接着双瞳内的紫气出现，他的身体开始了快速的恢复。</p><p>    “再来！！”孟浩仰天抬头，高声长笑，笑声凄厉，带着一股决心，更带着一股癫狂，这笑声传入四周奔跑的五千多金光教修士耳中，化作了惨烈。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>