<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1603章 巅峰对决！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1603章 巅峰对决！</span></h2><p>    那是神的身影，他刚一出现，煞气滔天而起，在其身后赫然形成了一个巨大的漩涡，而他，也是唯一一个，没有那庞大的身影出现之人。</p><p>    他速度之快，眨眼临近，右手抬起时，一道锐利的指风，如同要寂灭一切，蓦然而出，速度之快，刹那就出现在了孟浩的面前。</p><p>    孟浩眼中精芒一闪，第八禁一指而出，但就在他第八禁出现的刹那，一个冰冷的声音，回荡星空。</p><p>    “定！”</p><p>    孟浩身体蓦然一震，一瞬失去了一切挣扎之力，他双眼收缩时，那指风瞬间就落在了他的身上，孟浩鲜血喷出，身体后退时，神的身影再次走来，这一次，直接挥手间无数黑风出现，那些黑风孟浩见过，正是呼风之法。</p><p>    可眼下，从这神的手中施展出来，威力比当年在仙神大陆时，强悍了太对太多，甚至根本就无法比较。</p><p>    那是寂灭之风，那是可以吹灭一切生命之火的风，在这风起的瞬间，孟浩手中战兵直接挥舞，向前狠狠一斩，轰的一声，风断！</p><p>    虽断，但在下一瞬，就化作了无数的黑色的雨水，顷刻而去，又变成了无数的凄厉身影，随着四周幻化无数的山崩溃滔天，更有大地碎裂，连带孟浩四周的星空，彻底的分裂开来。</p><p>    直至孟浩的身上，出现了月影，在那神的一声冷哼下，轰轰崩溃，这崩溃的，是孟浩的战甲，他的战甲，居然都无法对抗，鲜血喷出时。孟浩的眼前，那位身为鬼的中年男子，以其惊人的速度。出现了，化作鬼影。向着孟浩狠狠一抓。</p><p>    轰的一声，孟浩再次喷出鲜血，身体后退时，身为魔的黑衣青年，一样出现，他展现出的神通，与之前完全不同，他的右手似带着某种奇异的力量。可以吞噬孟浩的本源般，按在了孟浩的胸口上。</p><p>    轰鸣间，孟浩退后，神再次出现，一拳落下，这一拳似抽空了四周的一切物质，轰在孟浩身上时，使得孟浩这里伤势更重。</p><p>    他似乎失去了反抗之力，定字的回荡，使得孟浩这里身影再次顿住。而迎接他的，则是鬼与魔，还有神。这三位的彼此连接不断地轰击。</p><p>    孟浩鲜血不知喷出了多少，他的身体骨头都碎裂，不断地后退，从这星空的一头，达到了另一头。</p><p>    面对这三人的出手，孟浩可以与任何一个交战，可以与两个对抗，但同时面对三人，他在不施展封天禁的情况下。不是对手。</p><p>    哪怕这三位，彼此的杀手锏无法被此刻虚弱的罗天临摹出来。可这三位，毕竟是曾经在他们彼此的时代里的最强者。</p><p>    三人同时出手时。全盛时期的罗天都要颤抖，此刻虽然是他们曾经的身影，可联手之力，依旧是惊天动地。</p><p>    可孟浩没有放弃丝毫，他依旧在战，本尊道，吞山诀，九重崩，七步踏，还有他自创的术法，还有从水东流的传承中获得的神通，全部被他展开，更有规则之战，与这三人，在这星空决战。</p><p>    这场战斗，是整个星空内，前所未有的一幕。</p><p>    惨烈的程度，一样是让人触目惊心，孟浩伤势极重，可他是超脱之身，恢复很快，同时那三位一样如此。</p><p>    如此一来，只能是越来越惨烈。</p><p>    尤其是那位神，他的出手更是犀利，到了最后，他索性右手抬起一挥之下，整个星空漆黑，远处赫然有太阳出现，仿佛是残了黑夜，直接厮杀而来。</p><p>    没有结束，那位神更是眉心星点旋转中，他虽没有神影，可他自身，竟在下一瞬，轰然膨胀，变成了神，一拳之下，星空崩溃。</p><p>    这一战的艰难，孟浩这一生前所未有，若书换了其他人，此刻在这绝望中，在这没有丝毫的反抗中，早就崩溃，可孟浩不会。</p><p>    他要坚持下去，因为他早就看出，这第八变，绝非没有尽头，对于罗天的消耗，一样是巨大，罗天要逼自己施展封天禁，而孟浩，一样是要借助这第八变，来让本就虚弱的罗天，再次被消耗。</p><p>    轰鸣中，孟浩不知多少次，同时面对三人的联手，他身上的占据早就残破，很多地方都被直接碎开打飞，他手中的战兵更是残缺了不少。</p><p>    可他依旧还在坚持，此刻嘶吼中妖影幻化，虽然立刻就被鬼与魔压制，被那神的一拳轰碎，可孟浩却避开了又一次的杀机，后退时，孟浩笑了，带着鲜血，身体蓦然后退，看着眼前这三位的身影，他不但没有绝望，反倒是笑声越来越洪亮。</p><p>    “我已经很久很久没有这么与人交战过了，数万年了……”孟浩一把扯下碎裂的战甲，他头发飞扬，手中拿着战兵，目中战意更为盎然。</p><p>    就在这时，鬼影中年男子，深吸口气，右手蓦然抬起时，他的身体竟快速的透明，眨眼间，鬼气滔天。</p><p>    “鬼道，左也！”他轻声开口时，身体一瞬消失，成为了一道幽影，直奔孟浩绝杀而来，气势爆发，是他这一战中的极致。</p><p>    可孟浩看去，却分明察觉到，这中年男子此刻的道法，似乎不完整，存在了缺陷，这不是对方之意，这显然是因为罗天无法完全临摹，此刻是强行施展！</p><p>    身为魔的黑衣青年，双目闭合，猛的睁开时，他的全身纹洛，复杂到了极致，他轻轻的吹出一口气，赫然有阴冥之意，从其身上爆发出来，居然化作了一股特殊的夺舍，笼罩孟浩。</p><p>    “夺舍！”</p><p>    一样是那种残缺的不完整！</p><p>    而最后的神，他目中冷漠，大袖一甩，淡淡开口。</p><p>    “神道、兵修列位！妖术、烽火连天！魔动、生死逆劫！”</p><p>    同样是不完整，同样是残缺！</p><p>    随着他话语的回荡，惊天动地的气势，从他们三位身上，轰然而起，星空这一刻似乎消失了，所有的一切，只剩下了这三位，不完整的……杀手锏！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>