<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第368章 司龙秘法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第368章 司龙秘法</span></h2><p>    即便这是战场，可在这一瞬，也都出现了罕见的寂静……</p><p>    不得不寂静，这是此地很多人，第一次看到一个修士，被雷活活劈死，虽说天雷强大，可修士本身不弱，这种被雷劈死的事情，大都是发生在调侃之中，很少有人真的看到……</p><p>    也很少有人，真的被雷劈死，除非是那传说中的天劫。</p><p>    可天劫，对于众人而言，更是少见，唯有一些丹药或者是天材地宝，才会出现，可这样的天劫，是不针对人的……</p><p>    “被雷劈死……”</p><p>    “怎么会这样，这到底是什么雷，居然如此恐怖！”</p><p>    “恐怖的不是雷，是那位孟大师，该死的，居然连天雷都帮他？还是说这是他的术法？”墨土宫与西漠的修士，纷纷骇然，心神强烈的震动，这种被雷劈死的事情，对他们而言，立刻化作了惊恐。</p><p>    毕竟修士在天之下，而雷是天空之物，似乎……无处可躲！</p><p>    就连那些元婴修士，也都一个个目露精芒，孟浩之前的举动，超出了他们的预料，甚至哪怕孟浩用出了更惊人的法术，他们都不会如此震惊，可偏偏……孟浩直接将人高高举起，尤其是这举人的动作，熟练的让人不得不怀疑，他经常怎么做。</p><p>    相比于墨土宫与西漠的修士，圣雪城之人都神色古怪起来，这段日子来，他们早已知晓，这位德高望重的孟大师，几乎每隔几天，都会遭遇雷劈。</p><p>    这种事情已是人人皆知，甚至有些时候，有人去求丹，都会遇到恰好有雷霆落下的一幕。</p><p>    此刻看到那之前嚣张的西漠修士被雷霆活活劈死，圣雪城众人的心里，都有复杂……隐隐的。对孟浩这里，更为敬畏了起来。</p><p>    “孟大师到底干了什么天怒人怨之事，居然几个月来，时常都有雷霆要劈死他？”</p><p>    “那西漠修士也真倒霉。招惹谁不好，偏偏招惹孟大师……要知道这几个月，我可是亲眼看到了好几次，被孟大师高高举起的那个魂体的凄惨。”</p><p>    孟浩干咳了一声，站在城墙上，不去关注四周的目光，对于雷霆霹来之事，他早就习惯了，而且甚至可以做到一些预判。</p><p>    半晌后，此地战场才恢复过来。双方修士重新展开了厮杀，可这场战争，渐渐有了变化，所有的修士都时而抬头看天，有时候明明只是正常术法的轰鸣。都立刻有人下意识的闪躲，似生怕突然再出现一道雷霆，将自己活活劈死。</p><p>    这种现象，直至持续了三天后，才渐渐消失，这三天来，墨土修士发起了连续不断地攻击。轰鸣之声惊天动地，直至第三天的夜里，一声巨响回荡间，圣雪城外的风暴阵法，直接崩溃开来。</p><p>    随着阵法的崩溃，大量的墨土修士与凶兽。还有西漠修士，齐齐冲来。</p><p>    轰鸣回荡，天空上的五角星不断地散出光线，明明已是黑夜，可战场的光芒。却是将这四周映照的如同白昼。</p><p>    似乎到了一个关键的时刻，四大长老早已出手，与墨土与西漠的元婴修士，站在了半空中，厮杀到了激烈的程度。</p><p>    孟浩面色有些难看，站在城墙上，右手抬起一指，血光闪耀，一个从半空直接扑下的飞禽，被孟浩一指穿透了身体，爆开死亡。</p><p>    “这才三个月，若是城池就这样被破了，我的寒雪蚕就没办法炼出。”孟浩皱起眉头，圣雪城破与否，与他无关，可半年内，此城不能破。</p><p>    就在这时，大地轰鸣，远处有两个蛮巨人，迈着大步呼啸而来，更是在后方，再次出现了数千墨土与西漠的修士，黑压压一片，驱赶着更多的凶兽异妖，呼啸而来。</p><p>    “那位斩灵老祖，为何还不出手？”孟浩迟疑了一下，当日周德坤被带走时，孟浩听到了来自大地深处的低吼，那声音一吼，就将城外的无数凶兽与众多修士生生震死。</p><p>    可如今风暴阵法都破，圣雪家族的斩灵老祖，却还没有出现。</p><p>    “看来寒雪纵所言是真，外界传闻也是真的，这位斩灵老祖，已是将死之修，不过墨土宫也定是忌惮，此刻看似猛烈，可实际上对斩灵修为而言，也只是试探。”孟浩正沉吟时，忽然余光看到不远处，寒雪姗身边有两个西漠修士，图腾幻化，直奔寒雪珊而去，至于寒雪姗身边的几个族中护卫，此刻喷出鲜血，无法抵抗。</p><p>    孟浩冷哼一声，身子向前一步迈去，血崩一闪，刹那出现在了寒雪姗的身前，右手抬起向外一指，妖封第八禁瞬间出现，那两个来临的西漠修士，身体刹那一顿，如被封印了修为，禁制了生命，下一息，剑光呼啸，飞剑从孟浩储物袋内飞出，直接掀起两颗头颅后，环绕孟浩头顶，发出嗡鸣之声。</p><p>    寒雪姗面色苍白，可看着孟浩时，却露出了微笑。</p><p>    “你又救了我一次。”</p><p>    此刻天空飘起了雪花，这雪花似被风吹出了葬歌，呜咽中回荡天地，可却遮掩不住四周的惨叫与轰鸣，厮杀之音，城池震动之声，天空上五角星的一个又一个崩溃，来自西漠与墨土修士的疯狂厮杀，使得这里天地是雪，大地是血。</p><p>    孟浩没有说话，而是右脚抬起在地面一踏，立刻这四周无数众人看不到的妖气，瞬间凝聚而来，在孟浩的身后直接化作了一片模糊的气团，阻挡了远处一辆战车，骤然射出的一道幽光。</p><p>    轰鸣之声回荡，孟浩身后的妖气阻挡了这幽光，可掀起的冲击却依旧四散，孟浩一把搂住寒雪姗，避开了冲击时，出现在了另一处的城墙上。</p><p>    “你走吧，他们要灭的只是我寒雪家族，与你无关，以你的修为，可以在这个时候逃出。”寒雪姗苦涩的开口，她看到了天空上的五角星，此刻又碎裂了一些，看着四周城墙上，已出现了更多的西漠修士，半空中的法术光芒，不断闪耀。</p><p>    甚至她还看到了老妪那里，此刻在半空喷出鲜血，可却咬牙依旧再战。</p><p>    “没用的，就算是我拼死取回了寒雪荆刺，可老祖已油尽灯枯，昏迷居多，没有办法以司龙秘法催发荆刺……”寒雪姗眼中露出绝望，此刻城池轰鸣，远处一片区域直接坍塌，一个西漠修士，狰狞冲出。</p><p>    “什么荆刺？”孟浩皱着眉头，看着四周，问了一句。</p><p>    “可以守护城池一个月不灭的寒雪荆刺，是我寒雪家族很久之前，从西漠迁移出来时，带着的一样圣物，可惜多年过去，它已枯萎，除非是特殊秘法，否则不会苏醒。</p><p>    这特殊秘法，唯长老与嫡亲血脉掌握，可无人能催化，只有老祖的修为才可以做到。”寒雪姗低声，带着苦涩，右手在储物袋上一拍，取出了一个干瘪的种子。</p><p>    “就是此物，我取回了八个种子，长老每人一个，我这里一个，其他的在老祖那里，可却无人成功。”</p><p>    “催化？”孟浩双目一闪，正要开口时，大地轰鸣，城池震动，孟浩面色一变，带着寒雪姗再次后退，看到了在更远处，赫然又来了一片墨土修士。</p><p>    城墙崩溃，凄厉的惨叫不时传出，孟浩带着寒雪姗退后时，他急速开口。</p><p>    “把这催化的方法告诉我，我身为丹师，自身也有催化之法，或许可以触类旁通。”</p><p>    寒雪姗一怔，若是换了平时，她不可能说出家族的秘法，就算是有人搜魂，也无法获得，这是烙印在了血脉中的传承之法，可此时，她只是沉默了几个呼吸，就轻声开口，在孟浩的耳边，说出了他们寒雪家族，曾经在西漠叱咤风云，代代都出大司龙的秘法！</p><p>    这秘法不长，只有约莫千个字而已，可落入孟浩的耳中后，却是让孟浩心神猛地一震，仿佛在这一瞬，这四周的战场都于他的感官中消失，剩下的，唯有这近千字的秘法！</p><p>    “……沉岁而出，落月潮汐，取明阳之意，万物皆可长生念……”寒雪姗轻声说着，这段放在西漠，足以掀起一场疯狂的秘法，即便是背叛了家族的寒雪纵，尽管当年没有被其父灭杀，可却抹去了这段秘法的记忆，而他之所以卷土重来，欲灭寒雪家族的原因之一，便是这段用任何方法都无法获得，唯有族人亲自说出口的秘法！</p><p>    孟浩心神越加震动，闭上眼，那一句句秘法在他脑海回荡，让他一瞬，就想到了紫运宗的催发之术，想到了岁月玉片上，自己破译出来的第二段岁月之法。</p><p>    那是两段本源一样的口诀，催发秘法是第一层，岁月秘法是第二层，而如今……孟浩在这一瞬，随着脑海的嗡鸣，他可以确定，此刻自己听到的这寒雪家族的秘法，正是第三层！</p><p>    司龙秘法！</p><p>    这三种秘法，任何一种若只具备单独，则可在这一类中小成，可若有人能全部获得，则立刻触类旁通，不但法法皆明，且在威力上，彼此呼应，超出曾经太多！</p><p>    学了催化秘法，悟了岁月秘法，此刻在听到这司龙秘法的一刹，孟浩就直接将其学会，烙印在了心神中。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>