<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1077章 道神经！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1077章 道神经！</span></h2><p>    第五金门石碑，其试炼的目的，就是为了培养弟子对宗门的忠诚，在一些大是大非上，要选择宗门给出的答案，而非自身的判断。</p><p>    若是连信任都做不到，那么这第五金门的试炼，也不会开启，如孟浩之前被整个第五金门石碑的世界排斥一样。</p><p>    如果能做到这一点，那么……试炼才会开始，而修为的强弱，以及对宗门的信任程度越发的加深，才会决定名次的排行。</p><p>    且在这试炼的世界内，那些化身血色凶魔的存在，也并非不变，而是会不断地变化，当孟浩的排名，进入前一千时，他眼前的杀戮已结束，可试炼没有停止，世界在他眼前支离破碎后，重新凝聚下，变幻了另一个场景。</p><p>    依旧是一个宗门，依旧是来自宗门的命令，这一次，是去入侵一片大陆，而来自宗门的声音，明确的告诉他们，这片大陆，是他们的故土！</p><p>    灭杀所有反抗之力，灭杀一切挣扎之修。</p><p>    这里面，有太多的复杂，也有太多让人迷茫疑惑之处，可最终的一切，还是证明了，宗门的话语，是正确的，这里……的的确确，是他们曾经的故土！</p><p>    这一切杀戮，在孟浩的名次，踏入前五百时，再次一变，变成了另一个世界，依旧是代表了宗门，依旧是来自宗门的声音。</p><p>    前四百、前三百、前二百……几乎每一百位的排名，世界就会变化一次。</p><p>    一次又一次，直至孟浩的名次进入到了前二十……他经历了太多的世界，不变的永远是宗门，永远是来自宗门的声音，永远是宗门正确的判断。</p><p>    如同去洗脑一样。以一次次的经历，去告诉孟浩，任何事情。宗门都是正确的，你若相信宗门。则试炼会继续，你若对宗门产生了质疑，整个世界都会排斥你。</p><p>    直至……在孟浩的名字，踏入前十的刹那，他眼前的世界，再次崩溃，支离破碎后重新凝聚一起，形成了一个……他熟悉的天地。</p><p>    那里……是南天星！</p><p>    是他记忆里的家乡。在这里，他有太多太多的往事，有太多太多的回忆，可这一次，当他看到南天星时，孟浩内心一震。</p><p>    他之前的一切伪装，在这一刻，有了动摇，那世界的排斥，若隐若现。</p><p>    “这里……是外族之星！曾经的第九山海内。南天星碎灭，化作了一扇门，从此门中。出现了这颗星辰！”</p><p>    “将此星辰毁去，借助其力，方可崩溃星门！”</p><p>    来自宗门的声音，蓦然回荡时，孟浩看到了自己的四周，出现了无数修士，这些人，他似乎都熟悉，可却叫不上名字。但他记得，这些人。是这一次次经历中，他身边的同门。其中有很多，曾和他在一起并肩而战！</p><p>    此刻，在一声声嘶吼下，这些人全部冲向南天星，孟浩内心颤动，他可以看到南天星上无数熟悉的山河大地，甚至可以看到众多熟悉的曾经故人。</p><p>    “灭杀一切此星上的存在，这些存在，日后都会在外族降临时，觉醒血脉，成为我们的敌人，将此星毁灭于星空！”宗门的声音，带着杀戮，扩散时，所有人都冲出，唯独孟浩，他站在那里，沉默了。</p><p>    他四周的世界排斥之力，在这一刻，缓缓凝聚，似有无数个声音在督促孟浩前行，眨眼间，孟浩深吸口气，他身体向前一步迈去，身影消失，出现时，赫然是在了修士大军的最前方，在了南天星与众修的中间，双手抬起，竟是去阻止。</p><p>    可就在他去阻止的刹那，他四周的排斥之力，轰然爆发，宗门的声音，带着某种意志，在他耳边怒吼。</p><p>    “经历了这么多，你还不信宗门么！！”</p><p>    “既如此，那么就让你亲眼看看，事实是什么！”宗门的声音，带着痛心，在传出时，化作了一股孟浩无法抵抗的力量，轰的一声，将孟浩身体凝固在了星空。</p><p>    与此同时，四周的宗门修士大军，全部消失，而那颗南天星，在不知过去了多少年后，竟蓦然震动，随着震动，一股庞大的威压向着八方散开，紧接着，这颗星辰在孟浩的眼中，竟缓缓的移动了。</p><p>    随着移动，赫然……在这颗星辰之前所在的位置，出现了一个黑洞。</p><p>    更像是一个门！</p><p>    而从这门后，此刻突然之间，竟出现了一道光，此光猛然间扩散时，南天星上，传出了一声声惊天嘶吼，与此同时，这道光向着八方轰轰而去，紧接着，有一只蝴蝶，蓦然间，从这门内，飞出！</p><p>    这蝴蝶太大，仿佛无边无际，更是从它身上，赫然飞出了无数外族修士，向着四周轰杀而去。</p><p>    所过之处，星空崩溃，星辰碎末，无数修士凄厉死亡，第九山坍塌，第九海蒸发！</p><p>    不知多久，整个第九山海，成为了一片残骸，太多的人死亡，孟浩熟悉的，不熟悉的，全部死亡……东胜星，北芦星，西贺星，全部四分五裂。</p><p>    最后的一幕，是一只巨大的玄龟，仰天发出凄厉的咆哮，似有无尽的悲哀，身体崩溃，成为血肉。</p><p>    画面，到了这里，刹那静止，孟浩呆呆的看着这一切，他忘记了挣扎，忘记了反抗，在这画面静止时，他的身体被一股强烈的排斥，瞬间逼出了这个世界。</p><p>    “现在，你信了么？”在他的身体被逼出的一瞬，宗门的声音，带着沧桑与悲哀，回荡他的耳边。</p><p>    孟浩身体一颤，一切清晰时，他已在了九海神界内，在了第五金门石碑之外，他的名字，排在……第十！</p><p>    来自四周的惊呼与哗然，回荡在八方，可却仿佛与孟浩隔着一个世界，他听的模糊，他站在石碑旁，沉默了很久。</p><p>    “每个人的第五金门试炼。在开始时都一样，可在前十内，不一样……”神师望着孟浩。缓缓开口。</p><p>    “你看到的，或许是未来会发生的。也或许只是一个虚幻。”</p><p>    孟浩抬头，看着神师，沉默片刻，深吸口气，将脑海里的复杂挥散，不管他承认不承认，这一次试炼，他还是受到了影响。</p><p>    “不管怎样。实力……才是一切！”</p><p>    “即便那最后的一幕，是真实的又如何，若我有足够的实力，在那只蝴蝶出现时，就将其毁灭，那么一切……会出现逆转！”</p><p>    “信任宗门，不重要，重要的是……自己足够的强！”孟浩眼中精芒一闪，抱拳向着神师一拜，转身时。他目中露出果断，直奔另一座金门石碑。</p><p>    三个月的时间，就快到了。在临走前，孟浩不但要拿走那三亿仙玉，更要在这九海神界留下属于自己的永恒印记。</p><p>    “九座金门石碑，除了这第五金门外，其他所有……我要的不是前十，而是第一，若这次做不到，在临走前，也一定要做到！”孟浩深吸口气。速度飞快，轰然间。直奔第七金门石碑。</p><p>    第七金门，神识试炼！</p><p>    而神识。不是孟浩的长处，他有道神经的第一卷，这第一卷，他修行过，可这传说中专门增强神识的无上经文，孟浩修行后，没有感受到太大的威能！</p><p>    最多，只是让他的神识，在凡境时强悍一些，可踏入仙境后，随着修为的强大，反倒成为了弱势。</p><p>    所以那海女，才可以在神识上让自己身体一顿，而对于自己的弱势，既然察觉了，就要去弥补。</p><p>    “莫非是我修行的不对？又或者，这是假的道神经？”</p><p>    孟浩脑海中，道神经浮现，在这前行中，他速度飞快，不多时，赫然出现在了第七金门石碑外，看着眼前这磅礴的金门，他身体一晃，没有任何迟疑，直接踏入其内。</p><p>    在身影消失不久，第七金门石碑上，他的名字，赫然在石碑上闪烁，四周赶来的九海神界弟子，全部凝神看去，纷纷猜测，孟浩能排名第几。</p><p>    第七金门世界内，孟浩仰天咆哮，他披头散发，这整个世界，就是一条通天之路，此路有一万台阶，每一个台阶，都代表了一个名次。</p><p>    前九千，对于孟浩来说，极为轻松，可这最后的一千，越是前行，就越是艰难，每一步走出，在脚步落下的瞬间，四周都会有越来越密集的神识之力，在不断地刺入他的心神中，似要将他的脑海崩溃。</p><p>    无数念头，纷纷涌现出来，杂乱中，让人越来越无法承受。</p><p>    可同样的，在这坚持中，他的神识，也飞快的增长起来，而道神经，在孟浩的脑海里，越发的运转，那一句句口诀，让孟浩每走出一步，就明悟一分。</p><p>    时间流逝，第七金门石碑外，九海神界的弟子，他们看到孟浩的名字，正在不断地在排名中攀升，越发闪耀，只是提高排名的速度，却比其他金门石碑，慢了很多。</p><p>    “神识是他的弱项！”</p><p>    “无论是第九金门还是第五金门，他都没有如此缓慢过，而偏偏在这只要神识足够强悍，甚至可以瞬间走完的第七金门，他居然这般缓慢！”</p><p>    “看来，这第七金门前十，他难了。”四周众人低声开口时，孟浩在第七金门世界内，全身颤抖，双眼赤红，可脸上却露出笑容。</p><p>    “道神经，原来是如此修行！”</p><p>    “我明白了！”孟浩双眼一闪，双手蓦然抬起，掐诀间向外一挥，立刻他的身体，好似成为了一个黑洞，轰鸣间，四周神识攻击之力，居然被他吸收而来！</p><p>    -------------</p><p>    求推荐票~~~~另外公众威信里，发了孟浩的母亲，孟丽的人物图片，大家可以去看一看(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>