<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第570章 杀季子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第570章 杀季子</span></h2><p>    途中，在第四峰与第三峰之间，宗门内，远处的大地有一个庞大的深坑，此坑散发阵阵寒气，缓缓升空。</p><p>    在半空中，孟浩立刻就注意到了这个深坑，尤其是在这深坑附近，长满了一根又一根青色的藤条，散发宝光，这些藤条每一个都有一人粗细，似充满了力量。</p><p>    “这个坑……”孟浩不知为何，在看向远处这个深坑时，忽然有种整个世界重叠之感，似有些模糊，虽说很快就恢复过来，可依旧心中一惊。</p><p>    隐隐的，以他封妖师的身份，对妖气的敏感，他之前就发现整个妖仙宗，妖气惊人，可眼下，这深坑内的妖气，更是惊天。</p><p>    “我之前在第一境界，从第三峰到第四峰的过程中，倒没有发现，这里还存在这么一个诡异的大坑。”孟浩双眼一闪，有关此坑，他脑海里柯九思的记忆里没有。</p><p>    “九思，别打妖洞的主意了……”在孟浩目光看向那深坑时，他身边一个媚眼如丝，耳朵尖尖的少女，娇笑开口，双眸内闪动媚态，仿佛在她身上，有一股足以蛊惑心神的诱huo。</p><p>    “那妖洞，上次我们不是去了么，白白浪费了那么多的宝贝，也只是让藤条延长了几千丈而已，距离底部，不知还有多远呢。”少女身边，一个样子俊美的青年，带着遗憾开口，他背后有两个黑色的翅膀，扇动时无声无息。</p><p>    “传说中，那里可是栖息着我们妖仙宗守护第一重天的妖神，据说始终沉睡，罕见苏醒。”孟浩身侧，一个双手时而有锋利指甲闪耀的青年，摇头说道。</p><p>    孟浩若有所思，点了点头，众人不再去看这妖洞，前往第三峰。</p><p>    刚一来临。立刻就有第三峰的纨绔，主动将所有核心弟子全部叫出，不管他们愿意还是不愿意，面对宗门第一恶霸。他们只能出现。</p><p>    孟浩目光扫过面前这数千人，渐渐皱起眉头，他认不出里面有谁是季家寄身，沉吟中，他靠近了一些，再次扫过后，带着众人，去了第二峰。</p><p>    直至到了第一峰时，孟浩看着面前数千核心弟子，依旧是没有什么收获。他心底暗叹，此刻时间已归去了数个时辰，或许已有人苏醒。</p><p>    就在孟浩要去第五峰查看时，他身体从这些第一峰的核心弟子上方飞过，突然的。一股强微弱的波动，在孟浩心中猛的出现，他立刻心神震动，脚步刹那停顿下来，低头看向那些核心弟子。</p><p>    一一靠近后，孟浩的目光，落在了众人里。一个青年的身上，这青年容颜不俗，站在那里，面无表情，当孟浩看向他时，这青年也愣了一下。似有些忐忑。</p><p>    “就是你了！”孟浩忽然开口，他在靠近这青年身边时，那种微弱的感觉才慢慢多了一些，虽说不知晓具体，但孟浩也能判断出来。这必定是某种联系。</p><p>    “四小祖，我……”这青年面色立刻苍白，连忙开口。</p><p>    孟浩目中杀机一闪，可之前被责罚的阴影还在，他有些不愿当场杀人，毕竟门规的森严，宗门内杀人，还是会有些麻烦。</p><p>    可就在这时，忽然这青年身体猛地颤抖，双眼露出一抹茫然， 与此同时，在他的身上，有一股外人察觉不到的气息，刹那间如同觉醒。</p><p>    在孟浩的眼中，他立刻看到，在这青年的身后，有一团模糊的虚影出现，这虚影内有一个男子，肩膀上站着乌鸦，相貌俊朗，季家特有的气息，瞬间散开。</p><p>    “季明风！”孟浩一眼就认出了对方，眼中杀机骤然一闪，此刻这一幕，显然是对方就要苏醒。</p><p>    “来不及了，他若醒来，变故太多。”孟浩看了正在觉醒的季明风一眼。</p><p>    “季家人，杀一个也是杀，杀两个也一样，季家道子么，季明风，你没有苏醒的机会！”孟浩行事果断，身体刹那一晃，瞬间出现在了季明风的身前，在四周人的惊呼中，他右手抬起，立刻轰在季明风的胸口。</p><p>    这一掌，以孟浩的修为，本不能对这寄身的身体造成伤害，可这身体后，唯有孟浩能看到的季明风虚影，却是身体轰然震动，双目闭合中似要挣扎的睁开。</p><p>    这里的妖仙宗！</p><p>    门规森严，往日里柯九思行事，虽说纨绔，杀人的时候虽有，但当着如此众人的面，最多也就是击伤而已，更多的是于暗处，利用自己的身份，将各种与其有矛盾之人，于宗门外灭杀。</p><p>    所以此刻孟浩的出现，刚开始只是引起惊呼，甚至他身后的那些跟随而来的一百多人，还在笑谈，没有去阻止，即便是第一峰的核心弟子，也大都是皱起眉头，可也知晓这柯九思在宗门内的恶名，不愿招惹。</p><p>    毕竟，任何一个庞大的宗门，都会有如柯九思这样的人存在，此事无法避免，哪一个宗门都是这样。</p><p>    可当孟浩一掌落下，季明风所寄身的青年，立刻身体猛地震动，向后倒退时，四周的修士，立刻神色变化。</p><p>    因为他们看出，这被孟浩一掌拍飞的第一峰核心弟子，居然出现了魂灭的迹象，这种事情，让所有人大吃一惊。</p><p>    魂灭，并非肉身的死亡，而是成为活死人，魂飞魄散，甚至从某种程度上来说，比真正的死亡，还要恐怖。</p><p>    孟浩目中杀机一闪，看到季明风的魂，此刻强烈的震动，双眼更是快要开阖了一道缝隙，他冷哼一声，再次临近，右手抬起向前一拳落下。</p><p>    轰鸣中，被季明风寄身的身躯，再次一震，看似无碍，可他身后虚幻的季明风，魂影更为涣散，颤抖中，似发出了无声的嘶吼，仿佛正竭尽全力去苏醒。</p><p>    孟浩正在再出手，四周的第一峰核心弟子，一个个立刻上前阻止，甚至孟浩身后那些一路随他而来的众人，也都阻挡了孟浩。</p><p>    “九思，不可如此。”</p><p>    “九思先别出手，我等找个机会，必定让此人插翅难飞，何必当着众人面将他灭杀……”</p><p>    孟浩眼看众人阻挡下，季明风的魂，觉醒的气息越发浓郁，甚至双眼在这一刹那，隐隐出现了光芒。</p><p>    “就是此人对我蛊惑，与那妖女勾结，害我被责罚，今日不杀此人，誓不罢休！”孟浩双眼闪动，冷冷开口时，身体一晃，再次冲出，他身后那些其他峰的纨绔弟子，一个个都迟疑起来，随后纷纷咬牙，直奔孟浩而来，再次将其阻挡。</p><p>    在孟浩皱眉看向他们的同时，这十多人纷纷向着孟浩传出神念。</p><p>    “一定要杀？”</p><p>    “一定要杀！”孟浩断然回应。</p><p>    “好，你刚刚受完责罚，不管你为何要杀此人，我们与你一起出手！”</p><p>    “这样就算是责罚，我们一起扛着，总比你一个人压力要小很多！”这十多人都是柯九思在宗门旁人眼里的狐朋狗友，此刻话语传出时，立刻转身，从四周直奔季明风而去。</p><p>    孟浩一怔，深深的看了他们一眼，立刻前行，众人一起，瞬间横扫四周一切阻挡的第一峰弟子，出现在了季明风四周，在季明风魂的双眼蓦然睁开的刹那，轰鸣回荡。</p><p>    无论是季明风，还是他所寄身的之人，在这一刹那，在这轰鸣巨响中，全部蓦然震动，尤其是季明风，刚刚睁开眼，立刻就发出了唯有孟浩能听到的凄厉的惨叫。</p><p>    他的魂快速的模糊，他的神色内露出茫然与恐惧，睁大了眼，看向四周时，瞬间凝聚到了孟浩身上，在看到孟浩的刹那，他魂影双眼蓦然收缩。</p><p>    “是你！！”</p><p>    在这一瞬，轰鸣再起，所有的出手，如同狂风横扫了落叶，刹那间，季明风所寄身的身体，直接崩溃，在种种惊天动地的神通下，灰飞烟灭。</p><p>    而季明风的魂，也在这一瞬，骤然撕碎，他唯有孟浩能听到的惨叫，回荡在孟浩耳边时，孟浩的右手，直接将季明风的魂，完全粉碎。</p><p>    砰的一声，季家这一代的骄阳道子，被季家寄以厚望的序列之人，在这妖仙宗的第二个境界，虚幻的远古世界里，被彻底灭杀。</p><p>    在这里死亡，等于是魂亡！</p><p>    几乎在季明风死亡的瞬间，在这妖仙宗外，南天大地上，季界的祖宅内，在那最高的祭坛上，盘膝坐着的季家如今存在的，南天第一祖，那位看似青年的修士，闭着的双眼，忽然睁开。</p><p>    在他双目开阖的刹那，整个南天大地的天空，风云奇异，天地色变。</p><p>    他缓缓低头，看着自己面前放着的九枚玉简，左手慢慢抬起，正要去触摸第一枚，可还没等他碰触，立刻这第一枚玉简，传出咔咔之声，直接碎裂。</p><p>    他的手，在半空一顿。</p><p>    他的面色，在这一刹那，似起了阴霜，与此同时，东土天空，南域之天，北地苍穹，闪电轰鸣，似随着他的面色耳边，起了无穷乌云。</p><p>    “陨落……”他喃喃开口，声音沙哑，神色内，带着一抹无法置信，以他的修为，以他的地位，这样的神情，已很久没有出现。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>