<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十九章 靠山老祖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十九章 靠山老祖！</span></h2><p>    孟浩面色一变，猛地看去时，立刻看到雾气翻滚间，不远处十多丈外，有一道身影穿着残破的长袍直奔自己呼啸而来。</p><p>    一股强烈的煞气更是铺天盖地，化作了凶残的杀机，眼看就要临近时，孟浩身子急速退后，这一幕变故太突然，那身影速度之快，眨眼竟来到了孟浩身体三丈外，可却猛地一顿，直勾勾的望着孟浩手中的斩玉，神色露出畏惧与害怕之意。</p><p>    孟浩内心一动，体内灵力送入斩玉内，顿时此玉散发血光，将那穿着残破长袍的身影映照，使得孟浩看清了此人的样子，那是一个中年男子，但却身体枯萎，如厉鬼一样。</p><p>    惨叫从这中年男子口中传出，他身子急速退后，几个闪落消失在了雾气内。</p><p>    孟浩额头泌出汗水，他深呼口气，方才那中年男子给他的感觉，犹如欧阳大长老般的磅礴。</p><p>    “莫非这是一个筑基修士？”孟浩迟疑了一下，内心警惕，随着血光指引，向前小心的走去，一路走了约莫半个时辰，孟浩步步惊心，他看到了四周雾气内时而出现一道身影，这些身影每一个都堪比欧阳大长老的修为，甚至还有几个，竟让孟浩觉得如掌门何洛华般的威压。</p><p>    “这些……难道都是傀儡？”孟浩看着那些身影，渐渐发现这些身影似乎没有生机，好在他们只是环绕四周，没有靠近，似被斩玉引来，又似畏惧斩玉。</p><p>    直至又过去了一炷香的时间，四周的那些身影慢慢消失时，孟浩脚步猛地一顿，呆呆的前方，呼吸急促，双眼发直。</p><p>    “这……这……”孟浩喃喃，在他的前方，有一座山，此山足有百丈多高，若仅仅是山不会让孟浩如此，可这却是一座……灵石山！</p><p>    无数灵石堆积在一起，组成的一座灵石山！</p><p>    孟浩这辈子从未见过如此多的灵石，在这一刻他立刻脑海轰鸣，下意识的就要取走，但刚迈出一步就立刻停止，因为这座山是灰色的，如有一层雾气遮盖，那是禁制，是不可碰触的禁制。</p><p>    孟浩挣扎了很久，有心放弃却不甘心，但刚刚靠近那灵石山也就是二十丈的位置，立刻一股强烈的生死危机弥漫心神，使得孟浩立刻止步，只能看着那座灵石山叹息。</p><p>    他明白，若再靠近，以自己的修为定会形神俱灭。</p><p>    纠结了半晌，孟浩这才一步一回头，恋恋不舍的离开这座灵石山。</p><p>    又过去了一炷香的时间，随着血光的指引，在孟浩的前方出现了一处朦胧的阁楼，这阁楼有院子，院子内一片干枯，有不少杂草，一块半人多高的石头立在那里，但这石头却是这四周孟浩所见，惟一的一处不是只有黑白两色，且没有雾气存在，而是出现了其他色彩的区域。</p><p>    斩玉自行漂在这大石上，停顿下来后血光立刻闪耀。</p><p>    孟浩快走几步，来到大石旁四下看了看，暗道这里就应该是三个感悟地方之一，便盘膝坐在了石头上，望着漂浮在上方的斩玉，眼中露出思索之芒。</p><p>    “这么多年来，在我之前也有不少人进入过此地，可却从未有人感悟成功，斩玉血光燃烧结束，就代表感悟的时间到了。”孟浩皱起眉头，他内心欲得到凝气卷的想法极为强烈，可也知晓自己资质一般，毕竟这一次的机会原本是属于王腾飞，自己这里估计很难一次性成功。</p><p>    他没有立刻就让斩玉燃烧，而是抬头看着血光，双目露出奇异之芒，半晌之后孟浩一咬牙，抬手将斩玉抓在手里，眼中露出一股强烈的执着。</p><p>    “这一次，我说什么也一定要感悟到太灵经！”孟浩声音透出坚决，一拍储物袋立刻铜镜飞出，取出不少灵石，准备复制。</p><p>    孟浩进入内门已一个月，内门弟子的灵石发放要比外宗多了不少，在加上这一个月来他在外宗的杂货铺，被外宗弟子有意讨好之下，使得如今储物袋内灵石多了不少。</p><p>    但他很快就面色难看起来，他发现自己拿出了所有宗门发放的灵石，竟都无法完成复制，不是铜镜失效，而是灵石不够，就连中品灵石也无用。</p><p>    孟浩盯着斩玉，半晌之后忽然想到自己储物袋内还有七八块有些特殊的大个灵石，有些纠结，片刻后一咬牙，眼都红了起来，取出一块放在铜镜上，还没等孟浩取出第二块，那铜镜内竟光芒一闪，刹那间如有霞光刺目，紧接着居然出现了十五枚斩玉，这一幕让孟浩一愣，他本以为需要更多的灵石才可，却没想到一枚大个灵石，竟复制了十五枚血晶。</p><p>    这是血晶，是靠山老祖心血所化，可如今竟出现了十五枚，看的孟浩目瞪口呆。</p><p>    “这……这到底是什么灵石？”孟浩呆在那里，许久再次想到自己耗费的那两千枚大个灵石，立刻又心痛的不得了。</p><p>    他再次强烈的感觉到，这大个灵石绝非等闲之物！</p><p>    但此刻对孟浩而言，太灵经才是重点，孟浩咬牙不再去思索之前两千灵石之事，取出一枚血晶立刻让其燃烧，随着其燃烧，血光扩散将孟浩覆盖，阵阵模糊的声音若隐若现，如一场梦般，让孟浩沉迷进去，忘记了时间的流逝。</p><p>    此时此刻，许清与陈凡，也都在各自的区域内感悟，身影被血光缭绕，他们的资质不俗，获得感悟的可能就相对大了一些，实际上在这靠山老祖的闭关之地，一切都要看资质，所谓的机缘也是如此。</p><p>    不知过去了多久，孟浩身上的血光消失，他整个人苏醒过来，神色有些茫然，许久才恢复，可脑海一片空空，没有丝毫太灵经的内容。</p><p>    孟浩叹了口气，此事他早有预料，取出血晶继续感悟，时间流逝，直至十四枚血晶全部耗费都没有成功，让孟浩又心痛纠结起来，咬牙之下，又取出一枚大个灵石，带着执着重新复制斩玉血晶，开始燃烧，血光立刻重新覆盖身体，再次感悟起来。</p><p>    此时许清与陈凡身上的血光早已散去，但他们没有起身，而是继续打坐，也不知是否得到了什么感悟。</p><p>    可孟浩这里，却是如发狂般，一枚又一枚血晶不断地燃烧，一次又一次的感悟不断地出现，这一幕若是让外人知晓，定会抓狂，嫉妒至极。</p><p>    直至第二十七枚血晶燃烧结束后，孟浩终于在那如梦的世界里，耳边听到了模糊的声音，如有人在耳边喃喃，可他却挺不清晰，只能听到前两个字。</p><p>    “太……灵……”</p><p>    孟浩睁开眼，露出执着之芒，毫不迟疑的取出第二十八枚斩玉血晶，再次感悟。</p><p>    此刻，许清与陈凡已经相继回到了祭坛处，可他二人始终没等到孟浩，顿时有些诧异起来，但却不知孟浩去了什么地方，他们也无法准确寻找，只能盘膝坐在祭坛外等待。</p><p>    这一等，就是三天，渐渐二人有些沉不住气，神色露出担忧之意，他们根本就没去思索孟浩或许在感悟，而是立刻判断，孟浩必定是出现了意外。</p><p>    “孟师弟莫非是出了什么事？”陈凡担忧的开口。</p><p>    许清没有说话，但目中也有忧色。</p><p>    二人商议之下，立刻开始寻找，但考虑到四周时常有傀儡身影出没，寻找很是缓慢。</p><p>    此时的孟浩，披头散发，双目赤红，口中喃喃低语，若仔细听，可以听到话语内都是胡言乱语，字字都是对太灵经的渴望，他取出第四十三枚血晶，将自己的身影笼罩在浓郁的红芒内，可以说他所在的区域，这红芒几乎就没有消散过，孟浩的执着让他不顾一切的去感悟，没有血晶就复制，然后再感悟。</p><p>    直至如今，他已经可以听清耳边的声音，但却无法记住，只能继续感悟。</p><p>    在这靠山老祖的闭关之地，无论是陈凡许清，还是疯狂的孟浩，他们都没有注意到，之前他们彼此血晶在燃烧结束后，都会化作一道他们看不清的血光，沉入地底，涌入这片地宫的下方，那里有一处密室。</p><p>    一个全身干枯的死尸，盘膝坐在密室内，身上没有生机，弥漫了死气，</p><p>    每次有一道血光来临，融入到这干尸身上时，都会让他的身体似乎出现一些不同，直至第三道血光融入他的身体后，才使得这干尸似乎出现了一丝生机。</p><p>    但这生机极为黯淡，只能保持他弥留，却无法苏醒。</p><p>    他，就是靠山老祖，斩玉血晶是他的心血所化，蕴含了他的气息，故而燃烧后才可以回归，维持他的弥留，若这血不过来，他必死无疑。</p><p>    原本，他还要这样继续弥留下去，直至最终生命之火完全熄灭，一道枭雄坐化在此，甚至他自己也都已经绝望，大多数沉睡的神识就算是偶然苏醒，也都只是一瞬就立刻沉睡，没有多余的力气做任何事情。</p><p>    至于斩玉，那是他当年早就遗留下来，若非当年的这个举动，怕是几百年前他就已彻底死亡。</p><p>    “这是最后三枚斩玉了……”这一刻的靠山老祖，借着斩玉血晶回归，意识勉强苏醒，叹息一声，眼看就要再次沉睡，他明白，自己或许再没有苏醒的机会了。</p><p>    可就在这时，突然的，第四道血光无声无息的来到这间密室，落入到了他的身体内，这一幕立刻让靠山老祖即将沉睡的意识再次苏醒，他愣了一下。</p><p>    “我……已经没有斩玉才对，莫非是记错……恩？”在靠山老祖意识自语时，忽然的，第五道血光出现，钻入他的体内。</p><p>    紧接着，在他的目瞪口呆之下，第六道、第七道、第八道……在这连续的三天中，血光接二连三的出现，有些时候甚至都连成一片，不断地涌入他的体内，靠山老祖内心掀起大浪，激动沸腾，他的心神在这一瞬，出现了前所未有的希望，甚至他的双眼都在这一刻，猛地睁开。</p><p>    “这……他奶奶的，这些明明不是老子的心血，可偏偏正是老子的血晶，怎么回事，到底是怎么回事。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>