<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第900章 三爷爷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第900章 三爷爷</span></h2><p>    “当时，如今已闭关的老祖，亲口承诺，这涅盘果，当浩儿归来时，属于他的，还是会属于他！”</p><p>    “虽然他刚回到家族，虽然他还不熟悉家族，虽然他修为还不够融合，虽然他还没有为家族做出贡献！”</p><p>    “可……他是嫡系一脉的长孙，他曾经是我方家的骄阳，他这些年在外面吃了多少苦，这样一个晚辈，他回到了家族，一切的虽然，在他回来的那一刻，都不存在！</p><p>    那两枚涅盘果，就是他的！”</p><p>    “今日老夫做主，直接将涅盘果还给他，若老祖有一天出关，问询此事，老夫一力承担！”大长老断然开口，神色严肃，说起那些曾经的往事时，很是唏嘘。</p><p>    四周长老中，有不少人露出诧异，嫡系一脉也有人愣了一下，但随后都露出激动之意。</p><p>    孟浩呼吸急促，他望着大长老，对方的话语，很温暖，他怎么也没想到，对方居然会当着这么多人的面，说出这样的话语。</p><p>    “难道……我真的判断错误，不可能，之后他这里，必定还有其他言辞。”孟浩深吸口气，让自己平静下来。</p><p>    “方浩！”就在这时，大长老蓦然开口，目光如炬，望着孟浩。</p><p>    “你要记住，无论什么时候，你都是方家人，你的体内流淌着方家的血脉，你可以决定你的未来，但你无法决定你的出生！”</p><p>    “你。姓方！”</p><p>    “我们老了，那些老祖们，更是沧桑。尽管我们还活着，可人终有陨落之时，而你……将是我方家未来的骄阳，未来的希望。</p><p>    你要努力修行，要早一天，成长到参天大树！”大长老方通天神色有些激动，话语间他双手抬起。向着身后祖宅大殿深深一拜。</p><p>    “诸位老祖，今日方通天。请族人见证，将涅盘果还给方浩！”他说完，起身时右手抬起，向着天空一抓。</p><p>    立刻天空轰鸣。声响惊天，回荡八法时，一个巨大的漩涡，蓦然在苍穹中出现，这漩涡轰隆隆的转动中，其内慢慢露出了一天洞天。</p><p>    那里，是一座高塔，此塔光芒万丈，举世瞩目。外界方家族人，在看到这高塔后，纷纷惊呼。</p><p>    “是祖宝塔！！”</p><p>    “我们方家。唯有至宝才可以存放在内的祖宝塔！！”</p><p>    “那是第一代先祖的至宝！！”</p><p>    “这祖宝塔，天地灭它都不灭，就算是大长老，也只是能简单操控，可取的物品，要说出名字。宝塔会自行拿出。”</p><p>    孟浩无法置信，他眼前所看与他的判断。出现了截然相反的两个不同的结局，这让孟浩，内心这强烈的震动。</p><p>    他相信自己的判断，可眼前这一切，又不能不信。</p><p>    大长老深吸口气，双手抬起掐诀，蓦然高呼。</p><p>    “请祖宝塔，将涅盘果拿出！”</p><p>    大长老话语一出，此塔轰鸣，其内光芒瞬间万丈，此光璀璨到了极致时，在这高塔中，有一个玉盒刹那飞出，眨眼就出现在了漩涡外，落在了大长老的手中。</p><p>    直至此刻，苍穹的漩涡才慢慢消散，将宝塔再次遮盖后，消失不见。</p><p>    孟浩呼吸急促，死死地盯着那玉盒，他到了现在，还是无法想象对方居然真的会还给自己涅盘果。</p><p>    他本以为很困难的事情，居然这么简单就完成，让孟浩无法置信。</p><p>    大长老拿着玉盒，毫不迟疑的打开，将其高高举起，让四周所有族人，全部看到。</p><p>    孟浩立刻就看到，在这玉盒内，赫然有两个干瘪的果实，满是干裂，似风一吹就会消散，可看到这两个涅盘果的刹那，孟浩的体内血脉，居然飞速的流淌，那种似召唤的感触，让孟浩立刻就意识到，这的的确确，是涅盘果。</p><p>    “涅盘果！！”</p><p>    “当年浩儿身上的涅盘果，我看到过，这正是涅盘果！”四周族人，立刻有不少嫡系族人惊呼，尤其是孟浩的十九叔，更是激动。</p><p>    “那是涅盘果！”</p><p>    孟浩呼吸急促，望着大长老，忽然双眼一闪，他脑海里浮现了一个念头。</p><p>    “莫非他给我此果，目的是让外人来抢走？”孟浩终究还是相信自己的判断，他不信对方，会如此轻易地就将涅盘果给自己。</p><p>    大长老盖住了玉盒，直接一甩，这玉盒呼的一声，飞向孟浩，当孟浩一把抓住这玉盒的刹那，他体内的血脉，瞬间沸腾起来。</p><p>    “老夫还有一句话，当着此地族人的面，要交代清楚。”大长老双眼立刻露出一股寒芒，目光扫过四周。</p><p>    “这涅盘果，是属于浩儿的，如今在他手中，或许会有人起了歹意，可整个东胜星，无论是血兰教还是傀神宗，都不敢抢夺我方家这种至宝，哪怕在浩儿手中，他们也不敢抢！</p><p>    至于其他人，更是不敢，而外人，有东天门在，没几个能进来，所以，若浩儿的涅盘果丢了，那么唯一敢抢的，就只有方家的族人！”</p><p>    “所以，别怪老夫没有提醒你们，谁抢浩儿的涅盘果，休怪老夫就代老祖之意，灭了其一脉族人，方贺山，你们支脉，更要谨记此事！”大长老双眼寒光乍现，猛的看向方卫的祖父，方卫的祖父面色难看，低头称是。</p><p>    “家族的规矩，一定要遵守，老夫今日发下誓言，浩儿的涅盘果，谁敢抢，老夫必定出手，而若是老夫起了私信，天灭吾魂！”大长老话语一出，天地轰鸣，有誓言之雷，轰隆隆的回荡，这表示，他是以道为誓！</p><p>    所有族人，全部震动，即便真有歹意。此刻也都瞬间消散的一干二净。</p><p>    孟浩心神强烈的震动，眼前的一切，他还是无法置信。可事实摆在面前，尤其是大长老那里，居然为此发下誓言。</p><p>    “或许，我真的错了……可，就算是现在，我依旧觉得大长老那里，很是虚伪……到底。哪一个才是真，哪一个才是假。”孟浩沉默。深吸口气，将涅盘果收起后，向着大长老，深深一拜。</p><p>    大长老望着孟浩。笑容越发慈祥。</p><p>    “浩儿，七彩仙凡丹，我已安排下去，七炉的确太多了，给你五炉！”</p><p>    “至于洞府，你随时可换，不管是谁安排，老夫为你做主！”大长老笑着开口时，四周族人。一个个都心神震动。</p><p>    看向孟浩时，也都与众不同。</p><p>    “都散了吧，浩儿。你来。”大长老一挥手，走向大殿内，四周族人依旧哗然，今天这一幕，必定会在短时间内，传遍整个方家族人中。</p><p>    孟浩深吸口气。压下心底的疑惑，跟着大长老。走向大殿。</p><p>    大殿很安静，没有别人，只有孟浩与大长老。</p><p>    刚刚踏入殿内，大长老转身，望着孟浩，神色内依旧带着赞赏，更有追忆，似看到孟浩，就想起了往事。</p><p>    “大长老……”孟浩低声开口。</p><p>    “没有其他人的时候，你叫我三爷爷吧，你祖父是我的兄长，这大长老的位置，原本应该是他的，可他失踪了，而你二爷爷那里，他们那一脉有些问题……”大长老轻叹一声。</p><p>    “所以，老祖让我，担任大长老，方家，没有族长，平日里在老祖们闭关不出时，大长老，负责家族一切事情。”</p><p>    “我……也是嫡系一脉，我与你爷爷，是亲兄弟。”大长老轻声开口。</p><p>    “可我既然在了大长老这个位置，就要承担大长老的责任，从接任的那一刻起，我不再是嫡系，我要维持整个家族的运转，我要平衡一脉脉的关系。”</p><p>    “很多事情，我……身不由己，我的心在嫡系，可我的职责，让我不能偏袒任何一方，一切……都要按照族规！”</p><p>    “唯独你这里，我第一次强行决定，将涅盘果还给你！”大长老慈祥的望着孟浩，仿佛在看自己真正的子孙。</p><p>    “我没有子嗣，你爷爷是我的血脉兄长，你是他的孙儿，就是我的孙儿。”</p><p>    “大长……三爷爷！”孟浩刚说两个字，大长老立刻瞪眼，孟浩内心有些复杂，他始终觉得什么地方不对劲，可却找不出来，此刻轻声改口。</p><p>    “浩儿，这两枚涅盘果，存放了几百年，早已干枯，可它们毕竟是我方家血脉凝聚出的至宝，所以，它们不会枯竭，只要有一些的灵液，就可复苏。”</p><p>    “而你下一步，需要每天以这两枚涅盘果修行，配合大量灵液，将其融在体内，因为他们本就属于你，所以你会更好的融合，一旦融合……你的修为，会突飞猛进，一举绽放出我方家第一天骄，原本的骄阳万丈！”</p><p>    “一定切记，融合要快，尽快融合，我虽威慑了族人，可一旦时间长了，难免会有人铤而走险，可一旦你融合后，他们就没有办法，无法再取回。”</p><p>    “浩儿，要尽快融合，三爷爷为你争取的时间，怕没有多久。”</p><p>    孟浩点头称是，但内心却是一动。</p><p>    “灵液……莫非让我觉得不对劲的地方，是在这灵液上？”</p><p>    “另外，融合需要的灵液，其内需要加入你的鲜血，此事外人做不得，我也不放心，这样，我看你选择的洞府，有药院存在，想必你也会一些丹道。</p><p>    你去家族内的丹道一脉，以你的功勋，可以换来一些药草与灵液丹方，灵液很好炼制，你自己去炼出来，这样，才最稳妥！”大长老语重心长，不知是否巧合，这句话，让孟浩之前的猜测，立刻粉碎。</p><p>    ------------</p><p>    明天爆发！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>