<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十一章 轰动赵国！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十一章 轰动赵国！</span></h2><p>    几乎在这天地异相出现在靠山宗外的一瞬，整个靠山宗内所有外宗弟子一个个都神色震撼，呆呆的看着天空，脑海嗡鸣，眼中不由自主的露出茫然之意，这一幕天地变化，让他们无法理解。</p><p>    可看着那天空上磅礴似经文的金光，所有外宗弟子都一个个心驰荡漾，小胖子正拿着他那把如鱼鳞般的剑搓牙，发出咔咔的声音，此刻也愣在那里，险些戳伤了舌头。</p><p>    上官修本在闭关，可如今猛的抬头，在看清天空的这一幕后，他整个人猛地颤抖起来，双眼露出无法置信，但紧接着他就面色蓦然一变，不知想起了什么，更有强烈的惊恐，立刻起身一晃之下，竟在他的屋舍内出现了一道不知布置了多少年的传送阵。</p><p>    他几乎用出最快的速度，瞬间踏入阵法内，转眼整个人消失不见。</p><p>    与此同时，在东峰的大殿内，孟浩三人刚刚出现，何洛华就面色彻底大变，猛地走出，抬头看向天空时，他的面色苍白，身子踉跄的退后几步，极为难看。</p><p>    欧阳大长老速度不慢，早已出了大殿，此刻抬头时，顿时神色阴沉。</p><p>    “你们在老祖闭关之地，触动了什么？”欧阳大长老猛地回头，这一刻他的样子极为严肃，甚至话语都露出了严厉。</p><p>    “弟子三人在老祖闭关之地临走时，突然出现了一座石碑，但弟子担心此石碑出世会给宗门引来祸端，故而没有取出，只是拓印了石碑经文。”陈凡苦涩开口，取出玉简，孟浩许清二人，也一样拿出了拓印的玉简，递给了欧阳大长老。</p><p>    “这是……”欧阳大长老凝神一看，立刻眼中露出难以置信。</p><p>    “不用看了，那是假的，无论是石碑还是这天空的异相，都是假的。”何洛华长叹一声，低头看着大地，半晌之后摇了摇头。</p><p>    “赵国其他宗门之人也快到了，这一劫，靠山宗避不过去，他们是为老祖而来。”何洛华大袖一甩，立刻整个靠山宗轰鸣，一层柔和的光幕浮现出来，笼罩八方。</p><p>    “你三人身为内门弟子，在大殿等待。”几乎在何洛华话语传出的刹那，立刻天空上长虹呼啸，阵阵似要划破长虹的尖锐声音骤然而起，与此同时可以清楚的看到四面八方近二十道长虹，正疾驰而来。</p><p>    也就是眨眼间，这些长虹已出现在了靠山宗上空光幕之外，阵阵威压降临，使得大地震动，使得四周山峰颤抖如要崩溃，使得这八方的荒山齐齐安静，一切凶兽都在这一瞬，颤抖的不敢发出丝毫声音。</p><p>    天空的近二十人，以其中六人为中心，这六人四男二女，都是老者，穿着华贵长袍，全身散发出的修为波动让这天地色变。</p><p>    这六人身后各有三两个修士跟随，可哪怕是跟随的修士，在修为上也都如欧阳大长老，这不到二十人，可以说是整个赵国最巅峰的力量，此刻降临靠山宗，如阴云压顶。</p><p>    “靠山宗！”一声低喝从天空一人口中传出，成为了滚滚天雷，刹那间爆开八方，让靠山宗外宗的阁楼立刻龟裂，让大量的外宗弟子一个个喷出鲜血，神色恐惧。</p><p>    “风寒宗好大的威风。”何洛华站在山顶，冷哼一声，他的声音同样如雷霆，刹那压过那人的声音，右手抬起一挥之下，立刻天地轰鸣，一道无形的指风呼啸而起，直奔对方而去，刚一临近，顿时那低吼之人的身体外的虚空成为了黑色，仿佛化作一张无形大口要将这风寒宗的结丹老怪吞噬，使得此人面色一变，身子毫不迟疑快速后退。</p><p>    “够了，何道友，天地异相出自你靠山宗，此事你要给出一个交代。”众人里六个结丹强者之一，穿着紫色长袍，绣着长笛图案的老者，此刻皱起眉头，右手抬起一挥，立刻那处虚空的黑色无声无息的消散，他低头看向何洛华，语气虽淡，可却有咄咄逼人之意。</p><p>    此时此刻，外宗一片死寂，死亡的阴影笼罩所有外宗弟子心间，大殿内，孟浩三人也都沉默，他们看到了外面天空的那些人，也感受到了其内任何一人，都有抬手就可将自己灭杀的恐怖修为。</p><p>    孟浩心神震动，他看着大殿外天空的那些人，这是他第一次看到如此多的强者，内心渴望强大的思绪，在这一瞬，更为强烈起来。</p><p>    东峰上，何洛华沉默，抬头看着天空的众人，许久之后叹了口气。</p><p>    “什么交代？这异相为何出现何某都不知晓。”</p><p>    “束手就擒，散开你靠山宗大阵，让我等神识寻找，这就是交代了，否则的话，不要怪我等不念同是赵国修士的情面，出手毁了阵法，灭了靠山宗。”紫袍老者眼中露出一抹杀机，阴沉开口。</p><p>    “灭我靠山宗……”何洛华忽然笑了，他笑声越来越大，传遍整个靠山宗，回荡天地，在这笑声中他看到了一旁欧阳的拼死之意，看到了大殿中如今仅有的三个内门弟子的沉默，看到了外宗七窍流血的众多弟子，也看到了他们的绝望与无助。</p><p>    拿什么来抵抗，拿什么来让靠山宗的弟子活下去，拿什么来避开这一劫……</p><p>    “只要我是靠山宗掌门的那一天，我就不会允许外人如此欺辱靠山宗，可我的确没有办法去保护所有人……”何洛华的笑声带着一股悲伤，但隐隐间却有一丝解脱。</p><p>    “靠山宗，就算你们不来灭，怕是也维持不了多久，既如此……今日靠山宗解散，这区区几座山峰，我不要了！”何洛华大袖一甩，身体猛地飞起，欧阳一怔，沉默中也跟随飞出，二人站在天空，看着靠山宗，看着生活了数甲子的家园，神色带着悲伤。</p><p>    “众弟子听令，今日靠山宗解散，从此你们不再是靠山宗之人，这世间也没了靠山宗！”何洛华眼中露出血丝，望着那此刻纷纷被何洛华话语震惊的近二十个赵国强者，冷笑开口。</p><p>    “你们满意了，这里有至宝也好，有异相也罢，与老夫没关系，与下方这些没宗门的小娃也没有关系，你们若敢伤人，老夫就爆开阵法，我们……同归于尽。”何洛华声音斩钉截铁，其话语内投出的恨意，立刻让那赵国这些强者一个个心中秉然。</p><p>    “何道友如此果断，我等自然也不会再过为难，你解散了靠山宗，让开此地，我等不会为难其他弟子，这一点你放心就是。”天空上那六个强者中，一个老妪缓缓开口，她目光如电，看了一眼靠山宗，一眼看出异相所显露之物就在此山，不在众人身上。</p><p>    孟浩看着天空，耳边回荡何洛华的声音，他再次感受到了弱肉强食，强如掌门，此刻也不得不被逼解散宗门。</p><p>    陈凡沉默，似站不稳身子，退后几步，许清低下了头。</p><p>    “有天姥道友一句话，何某放心。”何洛华大袖一甩，立刻整个靠山宗阵法刹那消失，他迈步间带着欧阳，正要离开。</p><p>    天空上的众人，有不少目光闪烁看向何洛华，显然不会同意何洛华离开，他们的神识更是刹那就要降临靠山宗准备搜寻。</p><p>    大殿内陈凡面色苍白，身子再次退后几步，已靠近了靠山老祖的雕像。</p><p>    可就在这时，天空上立刻轰鸣传遍八方，一道道闪电直接降临，如开天辟地，一个冰冷的声音蓦然间传出，震撼四周所有修士，就连天空上的那些赵国强者，也都瞬间面色大变。</p><p>    “谁也不能走！”这声音轰鸣间，整个靠山宗外刹那出现了一道巨大的光幕，这光幕之大是阵法的数倍，笼罩百万里范围，使得这里没有任何人可以离开丝毫。</p><p>    何洛华面色一变，抬头时，看到了天空中此刻出现了一个足有百丈大小的罗盘，在那罗盘上盘站着一个中年美妇，身穿青绿长衫，头上戴着凤钗，很是华贵，四周站着数十个修士，这些人大都是女子，一个个容颜美丽，但大都神色傲然，冷眼看向大地。</p><p>    “南域青罗宗！”何洛华内心一震，赵国那些强者，一个个也都面色难看，认出了这个在南域强大的宗门。</p><p>    “没错，谁也不能走。”虚空猛然间被撕裂，一声长笑传出时，从其内走出了一个穿着铠甲的大汉，这大汉扛着金色的大剑，走出时身后赫然跟随数十人，每一个都是身子魁梧，出现后立刻显露阵阵煞气。</p><p>    “金寒宗此番入世的护道者赵山凌，你的鼻子倒也灵敏。”罗盘上的中年美妇淡淡开口，声音传出，立刻四周虚空波纹扩散。</p><p>    “你们青罗宗的娘们都可以来，为何我金寒宗的汉子就来不了？”穿着铠甲，身子魁梧的大汉赵山凌，大笑开口。</p><p>    就在这时，突然的，一声轻叹从百万里光幕外骤然传出，与此同时一道寒光从天外闪耀，刹那间，这寒光就临近，居然直接穿透了光幕，在这光幕一处区域破损的瞬间，一把足有百丈大小的飞剑，穿透而来，出现在了天空中。</p><p>    此剑古朴，蓝色的剑?飞扬，但却有寒气缭绕，竟使得这靠山宗百万里，飘起了雪花，在中年美妇与赵山凌面色一变的瞬间，看清了这把古剑上，站着的一个中年男子。</p><p>    这男子穿着一身文士长袍，背着手，整个大剑只有他一人，可他站在那里，却是给人一种如一剑行走天下，无人可阻之感。</p><p>    “一剑宗！”何洛华面色再次一变，认出了那文士的身份，正是南域第一宗门，一剑宗，此宗有言，出宗只需一剑，一剑足以撼天。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>