<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第468章 三万大界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第468章 三万大界</span></h2><p>    数日后，在这片大地的东方，有一处很是显眼的区域，这片区域有一处蔓延出去的不规则平台，这平台呈长条形，似蔓延进入这片大地边缘的虚无里。</p><p>    甚至若站在这平台上，可以看到四周下方，一片漆黑。</p><p>    此刻，在这平台的尽头，有一个女子盘膝坐在那里，样子美丽，神色淡然，正是赵幽兰，她已在这里，打坐了一个多月。</p><p>    从一个月前不再追击孟浩后，她就来到了这里，安静的等待。</p><p>    哪怕一个月过去，她依旧在等，她相信，孟浩一定会来，虽说接触时间不长，可孟浩给她的感觉极为强烈，很是深刻。</p><p>    此刻，芷香睁开了眼，看向天空时，脸上露出微笑，她看到远处的天空上，有一道长虹呼啸而来。</p><p>    长虹内，正是孟浩，一身青衫飘舞，一头长发飘摇，使得孟浩看起来，仿佛不是修士，而是书生，只不过那冷峻的面孔，还有时而寒光乍现的双眼，才使得孟浩，给人一种如出鞘的利剑之感。</p><p>    她看到了孟浩，孟浩也看到了她。</p><p>    不得不说，赵幽兰虽说美丽，可这种美丽称不上绝色，但眼下这芷香在夺舍了赵幽兰后，与其自身的仙神随着越发的融合，渐渐使得赵幽兰的相貌，出现了一些细微的变化，这变化更多是气质方面，可也正是这种变化，使得这一刻的芷香，展现出一种绝色之美的征兆。</p><p>    可以想象得出，随着时间的流逝，当这种美越发的绽放时，当芷香与赵幽兰的身体越发的融合时，会逐渐的彻底的将其显露出来。</p><p>    孟浩看了芷香一眼，对于赵幽兰这里，孟浩知晓修真界的残酷，赵幽兰试图寻自己来解救。但二人之间的关系，也没有到那种让孟浩付出生死危险，必须要救的程度，更谈不上触动。</p><p>    修真界弱肉强食。孟浩不会去管。</p><p>    此刻目光扫过四周，孟浩神色如常，迈步间，走在这蔓延而出的平台上，走近夺舍了赵幽兰的芷香身边。</p><p>    “你知道你一定会来。”芷香微笑开口，笑容带着一股说不出的诱惑。</p><p>    “为何如此确定。”孟浩神色淡然，走近后，平静的开口。</p><p>    “因为你与我，都是一类人，于追杀中逃遁。于死亡中求生，在挣扎中夺造化，为了自身修行，可闯天地险恶之地，为达目的。不择手段。”芷香笑了，看向孟浩时，目中罕见的露出了一抹欣赏。</p><p>    孟浩不置可否。</p><p>    “我知道你需要大量的仙土，可你们南天星来到这里的修士，最多只记录了附近不多的仙桥石世界，与整个踏仙桥的数万世界比较，实在是太少。以九牛一毛来形容，也不为过。</p><p>    而这么多年来，南天星的西漠修士，能探索的，也就只有这些，其内的仙土。也都所剩无几。</p><p>    达不到你所需要的量，而唯一的方法，就是跳出这里，不局限在这片区域，而是去更远的地方。去你们南天星修士，从来没有踏入过的区域内。</p><p>    在那里，才有大量的仙土，甚至有一整个大陆，都是仙土构造。”芷香轻声开口，声音很是好听，如同百灵一般，尤其是说话时，明媚皓齿，神色不媚，可双眼炯炯有神，如同一汪望不穿的秋水。</p><p>    “南天星来到这里的修士，他们不是不想探索更多的区域，可陌生的区域，存在了险恶，阻挡他们脚步的同时，他们也不知道正确的路在哪里。”芷香微微一笑，看不到孟浩在聆听后，她挽了一下被风吹起的青丝，只是有那么一缕遮挡在了眉目之间，使得这一刻的她，绽放出更多的妩媚。</p><p>    孟浩扫了一眼，没有说话。</p><p>    “正确的路，不是单纯的以尘埃之石的横渡虚无，而是要在虚无内，在某个不固定的时间，不固定的地点，以特殊之法推衍后，找出变换的尘埃之石，才可到达指定的新世界。</p><p>    而且往往需要变化数次，这种方法，不是南天星的西漠修士可以掌握，而我这里，恰好知道一条路，虽说不能走到仙桥最深处，可也能走入两万多处世界。”</p><p>    “这就是我的第二个诚意，也可以证明，我不在乎你获得的那只妖灵，我希望你能帮我，获得第二只！</p><p>    而我带你去墟桥界深处，让你踏入那里，去获得足够的仙土。”芷香凝望孟浩，她的神情很认真，似乎这一次的合作，的确如她所说，与之前不一样。</p><p>    孟浩微微一笑，他岂能因此就对这妖女芷香信任，修士之间，原本就很难存在了相互的信任，很多时候，都是各有所需而已。</p><p>    “妖灵对你，有何用处？”孟浩忽然开口。</p><p>    芷香迟疑了一下，看了看孟浩后，似心底下了某种决断。</p><p>    “这一次的合作，是我们诚意的表现，如果合作愉快结束，那么我们可以进行第二次合作……我可以将诚意再次先显露出来。</p><p>    告诉你妖灵的用处……”</p><p>    “妖灵，只有一个用处，那是踏入妖仙古界的钥匙，唯有具备妖灵，在可以在每次墟仙界开启后的二百年，获得再次来到墟桥界的资格。</p><p>    从而在这里，踏入墟桥界内，真正的造化之地，妖仙古界！”</p><p>    “妖仙古界……”孟浩若有所思，这番话的可信度很高，也解释了为何墨土的天庭联盟，为何需要妖灵。</p><p>    “踏仙桥，是当年的妖仙古宗创造出来，为的是接引四大星辰中属于他们的一脉，成仙之用。可最终与季家一战中，此桥崩，妖仙古宗展开通天阵法，牺牲所有生机，换来踏仙桥具备千年一次再现的可能，更让妖仙古界保存完整……那一战后，残存之修，经过岁月变迁，组建了新的妖仙宗。</p><p>    而我，就是妖仙宗的弟子。”</p><p>    孟浩双眼一闪，神色微动。</p><p>    “妖仙古界，祭祀生机时。留下诅咒，所有碰触妖仙古界之物的修士，触之极亡，而你……将下三界的一处中枢拆了。诅咒居然无碍，这是我们合作的基础所在。”</p><p>    “也正是因这诅咒，使得季家也都忌惮，任由墟桥界，千年一开，不去理会。”芷香轻声开口，说完后，望着孟浩。</p><p>    “千年一开，如今岁月无数，不知以开了多少次。”孟浩沉默片刻。淡淡开口。</p><p>    “妖仙古界的确是千年一开，持妖灵可入，但三万年才诞生一次，所以这一次……准确的说，只是第三次而已。”芷香缓缓说道。</p><p>    “而妖灵。也并非只是墟桥界才有，在外面，也有可能诞生，任何一个妖仙古宗当年的遗迹，都有可能出现妖灵。</p><p>    所以……二百年后的妖仙古界内，来临之人不会少，怕是四大星辰。都会有人来，甚至就连那些第九山海内的大量隐宗，也都会出现。</p><p>    毕竟，当年的妖仙古宗……才是真正的第九山海第一宗门，因为其内，有第九山海之主！而季家。曾经只是其麾下罢了，因第九山海之主失踪，才会有李家头上盖了天，让季家占了山，夺了本源。创造了封仙台，第九山海内，所有欲修行之人，要么成为季家的仙，走季家之路，而若走自身之仙路，则是逆仙。”</p><p>    “这些对你很遥远，你知道就可，若你此生有成仙的机会，到了那个时候，才是你做出选择的一刻。</p><p>    而以我的看法，这星空之仙，早晚有你一个！”芷香平静说道。</p><p>    孟浩心神一震，沉默中仔细思索对方的话语，信也好，不信也罢，孟浩既然选择来临，就已想到了很多，片刻后，他抬头看向芷香。</p><p>    “何时动身。”</p><p>    芷香双眼露出明亮之芒，她发现自己对这孟浩，更为欣赏了，如此果断，没有拖泥带水，能做到这一点的，除非是愚笨之人，又或者被自己魅惑之辈，否则的话……就只有对自己极为自信之修，才可以如此果断。</p><p>    “不怕阴谋诡计么，那么我是仙……这样也好，这一次，我也的确没有打算对他再有隐瞒，就真正的合作一次，也好！”芷香内心暗道，微笑中站起了身。</p><p>    “我原本准备再等你三天，你若不来，我就走了。”</p><p>    “还有三天么，可以。”孟浩看了芷香一眼，走到一边盘膝坐下，不再开口。</p><p>    时间一晃，三天过去，远处的天空上，有一道流星呼啸而来，那是一个三百丈大小的石块，速度之快，直奔此地而来。</p><p>    “就是此石！”在这石块轰隆隆而来的刹那，芷香身子蓦然一个闪烁，直接出现在了石块上，几乎在她出现的同时，孟浩的身影，已然瞬移而来。</p><p>    二人在这石块上，彼此看了一眼后，顿时石块带着他二人，直接撞在边缘的虚无中，撕开一道缺口，深入进去。</p><p>    苍茫的漆黑虚无中，一男一女，踏石远去。</p><p>    与此同时，在这漆黑的虚无内，于孟浩与芷香的前方，虚空中有一个穿着青衫，背着一把大剑，手中拿着酒壶的中年修士，正带着落寞与萧瑟，一边喝着酒，一边迈步前行。</p><p>    “你问何时能相见，我已寻你三千年……你在哪？三万世界，众生桥奴，我已找了你两万多个世界，找过了无数桥奴，没有你，你……在哪？”</p><p>    “雪，我答应过你，一定要把你带走，无论谁阻挡，哪怕我粉身碎骨，哪怕我形神俱灭，我也要……将你带走！！”</p><p>    ------------</p><p>    明天应该可以结束这个副本，最后的引子即将点燃，所以耳根将爆发，放在明天！</p><p>    保底月票，大家还有么！我想冲上去！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>