<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第527章 第七命！！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第527章 第七命！！（第四更）</span></h2><p>    远远看去 ，孟浩的身影与那庞大的七彩闪电组成的手指比较，微不足道，仿佛真的如同蝼蚁一般。</p><p>    可这又如何！</p><p>    一拳落，与一指触，掀起的轰鸣巨响，在这一刻，轰动了苍穹，震撼了紫海，使得紫海掀起滔天大浪，在这只有孟浩一个人的区域内，这一幕无人看到，否则的话，定会骇然整个人生。</p><p>    轰鸣间，孟浩喷出鲜血，身体不断后退，可他的笑声，却是在这一瞬，回荡八方。</p><p>    他大笑中，看着半空的庞大七彩手指，在这一刻崩溃，轰鸣中四分五裂，形成了一片千丈的七彩雷池，无数的弧形七彩闪电向着四周轰轰扩散，有不少钻入孟浩体内，在孟浩这笑声中，这雷劫……</p><p>    骤然崩灭！</p><p>    余音回荡，除了此音，天空的劫云已开始了稀薄，似快要消散，这一次的天劫，对孟浩来说，似简单了很多。</p><p>    可实际上，这天劫不但没有简单，范围更强，之所以孟浩有之前的感觉，是因……百年多的闭关后，崛起南天的他，已经达到了近乎凡境的巅峰！</p><p>    孟浩擦去嘴角的鲜血，开启第六命的他，是最强的状态，此刻他身体在半空猛的一顿，狠狠一踏虚空，轰的一声，孟浩直接飞起，直奔天空即将消散的劫云而去。</p><p>    因为孟浩清楚地明白，这劫云，越是即将消散时，就越是其毁灭之力最强的一刻，看似要散，可实际上……若真的大意，必定陨落。</p><p>    就在孟浩冲去的刹那，稀薄的劫云突然传出似低吼的咆哮之音，整个劫云飞速的收缩之下，赫然……化作了一个庞大的拳头！</p><p>    这拳头，完全是劫云组成，其内无数闪电游走。七彩颜色缭绕，这已不再是闪电……这是劫云之力！！</p><p>    以整个劫云，化作天劫，来轰杀一切存在。</p><p>    孟浩身在半空。疾驰时，看到了这劫云翻滚中，组成的这个庞大的拳头，感受到了其内，充满的毁灭之意。</p><p>    他双眼露出精光，左手抬起，向着下方大海虚空一抓。</p><p>    “紫海！”</p><p>    紫海是他，他就是紫海！</p><p>    随着孟浩的开口，立刻整个西漠浩劫化作的紫海，在这一瞬。轰然卷动，漩涡不断地转动中，掀起了横扫整个西漠紫海的大浪。</p><p>    与此同时，在孟浩的下方，紫海的漩涡在这转动中。突然升空而起，一道巨大的水柱，足有数千丈范围，将孟浩笼罩在中心，冲天而出。</p><p>    随着水柱的升空，整个紫海的海面，刹那下沉了不少。与此同时，孟浩右手抬起，向着下方一指。</p><p>    “幽魂！”</p><p>    所有死在这场浩劫下的异妖，修士，他们死后化作了幽魂，此魂寄生于紫海。此刻在孟浩的呼唤下，立刻从四面八方，从虚无中，从紫海内，全部出现。冲入升空的海柱内，使得和海柱，具备了魂！</p><p>    此魂，是分散的，真正的魂……是孟浩！</p><p>    轰！</p><p>    升空数千丈范围的海柱，直接从孟浩四周呼啸而过，将他淹没在其内时，这巨大的海柱，忽然幻化成为了一只庞大的手臂！</p><p>    接近天空的地方，则是这手臂的拳头。</p><p>    紫色的拳头，紫色的手臂，如同……紫海之手！</p><p>    这一刻，这一幕，若是在远处去看，足以让所有目睹之人，心神前所未有的震动，铭记一生！</p><p>    因为能看到画面里，劫云化作的拳头，代表了天意，而大海伸出的拳头，代表了浩劫之心，这两个巨大的拳头，在这一刻，一个从天空落下，一个从海中崛起，在半空中……直接就碰到了一起。</p><p>    轰鸣之声，回旋苍穹八方，惊天动地，撼动整个紫海，轰鸣整个天空，无法去形容这一幕的惊骇，无法去描述这一幕的滔天。</p><p>    这种渡劫，前所未有！</p><p>    在孟浩之前，无人能做到，在孟浩之后，想必也无人可以做到！</p><p>    化作紫海，掀起紫海之意，凝聚紫海之手，去灭绝天劫！此手，蕴含的是极致的灭绝，是天大大妖之力，若没有之前的化妖，孟浩做不到这一点。</p><p>    在这轰鸣巨响下，劫云爆发出了惊天的雷爆，劫云内所有的闪电雷霆，在这一刹那，全部爆发，形成的轰鸣，哪怕是西漠大海上的十个坊市，也都听到清清楚楚。</p><p>    更是在这轰鸣中，无数的闪电在与灭绝之力碰触后的崩溃爆开，形成了更多的弧形闪电，这些闪电，绝大多数都融入紫海内，在其内刹那游走，使得大量的幽魂消散，使得在其内的孟浩，身体在这一刻，如同沉浸在雷电之中，无数闪电涌入他的体内，在他全身不断地蔓延。</p><p>    直至劫爆发出了最后一道雷霆之力后，这才渐渐松散开来，不再组成拳头，而是快速的消失，似乎这场天劫，在无法灭杀孟浩后，选择了退去。</p><p>    而孟浩所在的紫海之手，此刻所有的海水，仿佛失去了魂，失去了意志，齐齐落下，拍在了海面上，重新掀起巨响回荡时，紫海重新上涨。</p><p>    孟浩在半空，全身闪电不断地游走，喷出一大口鲜血，身体直奔海面而去，直至快要落在海面时，骤然一顿，站在了海水上的孟浩，全身依旧有无数电光游走，他面色苍白，抬头时，一眼就看到了半空中，正在消散的劫云，忽然停顿了一下。</p><p>    似这即将散去的天劫，还有余力，想要去释放出最后一道雷劫！</p><p>    孟浩双眼收缩，体内修为刚一运转，猛的全身剧痛，再次喷出鲜血，可这口鲜血的喷出，孟浩却心神蓦然一震。</p><p>    他看着自己喷出的鲜血内，竟也存在了大量的弧形闪电，他可以想象得到，此刻的自己……几乎就是一个人形闪电。</p><p>    “雷霆，闪电……”孟浩心神震动中，忽略了天空的劫云，忽略的四周的一切，只有脑海的轰鸣，仿佛撕开了混沌，在他的脑海内，轰出了一个强烈的甚至有些惊人的念头。</p><p>    “雷电也是一种力量的表现，甚至也可以成为图腾……既然如此，它也一定可以成为……元婴！！”</p><p>    “我的第七元婴……雷婴！”</p><p>    “一旦真的能凝聚出第七元婴，那么七命融合下，我若开启了第七命，我能表现出的战力，将是六十四份元婴后期巅峰之力！</p><p>    不对，不是元婴后期巅峰，极有可能，是元婴大圆满！”孟浩呼吸急促，他毫不迟疑的，从储物内，取出了所有剩余的一色纳婴丹，留下一颗备用外，其余所有，全部都在这一瞬，直接吞入口中。</p><p>    在这丹药入口的刹那，立刻孟浩感受到了体内，那很是特别的神识，这神识扫过孟浩的身体后，猛然间，孟浩感受到了剧痛在身体每一寸血肉内，都在浮现。</p><p>    随着剧痛，一丝丝闪电在体内如被逼出，这些闪电有的是这一次天劫，有的是完美金丹时残留，也有的是完美筑基时余留，此刻全部被逼出后，还没等这些闪电消失，立刻就被孟浩丹田急速的吸收。</p><p>    瞬间，所有的闪电雷霆，在孟浩的体内，都向着他丹田而去，刹那就凝聚在了一起，孟浩立刻盘膝坐在海面，不去看天空的劫云，全心打坐中，他体内丹田位置的闪电越来越多。</p><p>    甚至这四周的游走在八方的电光，也都在这一刻，齐齐停顿，瞬间直奔孟浩而来，虚空中，紫海内，环绕在这片范围内所有的游离电光，都顷刻而来，一一钻入孟浩体内后，直奔他丹田。</p><p>    以身体为丹炉，以心意为丹方，以生命火为，开始炼丹！</p><p>    这过程之快，只是刹那间，孟浩脑海就轰的一声，他的丹田处，所有的闪电凝聚成了一个巨大的雷球，这雷球不断地蠕动间，砰然碎裂，与此同时，一个七寸小人，骤然出现！</p><p>    与孟浩的样子一模一样，正是孟浩机缘巧合下，炼出的第七元婴……雷婴！</p><p>    在这小人出现的刹那，孟浩的修为，轰然爆发，不再是元婴后期巅峰，而是直接突破，成为了……元婴大圆满！</p><p>    孟浩的头发无风自动，从这一刻起，他就是元婴极致！</p><p>    与此同时，天空的稀薄的劫云，似被强烈的刺激到，仿佛没人有敢在天劫中，去修为突破，甚至吸收了天劫之力，使得这劫云在消散的瞬间，生生降临了一道……人形闪电！</p><p>    这闪电显然并未完整，出现时也都模糊，可恐怖的威压，依旧惊人的扩散，在出现后，这人形闪电，看不清样子，却直奔孟浩轰轰而来。</p><p>    “七命婴变！”孟浩双眼露出毁灭之芒，他体内的雷婴，赫然与其他六个元婴重叠在一起，融合归一，开启了……第七命！</p><p>    轰！！</p><p>    孟浩身体本就强悍，可这一刻，却是再次剧变，他的身体甚至有些变了样子，跟为高大，更为强悍，不再是妖邪，而是如同仙魔！</p><p>    长发飘摇，全身充满了毁灭一切的恐怖气息，那是展开了第七命后，爆发的……是六十四份元婴大圆满之力。</p><p>    这个时候的孟浩……他不但是斩灵下的第一人，甚至面对斩灵……哪怕依旧会输，但也不是不可一战！</p><p>    -------------</p><p>    第三更里的数字，又算错了……又让诸位道友见笑了，为神马要说又呢……</p><p>    俺这算术智商，月票数都不敢去看了，怕数错了……我的数学，估计只比三爷强一点，估计也没强多少，瀑布汗</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>