<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第847章 资、修、岁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第847章 资、修、岁</span></h2><p>    外界第九山海，此刻关注三团漩涡内画面的众人，无论在第九山海的哪一个地方，都在这一瞬，猛的睁大了眼，露出无法置信。</p><p>    问道古路内，方木的名字后，之前还是没有一个数字，可眨眼间，就直接变成了一千零六！</p><p>    这数字出现的太快，也太突然，以至于让所有人根本就来不及去思索时，数字消失了，方木的名字也消失了。</p><p>    而孟浩所在的祭坛，此刻光芒也消散了，露出了其内，盘膝坐在那里的孟浩。</p><p>    第一个……</p><p>    出关！！</p><p>    “这……这怎么可能！！”</p><p>    “方才发生了什么事情，我分明记得这方木之前还是一个数字都没有，说明他没有击杀一个敌人，可怎么眨眼间，他就出关了？”</p><p>    “刚才似出现了一组数字，瞬间就消失，而方木出关，莫非……莫非他只用了一招，就直接灭杀了所有敌人！！”</p><p>    “天啊，他是这第二关，第一个出现来的，这才多久，不到百息！！”</p><p>    “第一关他是第一人，这第二关，他居然也是第一人！！”第九山海的众人，全部大吃一惊，几乎所有区域，都有惊呼议论之声，翁然而起。</p><p>    东土大地，方秀峰夫妻二人也是愣了一下，他们也不知晓孟浩是如何做到的这一点。</p><p>    至于丹鬼，楚玉嫣，更是睁大了眼，呆呆的看着漩涡内的孟浩。</p><p>    “这方木，此番试炼，他最瞩目！！”</p><p>    “他到底有多强，居然……居然一招就灭杀了所有！”</p><p>    “很想能看到，他到底是如何做到的。这一定极为惊艳！！”在这第九山海的众人，都在嗡鸣时，星空中。靠近东胜星的区域内，有一只托着大地的庞大乌龟。也呆在了那里，它死死的盯着东胜星外的那三团漩涡。</p><p>    “该死的，一定是他，化成了灰老祖我都认识那小王八蛋！！”</p><p>    “可……可他到底是怎么做到的？居然一眨眼就第一个出来了！”这庞大的乌龟，自然就是靠山老组。</p><p>    同一时刻，在星空的另一端，一个披头散发的身影，正默默的盘膝坐在一颗陨石上。他抬起头，望着三团漩涡，沉默不语，可目中却有一抹精芒闪过。</p><p>    “没想到，我居然没有死……孟浩，南天星是我的前半生，谢谢你让我明白了很多，接下来的岁月里，我会一一回报。”</p><p>    在这第九山海都震动的同时，星空殿堂内。一片寂静，这些各宗各家族的老祖，甚至包括三大道门之人。此刻都是目瞪口呆。</p><p>    “这是作弊！！”半晌，一个老者苦笑的开口，他们是第九山海内，仅有的看到了完整的一幕之人。</p><p>    “能想到这个办法，一击夺冠，就算是作弊，也一样惊人！！”</p><p>    “不惜同归于尽，这种气势，方才是决胜的关键！”</p><p>    “与这方木比较。其他人也就不算剑走偏锋了，他这里。才是真正的让所有人，都吃了一惊。能如此果断的自爆，且时机把握的如此巧妙，可以确定，这方木是第一个看出，第二关是幻境之人！”</p><p>    “就算如此，也应取消他的资格，这种作弊的手段，令人不耻！”</p><p>    “你们想让他被取消资格，然后暗自去招揽，以为老夫看不出来，这不算作弊，其他试炼者想不到，或者做不到，那是他们弱，这方木，通过了这一关！”</p><p>    殿堂内，众人声音回荡时，坐在最上方的三大道门三老，其中一人双眼蓦然睁开，顿时整个殿堂光芒无尽。</p><p>    “方木，通关！”他只说了四个字，这四个字，回荡殿堂，传出星空，以特殊的方式，回荡问道古路内，更是以这问道古路，传遍第九山海。</p><p>    问道古路内，赫然出现了一个排名，此刻排在第一位的，正是方木，而他的下方，此刻一片空白。</p><p>    第九山海轰动，那座星空殿堂内的众人，有不少取出玉简，立刻传告宗门，命人去招揽孟浩。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩睁开了眼，他的目中先是茫然，而后瞬间清明，神色平静，盘膝打坐一动不动。</p><p>    第二关的一切，根本就是一场幻境，所谓的生死危机，实际上没有，只因第一关时的惨烈，使得所有人下意识的认为，这第二关依旧如此。</p><p>    一炷香的时间，缓缓流逝，过去了一半时，之前只有三千步的修士里，赫然有一个穿着蓝色衫裙的女子，她四周的光刹那消失，身影显露时，她目中露出自信，可很快，当她看到了排名后，这自信就化作了怔愣。</p><p>    “他居然比我还快，我是拥有魂道，可以反过来操控那些傀儡，可这方木，他又是具备了什么神通！”</p><p>    在这女子之后，陆续有人一一闯过这第二关，很快的，一炷香结束时，试炼者有近乎三成没有通告，而其他众人，都是以各自的方法，闯过了这第二关，真仙那里，他们大都是选择让蟒蛇一击灭杀。</p><p>    没有一个，与孟浩的抉择相同。</p><p>    这些人出关后，都在看到那排名的瞬间，愣了一下。</p><p>    “第一关是这方木，第二关居然也是他！”</p><p>    “该死！！”那带着面具的青年，是最后一批出来之人，通关后他面色难看，之前的雄心壮志，此刻也都受挫不少，与他在一个祭坛上，那位可以变化年级的老者，也是灰头土脸，皱着眉头。</p><p>    第一关的优势，在这第二关后，已然不多。</p><p>    此刻，元婴、斩灵古路，在这第二关也都有了结果，小胖子、陈凡、还有王有才，三人成功通关，这里面最惊人的，就是陈凡，虽然不是元婴中的第一个出关，但却进入了前百！</p><p>    即便是小胖子与王有才，也都在了一千之列。</p><p>    李诗琪排名靠后，勉强才通过。</p><p>    仅仅是两关，就使得之前庞大数量的试炼者，淘汰了近乎一半之多。</p><p>    尤其是孟浩，直接引起了第九山海的众人的轰动，方木这个名字，已彻底的被所有人记住，甚至已有不少人开始期待，这第三关，方木是否还能保持第一！</p><p>    问道古路内，九海神界的凌云子，身影幻化，目光扫过众人时，在孟浩那里，停留的时间更长了一些。</p><p>    他挥手间，没有言辞，可整个问道古路上的众人，却是身影一一消失，出现时，赫然在了这条道路的更远处，依旧是站在祭坛上，但彼此的位置，却是大为改变，曾经靠前的，如今排在了后面，曾经在后面的，如今超赶上来。</p><p>    只有孟浩，还是在最前方，独自一人，一个祭坛，他身后众多问道修士，一个个都看着孟浩的背影，神色内大都有战意弥漫。</p><p>    “前两关，考验的是你们的战力，这第三、四、五关，同时进行，考验的分别是你们的资质、灵境中单纯的修为深浅，还有就是……你们的年龄！”</p><p>    “资质越高，修为越深，年龄越小，则越是优秀！”</p><p>    “这是一个综合的考验，若能在这三关中优异，则哪怕前两关不利，也依旧可脱颖而出。”凌云子淡淡开口后，不给众人思考的时间，右手一挥，立刻天地色变，风云卷动，在每一个试炼者的身前，祭坛轰鸣中，直接竖起了三块巨大的石碑。</p><p>    每一个石碑上，都刻着一个大字。</p><p>    资、修、岁！</p><p>    “手按石碑，任由石碑之力融入身体，考验开始！”</p><p>    问道古路上，这些试炼的修士大都瞬间走出几步，抬起手，按在了那刻着“资”字的石碑上，眨眼间，他们身前的石碑就散发出不同程度的光，大都是光高十丈左右，可很快的，就有一座石碑的光，瞬间高达二十丈，极为瞩目。</p><p>    这资质，对一个宗门而言，要比战力还要重要。</p><p>    可紧接着，又有三十丈的光冲天而起，随后陆续的五十丈、六十丈，更有百丈滔天！</p><p>    正是那在第二关里，在孟浩之后走出的女子，她神色平静，望着石碑的光，表情如常。</p><p>    在她之后，百丈之光也陆续的出现，这些资质之光高达百丈者，除了那女子外，还有带着面具的青年以及身体外有凶蚊之修，只有他们三人，至于其他都是在前两关默默无闻之辈，可眼下，这些曾经的默默无闻，却是惊艳到了瞩目的程度。</p><p>    “光高百丈，这是资质到了极致的一种表现，没想到这一次的试炼，仅仅是问道这里，就有七人有这种资质！”</p><p>    “斩灵中也有九人！”</p><p>    “元婴最多，居然出现了十七人高达百丈！！”</p><p>    “不知那方木如何……”众人嗡鸣议论时，星空殿堂内，那些各宗代表宗门来临的老祖，都一个个目光闪耀，看向这一个个在资质这关里崛起的众人，孟浩那里，也很受关注。</p><p>    孟浩迟疑了一下，他从来没有关注过自己的资质，右手抬起时，也按在了石碑上。</p><p>    刚刚与石碑碰触，顿时一股柔和之力瞬间从石碑上散出，顺着孟浩的右手直接融入体内，散开全身经脉中，游走一圈，刚要回到石碑内，可突然的，孟浩体内的之前被青铜古灯种下的那条虚幻的仙脉，竟猛然间震动了一下，似传出了一股吸力，一瞬……居然将体内的这柔和之力，直接吞噬。</p><p>    孟浩一愣。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>