<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十八 天河坊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十八 天河坊</span></h2><p>    经历了北海一战，尤其是孟浩在湖泊内如重生，他身上的死气已经消散的一干二净，此刻走在风雪里，再没有丝毫死气传出。</p><p>    这纠缠了孟浩快一个月的黑气，终于不再环绕孟浩四周，使得孟浩在这风雪里，脚步慢慢从容起来。</p><p>    眼看风雪越来越大，似乎是这一年最大也是最后的一场雪，那雪花不愿被季节的变化远去，所以要在这一天，尽情的洒落。</p><p>    落满了孟浩的全身，直至在大青山上，在当年孟浩被带走的那处裂缝内，孟浩盘膝坐在了里面，默默的看着外界的风雪，耳边传来阵阵风声的呜咽。</p><p>    这是深夜。</p><p>    夜空被雪花分割，看不到星辰，看不到月亮，只能看到无穷的飞雪，似遮盖了整个世界。</p><p>    孟浩的面前，有一个火堆，此刻生着火，火光明暗不定，将孟浩的脸庞也映照的闪动起来，孟浩默默的盘膝坐在那里，沉默不语。</p><p>    快要四年了。</p><p>    从进入靠山宗开始，直至现在，已快要到了四个年头，孟浩也从当初的少年，成为了青年，已二十岁了。</p><p>    许久，孟浩低头看着自己的双手，那手很干净，没有丝毫污垢，可孟浩分明看到的，是手上的血腥。</p><p>    这四年里，他杀了不止一人，从刚开始的忐忑直至如今虽说还不能算是麻木，可却已能接受，已能适应，似乎有一股无形的天地之力，在悄然无息的改变着孟浩的一切，改变他的魂，改变他的命，改变他的未来。</p><p>    “会把我最终，变成什么样子……”孟浩抬头看着洞府外的风雪，他没有答案。</p><p>    时间慢慢流逝，快要到黎明时，天地一片漆黑，只有呜咽的风常在，只有寒冷的雪飞来，孟浩面前的火堆渐渐熄灭，使得整个洞穴内，瞬间被黑暗吞噬。</p><p>    孟浩在这黑暗里，一种孤独的感觉渐渐浮现在了内心，越来越大，直至将他的身体淹没。</p><p>    “爹，娘，你们在哪里……”孟浩轻声喃喃，他想起了自己的父母，很想，很想。</p><p>    “小胖子，你现在又在干什么呢？”许久，孟浩轻叹一声，脑海里渐渐浮现出小胖子磨牙时的咔咔动作。</p><p>    “许师姐，陈师兄，你们在南域……可还好……”孟浩望着洞外的黑夜，仿佛可以看到南域的世界，目中渐渐露出神往之意。</p><p>    “读百卷书，行万里路……终有一日我会离开赵国，去南域。”孟浩目中浮现坚定之意，只是想到赵国是南域边缘，想要到南域核心，距离实在太远。</p><p>    他还记得看到的整个南赡大地的地图上，赵国与南域核心之间，存在了无尽荒野，中间还隔着好几个国家。</p><p>    以孟浩的修为，时而依靠滑行之力，估计要走很久很久。</p><p>    “除非可以成为筑基修士！”孟浩目中如点燃明亮光彩，在那光彩里蕴含了多强大的渴望，蕴含了他对能长久飞行在天空的执着，更有对筑基的憧憬。</p><p>    “迈入筑基修为，才算是真正的修士，寿元可到一百五十岁。”长生这个词语，对于此刻的孟浩而言太遥远了，唯有年纪越大之人，才会越去渴望，至于孟浩，如今的他不会去在意，他在意的是如何安全的活下去。</p><p>    除非甘愿平凡，否则的话，想要精彩的人生，就必须要有能承受且活下去的资格与修为。</p><p>    孟浩深吸口气，在外界天空黎明破晓时，孟浩拿出了丁信的储物袋，打开后扫了一眼，双眼内立刻露出一抹精芒。</p><p>    “不愧是大宗门的弟子，还没到筑基修为，竟有如此财富。”孟浩在这储物袋内，看到了约莫七八千的灵石，除此之外再加上那把黑色的大弓。</p><p>    此弓被孟浩取出，拿走手中时通体冰凉，微微拉开，立刻就感受到了这四周的天地灵气，似乎有那么一些被吸收而来。</p><p>    与此同时，在这储物袋内，孟浩还看到了近百支黑色的利箭，每一支上面都刻着符号，将这些箭矢与弓箭收起，孟浩目光又扫过储物袋，里面除了灵石与这法宝外，再就是几个药瓶与一些杂物令牌之类。</p><p>    药瓶大都是空的，唯有其中一个小瓶子被密封，孟浩取出后一晃，听到瓶子里传出丹药滚动之声，内心一动，一把将封腊拍开，顿时一股浓郁的药香瞬间扑面，刹那就将这整个洞穴都弥漫在了药香之中。</p><p>    这种程度的药香甚至超过了天灵丹，更是超越了孟浩如今最好的冲台丹，甚至他们之间根本就无法去比较，用萤火与皓月对比或许夸张，可相互之间给孟浩最直观的感觉，一个如同树苗，一个如同大树。</p><p>    “这是……”孟浩双目闪动，呼吸微微急促，将小瓶内的丹药倒在了手心上，那是一个拇指盖大小的丹药，通体竟是琥珀的颜色，暖黄中散出药香内，更有磅礴的灵力扩散，使人一眼就可以看出这丹药的不凡之处。</p><p>    孟浩盯着此丹，猛然间一拍储物袋，立刻将在百珍阁内买来的丹名古玉拿出，这古玉裂痕更多，但孟浩没有去在意，拿起古玉按在眉心，灵气立刻滚滚而去。</p><p>    片刻后，这古玉啪的一下碎裂开来，化作飞灰消散时，孟浩睁开了眼，他的目中露出一抹强烈的激动。</p><p>    “筑基丹！这是一粒价值难以形容的筑基丹！”孟浩怦然心动，一把握住手心内的筑基丹，心脏跳动加速，好半晌才恢复过来。</p><p>    丁信死前的不甘心，倒也有不少原因是因这枚筑基丹，这是他师父亲自炼制后给他，为的就是他在外行走时，自身本就是凝气九层，一旦有些造化就可随时冲击筑基境界，故而才给他留在身上，关键时刻吞食而用。</p><p>    就算是南域大宗，筑基丹也并非很多，分散到每一个弟子身上，就更少了，这种丹药需求极大，故而就算是再多也都供不应求，毕竟能一粒筑基者还是不多，大都是需要三两粒左右，若是一些资质寻常之辈，若是有宗门长老厚爱，不惜代价之下，五六粒也有可能。</p><p>    且筑基丹的珍贵，也与三大险地有关，其中炼制此丹的两种必须药草，唯有三大险地才有生长。</p><p>    丁信有一个好师傅，使得他在紫运宗，地位有些特殊，也使得他在凝气九层，就被其师尊单独给予了筑基丹，甚至就算他没有成功，回到宗门其师定然会不惜代价，来让他成功。</p><p>    孟浩松开手掌，拿起筑基丹，仔细的观察起来，很快他就双目一凝，看到了在这筑基丹上，刻着一个古怪的印记。</p><p>    那印记如同一个缩小的鬼脸，面无表情，满是严肃，让人看去时会有种被那鬼脸凝望之感，孟浩内心一动，仔细的观察了很久，这才确定这并非是什么神奇的烙印，而是简单的刻在了丹药上，如同标志。</p><p>    拿着筑基丹，孟浩迟疑起来，许久他一咬牙，收起丹药后外界风雪已小，初阳抬头，孟浩迈步间脚下宝扇出现，托着他向外立刻迎着寒风滑行而去。</p><p>    “想要突破凝气八层，成为凝气九层，需要太多的灵石，这些灵石凭我自己的获取，短时间根本就无法完成，只有去卖一些东西，才可以快速获得。”孟浩双眼闪动，右手一拍储物袋，立刻又多出一枚玉简，放在眉心仔细的看了看。</p><p>    这玉简是风寒宗弟子之物，里面有赵国修真界几个修真者的城池坊市，孟浩在里面看到了东秀城，但此城他不愿再去，片刻后选择了距离这里有些距离，但却不属于三大宗派控制范围内，而是一个较为杂乱的修士聚集之地。</p><p>    “天河坊。”孟浩低声喃喃，抬头时双眼一闪，打定注意，滑行之速借风快速远去。</p><p>    赵国靠近遥遥天河海的方向，一片存在了禁制阵法，凡人看不到的区域内，存在了一座城池。</p><p>    这城池通体黑色，一些穿着黑衣的修士，冷冷的站在城头，目光扫过大地，看向进出的众人。</p><p>    天河坊，三百年前本没有这个地方，但在近三百年前，此地出现了一个老怪，此人结丹修为，神通法宝惊人，在这赵国内生生的创建了此城，随后便在此城内闭关，如今三百年过去，此人是生是死无人知晓，若死也就罢了，若是生还，除非是用增加寿元之丹存活，否则的话，定已结婴。</p><p>    如今把持此城的，是其后人，自号天河老祖，与赵国三大宗门互不侵犯，又因此地没有什么强行规定的秩序，也就使得这里渐渐热闹起来，三教九流大都来此。</p><p>    数日后，天河坊城门外，来了一人，此人穿着一身黑袍，头上戴着一个斗笠，面孔也被遮盖，让人看不清样子，甚至身体看起来也略微臃肿。</p><p>    这种打扮虽然奇异，可在这天河坊内却并不起眼，此地杂乱，各种身份之人都有，自然有很多事情不愿让熟悉之人知晓或者是认出，于是诸如此人般的打扮，并不少见。</p><p>    他，正是孟浩。</p><p>    孟浩已打定主意来卖法宝丹药，此事他沉吟许久，这才装扮一番后来临，缓步走进城池内，孟浩四下看去，可就在这时，他看向前方的双眼微不可查的一缩，立刻低头，作出随意的样子，走入身边一处商铺内。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>