<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十七章 丁信之亡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十七章 丁信之亡</span></h2><p>    孟浩在这北海内疾驰，速度越来越快，体内丹海磅礴，没过多久他就隐隐看到了湖外的天空，刹那间他整个人砰的一声，掀起了大片的波浪，从北海中直接冲出。</p><p>    几乎在孟浩冲出的一瞬，两道剑光呼啸间，从这北海湖面不同的方向齐齐飞出，直奔孟浩而来，环绕在孟浩四周时，更是一把落在他的脚下，一把剑鸣回旋，漂浮在旁。</p><p>    与此同时，湖水再次砰砰作响，丁信的身影蓦然飞出，在飞出的一瞬，丁信一眼就看到了孟浩，整个人面色大变，露出无法置信之意，他怎么也没想到，孟浩……竟然没死！</p><p>    “这不可能，没到筑基期，无人可以抵抗我折寿后又付出修为代价，施展的宗门绝学紫气东来！！”丁信死死的盯着孟浩，身子后退几步，依旧无法相信孟浩居然还存活之事。</p><p>    亦或者，他不愿去相信，因为此刻的他已经不再是凝气九层，甚至凝气八层也都快要不稳，随着胸口伤势的较难愈合，随着灵气的消散，怕是再过一会，他就要跌落八成，成为凝气七层。</p><p>    丁信的面色立刻苍白，但他毕竟不是千水痕等人，此刻在看到孟浩后尽管震撼，但转眼就清醒过来，毫不迟疑的转身猛地一步迈去，脚下大叶瞬间出现，托着他的身体刹那远去，竟不战而逃。</p><p>    他必须要逃，他已然看出孟浩的伤势竟全部恢复，且修为比刚才更为精进，而自己此刻五劳七伤，岂能不逃。</p><p>    孟浩冷冷的看着丁信急速远去，没有立刻追击，而是低头向着下方的北海，认认真真的再次抱拳深深一拜。</p><p>    “此大恩，终身不忘！”孟浩声音斩钉切铁，话语后抬头时，大袖一甩，立刻脚下飞剑嗡的一声，化作一道长虹带着他直奔丁信逃去的方向追击。</p><p>    “从现在开始，你是孟某的猎物。”孟浩眼中露出杀机，出了靠山宗后，除了上官修外，这丁信是孟浩内心强烈想要击杀之人，他杀人之心此刻化作目中精芒，他修道至今，从未有过如此伤势，甚至这已经不能算是伤势，他已……死了一次！</p><p>    此刻眼中寒光闪耀，孟浩速度之快，瞬间离开了北海的区域，一炷香后，就看到了前方因修为跌落速度慢下，正吞丹药的丁信。</p><p>    孟浩二话不说，右手蓦然抬起向前一指，立刻身边的木剑刹那飞出，直奔丁信而去，丁信面色大变，猛地转身，他知晓孟浩这木剑的诡异，此刻毫不迟疑的一拍储物袋，顿时黑色长弓出现，被他快速拉开后不顾灵气的消散，射出一箭。</p><p>    轰的一声巨响，那利箭与木剑在半空碰撞，轰鸣之声扩散时，利箭崩溃开来，掀起的冲击让孟浩的木剑一顿。</p><p>    孟浩面无表情，追击时右手抬起又是一指，立刻这木剑再次冲出，丁信面色苍白，不得不又射出一箭。</p><p>    轰鸣回荡，木剑再来。</p><p>    丁信眼中露出血丝，他岂能看不明白，这是孟浩在报复自己，此刻对方的目的是要生生耗费自己的修为，要让自己力竭而亡。</p><p>    可他修为跌落九层后，更有受伤，此刻本就处于弱势，又心惊那木剑之威，只能用利箭去对抗，可因自身修为虚弱，就连利箭也都弱了很多，不再具备往日之威，更是在丁信射出第六箭后，他身体猛地一震，面色惨白，修为在这一刹那，竟眼看要从凝气八层跌落到凝气七层。</p><p>    修为一滞，木剑刹那而来，瞬间穿过丁信胸口，取的不是要害，可鲜血依旧掀起，丁信惨叫一声，喷出鲜血时仓皇倒退。</p><p>    他身子颤抖，清晰的察觉到体内的灵气在这一刻齐齐从那剑伤处消散，本就摇摇欲坠的修为，立刻跌落，从凝气八层，竟落到了凝气七层！</p><p>    这并不是真正意义上的修为跌落，而是体内灵气的恢复与消耗不成正比，在这不断地消耗下，灵气越来越少，故而才相当于凝气七层而已。</p><p>    且就算丁信吞下丹药，可身上的两道剑创，也同样具备了散灵的功效，使得他根本就难以短时间恢复过来。</p><p>    “我是紫运宗内门弟子，你敢杀我，紫运宗定追杀你百年，不死不休！”丁信发出凄厉的嘶吼，他此刻劈头散发，狼狈至极，正低吼时，再次惨叫，又被孟浩的木剑扫过身体，虽说并非穿透，可却划出了一道血痕，使得灵气消散更快。</p><p>    “孟某已死过一次。”孟浩淡淡开口，目光冷漠，右手抬起再次一指。</p><p>    时间渐渐流逝，转眼就是半个时辰，这半个时辰中，丁信的惨叫不断地传出，他身上此刻竟密密麻麻足足有近百道剑痕，鲜血满身，那些伤口都不是要害，可这样的鲜血流出，也足以让人死亡。</p><p>    丁信哪怕是修士，如今也都头晕眼花，可这一切与他内心的惊恐相比，却是不算什么了，他惊恐的是自己的身体，仿佛成为了一个筛子，体内的灵力正以恐怖的速度消散。</p><p>    凝气六层、凝气五层、凝气四层……</p><p>    砰的一声，丁信身子直接坠落大地，他喷出鲜血，向前拼了命的奔跑，他已经不能飞行，他的修为已然跌落到了堪比凝气三层的样子。</p><p>    “孟浩，你若杀你，你日后将死无葬身之地！我是紫运宗内门弟子，我若死亡，你整个赵国都要受到牵连，你敢杀我！”丁信颤抖，强忍着的恐惧，再次喷出鲜血。</p><p>    孟浩一把抓起丁信的那片可飞行的大叶，一语不发，右手一指，木剑再次飞出直奔丁信。</p><p>    一炷香后，丁信倒在一片丛林中，此刻的他再也看不到大宗弟子的风姿，他死死的盯着走来的孟浩，眼中露出强烈的怨毒之意，那怨毒中更有深深的后悔，他后悔自己不该在之前的追击里产生要看看对方妖化的念头，而是应该出手就全力不惜一切代价击杀对方。</p><p>    “我应该之前就宰了你！”丁信咬牙切齿，胸膛起伏，此刻似出气没有了进气多。</p><p>    “你教会了我这一点。”孟浩收起了继续报仇之心，手起剑落，丁信的头颅飞起，鲜血四溅，那头颅落在不远处，滚来滚去，靠在了一颗大树下。</p><p>    依旧挣扎眼，目中带着不甘心，他不甘心，因为他是紫运宗凝气九层弟子，因为他是次天骄，因为他注定可以筑基，一旦筑基，他就可以成为紫运宗天骄之一，名动南域。</p><p>    可如今，他死在了偏僻的赵国，死在了孟浩这个他之前认为是蝼蚁的修士手中。</p><p>    孟浩闭上了眼，许久之后睁开，这不是他第一次杀人，也已没有了当初杀人后的感慨，他已死过一次。</p><p>    “当日第一次看到严子国，我就应杀了他，连带其身边所有人，都应灭口。”孟浩目中露出一抹果断，他找到了根源所在，也品尝了没有果断击杀的一系列后果。</p><p>    “我不想再死第二次。”孟浩右手抬起虚空一抓，立刻丁信的储物袋飞起，被他拿在了手中时大袖一甩，顿时火蟒出现笼罩丁信的尸体与头颅，很快就成为了飞灰。</p><p>    孟浩转身，迈步而去。</p><p>    此刻是夕阳，随着孟浩的远去，天空再次飘下了雪花，这雪花覆盖了他身后的脚印，淹没了这里血腥的气温，伴随着孟浩，越走越远。</p><p>    “我是寒冬里的雪，靠近不了夏天，因为夏天……雪会融化，那不是它的世界，不是我的世界。”孟浩的背影，一如书生，只是在那背影内的深沉，已成为了雪。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>