<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第495章 古经封魔！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第495章 古经封魔！（第三更）</span></h2><p>    黑袍人话语阴森传出，声音低沉，带着一股奇异的魔力，似可以撼动所有听到这声音之人的心神，使得这四周，但凡是听到此话的修士，一个个立刻神色茫然，脑海在这一刹那，竟如出现了漩涡，记忆一片混乱，仿佛明明听到，可却无法记住黑袍人的话。</p><p>    这种感觉很是矛盾，产生了一种虚幻与真实的交错，立刻使得四周之修，一个个面色纷纷苍白。</p><p>    孟浩双目一闪，他能感受到对方身上的恐怖，那绝非自身可以抵抗，孟浩疾驰后退，对方话语里的奇异之力，对他而言效果不大，可却让孟浩心神震动，因为这声音的传出，之所以具备这样的诡异，是因声音引动了八方妖气，在这半空中，化作了一个复杂的符文，扩散开来造成。</p><p>    “我对于妖气的运用，太过简单了……妖气，原来是这样去用！”孟浩呼吸急促，双眼光芒闪耀，在他后退的同时，黑袍人身影如一道黑色的闪电，刹那而来。</p><p>    在临近的瞬间，他右手提起，向着孟浩这里隔空一指。</p><p>    这一指之下，立刻四面八方的妖气轰然而来，瞬间凝聚在黑袍人的手指上，转眼间 ，就化作了一把妖气之枪，直奔孟浩呼啸而来。</p><p>    这一幕外人看不出来，所看只是黑袍人抬手一指，可孟浩却看得清晰，一股强烈的生死危机，刹那浮现，可与此同时，孟浩看着眼前这黑袍人，他想到了靠山老祖。</p><p>    “妖兵荒冢，三代封妖血炼而出……靠山老祖，历代封妖为我这里，准备的护道者……我是九代……”</p><p>    “靠山老祖不顺，可也不敢杀我，见我只能逃，这三代封妖血炼妖兵。欲噬我而长存，这一幕与当年的靠山老祖，看似不同，可本质没有太多区别！”</p><p>    孟浩双眼露出奇异之芒。眼看那一指妖气凝聚，已临近身前，黑袍人嘴角，更是露出阴冷之笑。</p><p>    孟浩深吸口气，缓缓开口。</p><p>    “古道，执封天之念，山河苍生大善，九山海需道劫来，吾命无量在！”孟浩的声音，在念出这段经文时。仿佛蕴含了妖异的韵律，产生了一种诡异的波动，每一个字，都如同一个符文印记，似沟通了苍穹。连接了星空！</p><p>    他话语一出，黑袍人忽然面色大变，露出无法置信，身体瞬间轰鸣，有大量的黑气崩溃爆开，从他口中，更是发出凄厉的惨叫。</p><p>    “封妖经。这不可能，你不是失了传承，怎么会还有该死的封妖经！！”黑袍人嘶吼时，右手抬起向着天空漩涡一抓，立刻漩涡内的祭坛上，雾气外的面孔。齐齐咆哮，镇压黑雾的同时，竟不知为何，让这黑袍人的身体，也不再扭曲。而是出现了平稳。</p><p>    可气息上，这黑袍人却是弱了大半要多。</p><p>    “你死定了！！”黑袍人死死的盯着孟浩，他知晓自己时间不多，只能暂时压制封妖经对自身的伤害，此刻右手蓦然抬起，向着孟浩一指。</p><p>    孟浩双眼闪动，看出了对方压制了经文之力，冷哼一声，之前鼎盛时期，可一掌崩灭天方的黑袍人，孟浩不是对手，可眼下这被虚弱之后的妖兵荒冢，孟浩觉得，可以一战！</p><p>    “我是封妖师，对于妖气的感应与使用，本应超越这所谓的妖兵荒冢，他可以借妖气，我一样可以！”孟浩深吸口气，右手蓦然抬起，脑海浮现对方之前一掌险些抹去天方兽的画面，如同脑海的一扇门被打开，在这一刹那，四周的妖气瞬间而来，凝聚之后，轰鸣爆发，与那来临的妖气之枪，骤然碰到了一起。</p><p>    轰鸣间，孟浩喷出鲜血，身体猛的倒退，在这退后时，他连续喷出三口鲜血，面色苍白，可笑声却是从他口中传出。</p><p>    妖气的操控，他尽管不如对方，可方才那一瞬，孟浩已有明悟。</p><p>    “再来！”孟浩双眼精芒乍现，身体在半空，右手抬起时，八方妖气呼啸而来，赫然在他的四周，形成了一个巨大的妖气漩涡。</p><p>    黑袍人双眼闪动，内心也有心惊，他没想到对方居然仅仅是这么片刻的时间，就从之前的并未入门，迈出一步，走到了掌握妖气的一些简单的用法的程度里，这看似只是一步的差距，可却是天地沟壑。</p><p>    “如此悟性，不愧是封妖师，不过你想要从我这里学会对妖气的操控……我不会给你这个机会，不用妖气，一样可杀你，我只需三式神法，就可将你斩杀！”黑袍人右手抬起虚空一抓，立刻一把黑色的长枪，瞬间幻化出来，被这黑袍人一把抓住。</p><p>    “第一式，屠惊仙！”黑袍人开口的刹那，右手拿着黑色长枪，蓦然一挥，立刻这黑色的长枪瞬间好似成为了一条黑龙，仰天咆哮间，张牙舞爪，腾云驾雾，更有妖气在其身上滔天而起，冲向孟浩时，这条黑龙身体一晃，刹那间，竟化作了九条！</p><p>    九龙之杀，惊天动地，直奔孟浩而来。</p><p>    在这一刻，天地色变，风云倒卷，九条黑龙咆哮而来时，可以看到它们的爪子上，似抓着不少尸骸，那些尸骸每一个都在哀嚎，发出痛苦的嘶吼。</p><p>    声音传入心神，孟浩仿佛置身于一处战场之中，厮杀滔天，他双目露出精芒，心神不定，右手抬起一挥间，立刻岁月木剑飞出，组成莲花剑阵，嗡鸣转动时，岁月之力轰然爆发。</p><p>    这岁月剑阵，陪伴孟浩很久，更被他多次祭炼，此刻出现时，立刻让虚无扭曲，似隔绝了空间，改变了岁月，在九条黑龙咆哮而来的刹那，孟浩双手掐诀，向前一指。</p><p>    莲花剑阵轰鸣间，在半空绽放出一朵莲花，直奔九龙而去。</p><p>    巨响惊天！</p><p>    “岁月杀！”孟浩咬破舌尖，喷出鲜血，右手抬起在鲜血上一挥，立刻鲜血成为血雾，直奔莲花剑阵而去，以自身心血，彻底激发岁月之力，轰鸣间，孟浩带着的血色面具红芒闪耀时，有四把木剑刹那飞出。</p><p>    正是季十九当年所说的弑仙剑！</p><p>    四把木剑呼啸而去，融入莲花剑阵内，于岁月中杀机显露，灭杀九龙。</p><p>    轰隆隆的声响回荡苍穹，孟浩身体一震，不断地退后，莲花剑阵溃散，四把木剑倒卷，可那九条黑龙，也是直接崩溃四分五裂。</p><p>    “第二式，轮回灭！”黑袍人目中露出幽芒，身体不退反近，右手挥舞，黑色长枪在这一刹那，成为了一道黑光，速度之快，直奔孟浩而来。</p><p>    更是在临近时，仿佛有一层层空间碎灭，似乎这把黑色的长枪，灭杀而来时，可斩灭一切虚无。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，更是在这一刹那，这把来临的黑枪四周，被它破灭的一层层似有若无的空间内，竟出现了一幕幕不同的画面，那些画面里，似在不同岁月，出现了同样的人，此人是孟浩，是孟浩在不同的岁月，如同轮回转世般，一代代的轮回之身！</p><p>    如同前世，再前世，曾经的一世世！说不出是真是假，可此刻看起来，却是极为真实！</p><p>    孟浩心神一震，仿佛看到了千世轮回，又仿佛什么都没有看到，一股强烈的生死危机，瞬间浮现孟浩心神，似他四周的一切闪躲之处，都被封死，似这一枪，破灭的是他的千世轮回！</p><p>    眼看这黑枪临近，强大的威压从其上爆发，竟在不断地虚弱孟浩的修为。</p><p>    孟浩眉心图腾闪耀，身体外四大图腾瞬间爆发，金木火土，成为了火海，成为了参天大树，成为了金色的雨，化作了霜土沧桑。</p><p>    在那一枪轮回灭的一瞬，孟浩张开了口，吐出了一道青光，化作了青虹仙剑，此间破虚而出，一股惊天剑气蓦然散出，这不是踏歌剑气，而是此剑上自身蕴含的，剑意。</p><p>    “与其你斩轮回，不让孟某自斩！”孟浩右手抬起一挥，眼中露出果断与寒芒。</p><p>    此意起，融了孟浩的四大图腾之力，散发惊天青光，在那黑枪来临的瞬间，抢先一步，自斩轮回！</p><p>    轰鸣之声惊天，轮回灭，天地惊，巨响荡……</p><p>    青虹仙剑蓦然倒卷，化作一道青光，被孟浩吞入口中时，他身体颤抖，再次退后，喷出一大口鲜血，抬头时，孟浩神色阴冷，看向黑袍人。</p><p>    黑袍人心神震动，死死的盯着孟浩，他的身体也在后退，手中的黑色长枪，此刻寸寸碎裂，直接崩溃。</p><p>    “该死的，他先用经文将我虚弱，而后因他是这一代的封妖师，所以妖术对其他人杀伤力极为恐怖，可对他这里，却是作用很小，否则的话，岂能如此麻烦！”黑袍人右手抬起，直接在眉心上一拍，这一拍之下，他身体模糊，似虚幻了一些，可随着他右手抬起，一把重新出现的黑色长枪，蓦然幻化，出现在了他的手中。</p><p>    此枪依旧黑色，散出黑雾与他身体连接，看起来如同一体。</p><p>    “第三式……”黑袍人开口，可他话语还没等说完，孟浩那里眼中杀机猛的一闪。</p><p>    “三式你妹！”孟浩自己也都被发现，他的有些话语与行动，已经被鹦鹉影响的很深……比如此刻，这句话说的极为自然……</p><p>    话语间，他身体迈步来临，右手抬起在血色面具上一按，挥出时，立刻他的四周天地，刹那成为了黑色，仿佛有一面幡，铺了天，盖了地！</p><p>    正是孟浩的最强之宝，三尾幡！</p><p>    ----------</p><p>    正在写第四更，兄弟姐妹，求一张月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>