<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1323章 战争需要精神！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1323章 战争需要精神！</span></h2><p>    第七山海，环绕在第七山的四颗星辰，已有三颗崩溃，成为了无数碎片，化作了风暴，变成了尘埃。</p><p>    此刻唯一还存在的星辰，名为虎牢。</p><p>    此刻，这颗虎牢星上，宇文坚以及整个第七山海残存的数万修士，在此地，正在与那些异族，进行生死之战。</p><p>    厮杀滔天，时而有轰鸣自爆之声回荡，惨烈无比，整个天地间都成为了红色，那些异族的残忍与疯狂，发动的近乎与本命神通，形成的黑色火海，滔天而过，焚烧一切。</p><p>    即便是虎牢星，此刻也都在大地上出现了一道道裂缝，此星上的城池，还有众生，都在颤抖，一股末日的感觉，浮现在每一个生命的心神内。</p><p>    天空，似要坍塌了，厮杀弥漫，修士与异族之间，似乎除了生死，没有其他的共融！</p><p>    宇文坚在这数万修士中，不算最强之人，可他的身份，使得他在此地，有很大的话语权，此刻他带着一群修士，正厮杀而过。</p><p>    他的身上血肉模糊，衣衫成为了血色，他的伤痕极多，双目早已弥漫了浓密的血丝，看起来，隐隐露出狰狞。</p><p>    可在这狰狞的背后，却是悲哀与绝望。</p><p>    “生是山海人，死是山海鬼！”宇文坚仰天大笑，声音传出时，此地所有修士，同时嘶吼，杀意更为强烈，哪怕同归于尽，也要灭杀异族。</p><p>    他们没有退路……整个第七山海，拜第七山海主所赐，已然彻底沦陷，他们看着四大主星中的三星。一一崩溃，看着无数的众生被血祭，看着第七山海一步步，成为了异族的阵营，他们已然悲愤到了极致。</p><p>    似乎如今还活着的原因。是因为他们还要有一口气，还要去多杀一个异族！</p><p>    轰鸣间，宇文坚喷出鲜血，他的前方，一个异族的道境冷笑，带着轻蔑。如闪电一般刹那而来，右手掐诀间，黑火扩散，形成一张大口，向着宇文坚一口吞来。</p><p>    宇文坚惨笑。之前的几次道境出现，都有第七山海道境牵制，可这一次，他们死伤惨重，本就到了要被灭绝之时，面对那来临的异族道境界，宇文坚双眼露出疯狂，正要不惜代价选择自爆。</p><p>    甚至他四周的所有修士。都是如此，一个个红着眼，一个人自爆或许无法奈何道境。可若是十个人，百个人，千个人！</p><p>    终究，量的积累，可以化作一股让道境也都骇然的力量。</p><p>    那异族道境双眼一缩，皱起眉头。正要有所举动时，忽然的。一股惊天动地的神识，轰轰间在这四周疯狂的爆发。</p><p>    这神识内带着杀意。带着仇恨，带着癫狂，呼啸而过后，这异族道境睁大了眼，神色骇然，失声。</p><p>    “道……”他只说出了一个字，头颅就轰的一声崩溃，身体直接碎灭，几乎在他死亡的同时，这战场上的不好异族，全部发出凄厉的惨叫，神色惊恐，身体一一崩溃。</p><p>    远远一看，如在星空战场上，突然的盛开了无数的血花……</p><p>    残存的异族全部骇然，神色露出惊恐，齐齐后退，第七山海的修士，也都愣了一下，可他们的恨意强烈，此刻眼看那些异族退后，立刻全部冲出。</p><p>    宇文坚身体震动，可此刻来不及多想，一样厮杀而去。</p><p>    就在这时，战场上多出了一道身影，正是孟浩，他挪移而来，在出现的一瞬，右手抬起，狠狠一抓。</p><p>    立刻山海之力轰鸣而来，这力量虽然不多，无法使得孟浩能用来对抗道尊境界的强者，可这些非道尊的异族，对孟浩而言，灭杀可摧枯拉朽！</p><p>    轰鸣间，一只虚幻的大手，在星空中凝聚出来，气势惊人，掀起星空中的无尽波纹，向着那些异族所在的地方，狠狠一抓。</p><p>    这一抓之下，星空颤抖，出现了一道又一道裂缝，这只大手眨眼间，就将此地异族所在的星空区域，一把抓在了手中。</p><p>    狠狠一捏！</p><p>    轰！</p><p>    凄厉的惨叫与嘶吼，在这一瞬，戛然而止，当这大手消失时，一切灰飞烟灭。</p><p>    战场一下子安静了，所有的第七山海修士都愣在那里，宇文坚猛的回头，看到了在众人身后，孟浩的身影。</p><p>    “孟浩……”宇文坚望着孟浩，脸上露出了笑容，可这笑容带着苦涩，更有茫然。</p><p>    这片区域，这一万多异族的死亡，没有人去欢呼，也没有人振奋，所有的第七山海的修士，都在沉默。</p><p>    即便他们看向孟浩时，目中也依旧没有太多生机，似乎他们的魂，已死了。</p><p>    他们明白，这第七山海界内，异族之多，无法计算，即便是这一场获胜，可下一场……或许就是第七山海的灭亡。</p><p>    沉默中，这些第七山海的修士默默地向着孟浩一抱拳，一个个散开，将战场上死亡的同胞的尸体带走，将那污秽的异族之血驱散。</p><p>    死一般的寂静……孟浩的心刺痛了一下，他看着这些人，看着他们如魂灭一样的举动。</p><p>    “因为，我们没有了希望……”宇文坚忍着伤势，来到了孟浩面前，望着四周的同伴，他苦涩的开口。</p><p>    “孟浩，这一战……我们，能赢么？”宇文坚茫然，或许他不是在问孟浩，而是想要一个让自己能振作下去的答案，哪怕是假的……</p><p>    孟浩这一生，见过战争，可却从来没有如今天这样，让他的心在刺痛时，震动不已，他望着此地这数万第七山海的修士，看到了他们的疲惫，看到了他们隐藏在心底的绝望，也看到了他们对异族的仇恨。</p><p>    “诸位山海道友，我是孟浩，来自第九山海界，序列之一！”孟浩忽然开口。他觉得自己必须要说一些什么，他觉得自己的心中似有一个声音，正在呐喊，正在咆哮。</p><p>    “这场战争，我不知道我们是否能胜利。可我知道，此刻，海梦至尊正在与异族至尊交战，就在那里！”孟浩声音激昂起来，右手抬起一指星空的尽头。</p><p>    “我还知道，在第四山海。第四山海主地藏，正在与异族主宰交战！”</p><p>    “还有各大山海主，一样在与异族道尊分身交战，而在不久之前，孟某刚刚将最后一个异族道尊。困在了三十三地内，他即便不死，短时间，无法出来！”</p><p>    “我还知晓，此刻，我孟浩是唯一的空余下来的堪比道尊的修士！”</p><p>    “战争，最终是否胜利我不知晓，可……山海界。绝不会轻易被灭绝！”</p><p>    “当年，至尊仙界的我们，能延续下来。那么如今，山海界的我们，刚刚开战，岂能失去希望！！”</p><p>    此时此刻，在孟浩看着第七山海的修士，内心有呐喊时。于那第九山海的南天星上，李家的阵法覆盖八方。所有来犯的异族，都在这阵法外发出凄厉的惨叫。身体还没等踏入南天星，就已然崩溃，形神俱灭。</p><p>    天空，下起了血雨，这些鲜血属于异族，其内蕴含了对修士来说很严重的的污秽，不但可以让修士不适，更会让天地蒙尘，所以它们不可能降临，还没等落下地面，就化作了雾气，消散在了南天星修士的目中。</p><p>    远处，山峰上，水东流默默的站在那里，遥望苍穹，神色内有一股悲哀之意，久久不散。</p><p>    不知何时，他的身边，出现了一艘古老的舟船，这舟船漂浮在半空中，外人看不到，仿佛它原本……就是不存在的。</p><p>    舟船上，有一个老者盘膝打坐，背对着世界，仿佛也背对着天地。</p><p>    如果孟浩在这里，一眼就可以认出，这舟船他熟悉，舟船上的老人，他一样不陌生，正是当年他被王家第十祖夺走了道基后，将死之时，踏上的舟船。</p><p>    这首舟船，曾带着他，似梦幻般遨游整个山海界，也是从那一刻起，孟浩的世界，被真正的打开。</p><p>    也正是舟船上的老人，不知是有意还是无意，缓和了孟浩的伤势，让当年的孟浩，拥有了一缕支撑下去的生机。</p><p>    而此刻，这艘舟船，漂浮在半空，漂浮在了水东流的面前。</p><p>    水东流站在山顶，舟船上的老人背对着世界，两人明明没有目光交集，可却偏偏，似在相互凝望。</p><p>    “何必呢……注定了没有希望”沧桑的声音，从那舟船上的老人口中，缓缓传出，这似乎是他第一次真正开口，声音好似从无尽岁月前飘忽而来，随着话语的传出，他以及他所在的舟船，似乎都更为虚幻了。</p><p>    水东流没有说话，依旧望着远方。</p><p>    许久，那舟船内的老者轻叹一声，舟船渐渐消散，似远去了。</p><p>    几乎在那舟船上的老者离去的瞬间，水东流忽然回头，凝望身后，他目光所看的地方，此刻无声无息间，出现了一个身影。</p><p>    那是一个穿着黑衣的青年，面色平静，相貌平凡，可却有一股惊人的煞气，在身上隐隐弥漫，正是……让孟浩学会了时光步法的……戮！</p><p>    他冷眼看着水东流，目中有杀意一闪而过。</p><p>    “我想了很久……本该消散的我，为何可以重新归来，看到你，我有了答案。”</p><p>    “只有一次，我只帮你……一次！”这黑衣青年说完，深深的看了水东流一眼，转身消散在了天地间。</p><p>    水东流沉默，至始至终，他都没有开口，直至天色渐渐阴暗，直至夜晚降临，明月下，他的影子被拉的很长。</p><p>    “国破山河在，国在山河破……选择，早已在曾经就决定了。”水东流轻声喃喃，他的目中慢慢露出奇异之芒，蕴含了期待。</p><p>    “山海界的战争，需要的是精神的崛起！”</p><p>    -------------</p><p>    到家了，很疲惫，可几天一更，觉得很不适应……明天，耳根爆发来答谢兄弟姐妹这几天对耳根的理解！</p><p>    明天，不求票，只爆发！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>