<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第455章 踏石入虚（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第455章 踏石入虚（第四更）</span></h2><p>    孟浩眼前一花，当一切都清晰时，他立刻灵识散开，心神刹那警惕，凝重的看着四周。</p><p>    “这里，就是墟桥界？”孟浩迟疑了一下，低头看了眼右手中的仙桥石，就是此物，将他带来了这里。</p><p>    这是一处残破的世界，天空散发各种颜色，时而赤红，时而漆黑，有一道道闪电呼啸而走，所过之处，似要撕裂一切。</p><p>    大地残骸，可以看到一些腐朽了不知多少年的骸骨，再就是一处处岁月中沧桑的遗迹，仿佛很久之前，这里曾经是一处城池。</p><p>    放眼看去，一片死气弥漫，这整个世界，如同一个牢笼，被困在这里，只能与死气同葬。</p><p>    孟浩微微皱下了眉头，将仙桥石收好，仔细的回想踏入这里的过程，半晌后，孟浩双眼闪动，他想到了自己之前在外界所看到的，那八个仙的去而复返。</p><p>    沉吟片刻，孟浩谨慎的前行，此地对于灵识有削弱，他很难看的太远，只能察觉四周五百丈左右的范围，至于天空，看到那些闪电后，孟浩打消了贸然飞行的念头。</p><p>    时间慢慢流逝，渐渐过去了一个月，这一个月来，孟浩走遍了此地一半的位置，他没有发现任何生命，与他一同从西漠来到此地的修士，没有一个在这里。</p><p>    这片世界很小，成不规则的形状，四周的边缘，存在了如被切割的虚无，此刻孟浩就是站在这么一处边缘所在。</p><p>    他的前方，是一片漆黑，这漆黑透着森寒，仿佛可以吞噬所有物质，环绕这片大地，孟浩沉默中，右手抬起虚空一抓，此地的一块山石飞入他手。直奔前方漆黑而去，在碰触的刹那立刻归来，重新落在孟浩手中时，他看到这石块之前碰触漆黑虚无的一面。如被刀削，极为平整。</p><p>    孟浩眉头皱的更紧，缓缓退后，这片漆黑的虚无，让孟浩感受到了强烈的危机，他可以想象得到，若自己碰触，必定身体被斩断。</p><p>    “不对劲，若这里就是墟桥界，那么为何只有我一人。而且……这里也太小了，也没有乌兵部族公所说的仙土！</p><p>    除了一座城池的废墟外，我没看到任何仙桥的残骸！”孟浩转身，再次于这片小世界内，仔细的探索起来。又过去了一个月，孟浩面色阴沉，站在这片小世界的中心位置，在他的面前，是一块石碑。</p><p>    这石碑有些裂缝，可却没有碎开，保存还算完好。其上刻着几个略有模糊的大字。</p><p>    “音韵城……”孟浩轻声开口，双眼露出思索之意，他想到了在来临的路上，遇到的那八个人，还有那位被称之为芷香妖女的女子。</p><p>    “妖仙宗，装扮成傀儡。试图躲过追杀的芷香妖女……”孟浩沉默，盘膝坐在了一旁，若有所思。</p><p>    “那位芷香妖女，显然是来自一个叫做妖仙宗的宗门，她骗了那八人少主的一样至宝。为了躲避追杀，化身傀儡。</p><p>    可为何在她逃走后，那八人又追了回来，神色有些气急败坏的样子……”孟浩想到这里，忽然双眼一凝。</p><p>    “此女当初没有逃走，而是以另外的方式，迷惑了那八人，将他们引走而已，这八人很快发现不对劲，这才追回，这么来看，此女……要么就是非我猜测那样，要么就是之前进入此地后离去，独自在这墟桥界中，而最后一个可能……她就在我们这些来自西漠之人的身边！”，孟浩想到这里，不动声色，这妖女能被那八个仙追杀，可见其修为也定然极强。</p><p>    这样的人物，孟浩不愿招惹，此刻没有多言，但却暗自警惕留意，他们这些来自西漠的修士，在此地彼此散开，孟浩隐隐觉得，自己的三个猜测中，最后一个可能性最大。</p><p>    “不知此女藏在谁的身边……”孟浩沉吟中，忽然猛地抬头，此刻的天空上，有一片黑影，正急速而来，这黑影不是修士，而是一块巨大的石头！</p><p>    这石头足足千丈大小，从天空呼啸临近，所过之处，闪电崩溃，虚空坍塌，如同一路粉碎，轰轰而来。</p><p>    它速度很快，转眼就临近了这片大地，形成的威压，使得大地颤抖，孟浩双眼收缩，正要退后，忽然察觉这千丈巨石并非是撞击，而是在靠近数千丈的高度时，化作一个弧形，改变方向，向着另一边的天空，急速而去。</p><p>    孟浩一怔，片刻后，他倒吸口气，看到这千丈石块，在前行中，直接撞在了一处这片世界的边缘，漆黑的虚无中。</p><p>    随着撞击，那漆黑的虚无如被撕裂，露出了一个巨大的缺口，使得这石块呼啸间，冲了进去，消失无影。</p><p>    这一切，都是在短短的一炷香内发生，让孟浩来不及多想，此刻眼看那石块消失在了漆黑的虚无内，他双目收缩，脑海刹那如有雷霆闪过，他想到了在外界，靠近踏仙桥石时，看到了的那些碎裂的桥石之间，游走的尘埃。</p><p>    “这千丈巨石，就是我之前看到的无数尘埃中的一个，它们急速的游走在踏仙桥的无数碎石之间！”</p><p>    “这么来看，我如今所在的地方，的确就是踏仙桥，因此桥当年的崩溃，所以被划分成了无数的个体，而要离开这里，唯一的方法……就是借助这尘埃！”孟浩脑海轰鸣，瞬间明悟后，他深吸口气，盘膝坐了下来，默默等待。</p><p>    时间再次流逝，按照孟浩的判断，此地的时间，或许与外界流逝不一样，否则的话，若真的动辄半年，甚至数年，西漠历代踏入此地的修士不可能隐藏，如此一来，乌兵部的族公，也不会不说。</p><p>    三个月转瞬而过，在这三个月里，孟浩看到了六块巨大的石头来临，他没有轻举妄动，而是仔细的观察这些石块与漆黑虚无碰撞后的变化，直至这一天，又有一个巨大的石块，从天空蓦然而来，约莫七百多丈大小。</p><p>    在这石块来临的刹那，孟浩深吸口气，身子瞬间消失，出现时，已在了半空，踏在了这呼啸而过的石块上。</p><p>    刚一踏入，一股大力猛地冲击，让孟浩有种身体被拉扯之感，他修为急速运转，三色图腾之芒散出，这才勉强站稳，立刻盘膝坐下，死死的盯着前方。</p><p>    这石块速度极快，转眼就绕过大地，直奔远处，也就是十多个呼吸的工夫，就临近了一片漆黑的虚无，孟浩内心紧张，此事对他来说也是赌一把，不过之前孟浩观察过数次这样的石块，内心也有一些把握。</p><p>    转眼间，石块临近漆黑虚无，猛的碰触后，将这虚无撕裂，露出了缺口时，这石块呼啸间，冲了进去，孟浩静气凝神，盘膝坐在石块上，有惊无险的，也随之踏入到了漆黑虚无之中。</p><p>    在进入这漆黑虚无的一瞬，孟浩感受到了寒冷，这是极致的寒，仿佛可以将灵魂都冻住，孟浩立刻运转修为，与这寒冷对抗。</p><p>    他的双眼睁开，看向四周，四周依旧是漆黑一片，看不到太远，可却能看到一道道璀璨的长虹，在八方游走。</p><p>    每一道长虹，都是一个巨大的石块！</p><p>    “我的方法应该没错，这墟桥界，这踏仙桥废墟，来临之人，定是移开这些石块，来往一处处仙桥碎石之间！”孟浩身子哆嗦了一下，此地越发寒冷，甚至他就算运转修为，也都有些无法抵抗，渐渐身体有些僵硬，孟浩双目一闪，立刻体内火图腾运转，这才勉强保持身体不被冻僵，可在身体外，却是出现了一层寒霜，看起来，仿佛隐隐成为了冰雕的样子。</p><p>    “以这种方法，应该可以坚持时间更久一些，好在我有不灭火，否则的话，没有提前准备御寒的法宝，在这里很难生存。”四周的寒，越发强烈，孟浩一动不动，使得自身热量不外散丝毫，保持身体生机不灭。</p><p>    时间流逝，这石块带着孟浩，在这漆黑的世界内游走，不知过去了多久，忽然，这一天，在远处有一个三百多丈大小的石块，呼啸而来，看起样子，似会与孟浩所在的石块，擦肩而过，去不同的方向。</p><p>    就在这两个石块彼此越来越近的刹那，忽然的，一声轻咦之音，传了过来。</p><p>    “居然遇到了一个没有准备御寒法宝之人！运气不错，哈哈！”那是一个男子的声音，在他所处的石块靠近的刹那，孟浩早就有所察觉，注意到了这三百多丈大小的石块上，有一个中年男子盘膝打坐。</p><p>    此人元婴初期的修为，身上有数个图腾光芒，眉心上，有一个金色的图腾，看起来如一个狮子，他的四周放着五块白色的石头，一个白色的光罩，从这五个石头上散出，将这中年男子笼罩在内，抵抗冰寒。</p><p>    这中年男子话语间，舔了舔嘴唇，双眼露出一抹锐利之芒，在这两个巨大的石块彼此靠近的刹那，这男子身体猛的站起，一步迈去，刹那消失，出现时，已在了孟浩的石块之上，其右手抬起时，一头金色的狮子在其手中幻化，咆哮间直奔孟浩而来。</p><p>    “杀了你，也算终结了你的痛苦，也为薛某在此地，多一缕生机，少一人竞争！”</p><p>    ------------</p><p>    四更送上，兄弟姐妹，连续三天四更，足量！最后30个小时，请把最后的月票，给封天吧。</p><p>    另外推荐萧潜大大的新书《霸天雷神》，大家可以去收藏一下~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>