<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第892章 东天门！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第892章 东天门！</span></h2><p>    星空中，飞梭化作长虹，速度之快比孟浩自己飞行快了太多太多，可同样的，对灵石的消耗，也是极为恐怖。</p><p>    孟浩很是心疼，可却没有办法，只能不断的将上品灵石镶嵌。</p><p>    这种飞梭，很少有人用来长途跋涉，只是短距离才用，如孟浩这样，很是少见。</p><p>    “为确保不出意外……”孟浩一拍储物袋，将皮冻拎了出来，皮冻立刻喋喋不休，这一次，它说什么也都不配合。</p><p>    孟浩无奈，索性拿出铜镜，将鹦鹉释放出来。</p><p>    鹦鹉一出，立刻嗷嗷尖叫。</p><p>    “该死的浩子，该死的，该死的，五爷终于出来了！！！”鹦鹉激动的似要痛哭出来，它被封印了太久，在它感受，仿佛一万年那么久远，如今出来，立刻飞舞，叫声传遍四周。</p><p>    “让皮冻为我变化样子，否则的话，我再把你封印。”孟浩看着皮冻与鹦鹉，有些头痛，缓缓开口。</p><p>    鹦鹉大怒，有心不配合，可一想到被封印的这段时间的痛苦，只能幻想带毛的爱人，无法亲自去体验，立刻就怂了下来。</p><p>    最终与孟浩商议，只要它不犯错，就不会再被封印后，它立刻趾高气扬的来到皮冻面前，不知用了什么方法，最后皮冻愁眉苦脸的帮孟浩幻化，变成了另外一个样子，甚至在孟浩的要求下，还将这飞梭也都换了模样。</p><p>    嗖的一声，飞梭疾驰，没有向着东胜星的方向，而是绕行呼啸而去。</p><p>    数日后，那修为超越仙境的黑衣人，出现在了孟浩之前的战场上。在那里，他看着四周，渐渐动容。</p><p>    “这是什么火焰焚烧……”</p><p>    “有修行火焰之力的古境强者在他护道不成！”黑衣人面色难看。沉吟片刻后，他神识散开。可却没有找到孟浩的痕迹，且最重要的是，他没有孟浩的气息，也就无法锁定位置去寻找。</p><p>    苍茫星空，去找一个人，如大海捞针。</p><p>    “我说你逃不掉，你必然就逃不掉！”黑衣人冷哼一声，右手抬起时。他的手中出现了一面龟甲，这龟甲沧桑，似存在了很多岁月。</p><p>    “为了击杀你，主上将这异宝让我使用，以此宝，就可算出你的踪迹。”黑衣人将这龟甲缓缓抬起，双眼露出奇异之芒，口中传出阵阵复杂拗口的咒语，最后猛的张开口喷出鲜血，落在这龟甲上。</p><p>    “方浩！”他一声低吼。立刻这龟甲眨眼将全部鲜血吸收，居然蠕动起来，其内隐隐有一个个气泡出现。每一个气泡内，都似乎有画面在慢慢形成。</p><p>    黑衣人目不转睛，冷笑的看去，他有自信，以此异宝，定可根据族人血脉，找到孟浩。</p><p>    片刻后，这异宝突然光芒一闪，其中一个气泡内。赫然出现了孟浩的身影，可就在这身影出现的刹那……</p><p>    突然的。这异宝猛的震动，似乎在寻找孟浩的过程里。遭遇了什么无法形容的干扰与反噬，轰的一声，竟直接爆开，四分五裂。</p><p>    更是在碎裂的过程中，有一股让黑衣人颤抖的气息，在这异宝内突然出现，这气息惊天动地，眨眼让这黑衣人脑海轰鸣。</p><p>    这一幕太突然，那黑衣人还没等反应过来，就立刻被这异宝的自爆之力波及，身体震动时，一连退出了万丈，喷出了三口鲜血，神色骇然。</p><p>    “命运不可查！！”他面色苍白，想起之前的气息，顿时头皮发麻。</p><p>    时间流逝，转眼过去了三个月，这三个月来，东胜星的方家，气氛有些诡异，原本三个月前定下的时间，会有族人回归，可却始终没有来临。</p><p>    那场接风的仪式，也都取消，随后外出去接方家嫡系一脉长孙的十九公子，居然也都失联，没有了踪迹，使得这气氛更为不寻常。</p><p>    嫡系一脉的族人，全部愤怒，有不少立刻离开东胜星，于四周寻找，可却一无所获。</p><p>    不但嫡系去寻找，族人很多都去寻找孟浩，除了他们外，还有一群黑衣人，也在寻找，生要见人，死要见尸。</p><p>    没有人敢把消息告诉给南天星的方秀峰，直至十九公子归来，他面色阴沉到了极致，回到家族后，立刻通告了大长老。</p><p>    大长老似很是愤怒，清查之下，查到传送阵之所以崩溃，是因有一个曾经与十九有仇的宗门，埋伏设计。</p><p>    而孟浩那里，显然是被连累，此事轰动很大，方家甚至派出了一队强者，将那个宗门直接毁灭，震动八方。</p><p>    直至又过去了三个月，孟浩的消息，始终没有，他的十九叔，整日内疚，每天都会出去寻找，可依旧没有找到，对于方秀峰那里，十九很是愧疚。</p><p>    他也不敢告诉方秀峰，从小他就畏惧这个大哥，他了解对方的性格，一旦方秀峰知道了这件事，或许如今不会出现什么变化，可未来……必定是一场浩劫与风暴。</p><p>    方家，渐渐恢复平静，寻找孟浩的族人，越来越少，直至最终，除了嫡系一脉还在外出寻找外，已无人问津。</p><p>    可对于庞大的方家来说，嫡系一脉曾经最为辉煌，有孟浩的爷爷修为滔天，有其先祖坐镇家族，还有孟浩的父亲震慑同辈天骄。</p><p>    可如今，随着孟浩的爷爷失踪，随着嫡系老祖到了涅槃之时，选择加入历代老祖之中，去闭关，而方秀峰则是去了南天星。</p><p>    尤其是孟浩这里，身为长孙，却成为了废物，使得嫡系这一脉，渐渐落了势，从当年的辉煌跌落，此刻在方家中，只有一成的族人，还对嫡系效忠。</p><p>    而随着嫡系的没落，支系却不断崛起，尤其是其中一脉，出了天骄方卫不说，其父，其祖。更是散发璀璨之光，这几百年来，为方家更是付出了不少。名震外界时，在家族内。也是势力越发庞大，掌握了近乎三成的族人。</p><p>    至于其他六成，则是各自为营，互补相帮，属于中立一般。</p><p>    又过去了半年，距离孟浩失踪，已快一年了，就连嫡系也都失去了信心。黯淡的归来，很少再去寻找。</p><p>    哪怕是那群黑衣人，也都放弃了，他们认为孟浩已死在了外面，至于那修为超过仙境的黑衣人强者，就算是他，也都无法找到孟浩的踪迹，毕竟星空太大，而封锁东胜星外星空，这不现实。动静太大。</p><p>    东胜星，慢慢恢复与往常一样，似孟浩这里。已被遗忘。</p><p>    这一天，在东胜星外的星空中，有两支十丈飞梭，正摇摇欲坠的靠近，其中一支飞梭内，孟浩盘膝打坐，他衣衫狼狈，面色枯黄，可双眼内。却是有精芒隐在，看似狼狈。可实际上，比当初离开南天星时。似强大了不少。</p><p>    那看似不远的星空距离，他用了近乎一年，才终于走完。</p><p>    灵石的消耗，达到了一个恐怖的数字，每次想到时，孟浩都会咬牙切齿，心痛到了极致。</p><p>    尤其是这近乎一年的时间，他不得不小心谨慎，这才避开了追杀，可途中却也有数次凶险，遇到了那些邪道之修，斗法多次。</p><p>    可以说这一年，对孟浩而言，是一场历练，让他快速的忘记了父母的庇护，重新找回了当年自己独自一人行走天地时的感觉。</p><p>    “终于……看到了东胜星！”在东胜星外的星空中，孟浩望着前方的星辰，此星很大，有三成区域是蓝色的海水，七成是大地，且其中还有一半的区域是红色的，散出妖异之感。</p><p>    更是在这星辰外，还有一道巨大的光环，在这光环上，有无数陨石漂浮游走，很是璀璨。</p><p>    孟浩目光一扫，他赫然的发现，在那光环上的陨石中，竟还有一些修士盘膝打坐，甚至那些陨石中居然还有被开辟出的洞府。</p><p>    整个星辰，强者无数，气息惊天，使得这东胜星，屹立在星空内，璀璨至极。</p><p>    而星辰中，孟浩尽管还没有踏入，可也能感受到必定很是繁华，仅仅是他在外界看到的，来来往往修士极多，众多长虹，五光十色，远非南天可比，只是孟浩的双眼内，露出一抹寒光。</p><p>    “孟兄，这就是东胜星了，等孟兄你办完事，记得来药仙宗找我，我给你介绍一些朋友。”当孟浩看向东胜星时，他旁边的飞梭上，传出神念，那里有一个青年盘膝打坐，此刻正笑着看向孟浩。</p><p>    这青年名叫冯寻，是孟浩途中相遇，从一群邪修中救下，对方很是感激，二人交谈后，此人居然是东胜星上药仙宗的弟子，听闻孟浩要去东胜星，他立刻毛催自荐，亲自带路。</p><p>    “多谢冯兄，一定一定。”孟浩笑着开口，可看向东胜星时，他目中的寒芒一闪消失。</p><p>    “按照我的分析，方家中要击杀我之人，他们有强烈的忌惮，忌惮的是我父亲，也还有一些其他的原因，或许与家族有关，不愿让人知晓是他们杀的我。”</p><p>    “所以，他们要引走十九叔，所以，要出动那些黑衣人，尤其是……在脑海里抹去记忆，这一切都证明了我的猜测。”</p><p>    “那么，对我来说，这方家，看似危险，可实际上却是最安全的地方，他们不敢在方家内对付我！”</p><p>    “我在方家地位越高，他们就越是不敢。”孟浩冷笑，操控飞梭缓缓靠近东胜星，刚一靠近，一股强悍的神识，轰然间从东胜星内散出，在孟浩身上笼罩后，又很快消散，但却化作了一个漩涡，出现自孟浩的面前。</p><p>    与此同时，可在孟浩的耳边，却是传来了一个冰冷无情的声音。</p><p>    “外来之修，走入你前方的漩涡，会被接引到星辰上，准备好你的路引与身份玉牌。”</p><p>    孟浩双眼微不可查的一闪，看到身边的冯寻面前，也有一个漩涡后，内心略稳，尤其是看到远处其他来临东胜星的修士，都是这样后，孟浩明白这是东胜星的规矩。</p><p>    “孟兄，这东胜星规矩很多，每次有人来临，都是如此，若没有路引与身份玉牌，付出的灵石会翻数十倍，才可进入，且根据所在的时间，需要用灵石去购买。</p><p>    若是强闯，会被击杀。”</p><p>    “没有办法，谁叫这里方家势大，整个东胜星，当年季主都赏赐给了方家……”冯寻苦笑，收起飞梭，向着孟浩一抱拳，踏入漩涡内消失不见。</p><p>    孟浩略一沉吟，也收起了飞梭，踏入漩涡内。</p><p>    眼前光芒闪耀，当一切清晰时，孟浩赫然出现在了天空上，隐隐有一层光幕，将下方笼罩，站在这里，可以看到下方大地。</p><p>    而他的前方，则是一扇巨大的门！</p><p>    此门数万丈之高，青铜打造，充满了沧桑，其上更有雕刻图案，画着远古之时，一幕幕惊天动地，可若仔细去看，又看不清晰。</p><p>    只有三个字，任何人都能看到。</p><p>    东天门！</p><p>    仅仅是一扇门，孟浩就双眼蓦然一缩，此门……居然与真仙门，有些相似。</p><p>    在这门下，赫然有上百修士，正冷眼看着四周，在他们面前，有上千人排队，陆续进入这东天门中。</p><p>    在这东天门的两边，还有三座门，明显略小一些，一个其上写着傀神，一个则是雕刻一朵血兰花。</p><p>    而最后一座，很是特殊，看起来古朴无奇，可偏偏在上，散发出阵阵让孟浩觉得血脉都被引动的力量。</p><p>    “孟兄，这就是东天门，另外三座门，一个属于傀神教，一个属于血兰教，另外一个……则是方家子弟可行走之门。”冯寻出现在孟浩身边，向他介绍道。</p><p>    ------------</p><p>    明天爆发，兄弟姐妹，求月票！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>