<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第860章 心强道坚！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第860章 心强道坚！（第二更）</span></h2><p>    死亡会让人恐惧，可一百次的死亡，会让人麻木，而一千字的死亡，会让人迷失，若一万次的死亡……</p><p>    则会让一个人，不再是人了。</p><p>    那是一种痛苦，一种恨不能结束的痛苦，这痛苦弥漫在每一个试炼者的心中，让他们的心在煎熬，让他们的道在迷失。</p><p>    这一次的试炼，似乎是一个大磨石，在转动中，碾碎一切意识。</p><p>    越来越多的人，不再去反抗与挣扎，如果一万次的反抗与挣扎都于事无补，还有多少人会去坚持呢……</p><p>    孟浩在坚持，他每一次苏醒后，都在坚持的灭杀，杀那个来攻击他的凶兽，杀了一万次。</p><p>    时间流逝，孟浩看到了太多的修士，出现了各种各样的选择，有的人选择逃走，有的人选择回头攻击那巨人，有的人选择自杀。</p><p>    甚至有的人，选择攻击彼此。</p><p>    可无路哪一种，到了孟浩再次苏醒时，他们都会重新出现在铁链上，没有任何一个例外。</p><p>    外界第九山海的众人，全部看着画面，每个人的心都在震动，如果是之前的八次关卡，他们只是觉得震撼外，那么这一次的考验，让所有人都在骇然。</p><p>    他们之前还在羡慕这些试炼者，甚至还有感慨若换了自己，或许能更好，可如今，当看到这最后两关的试炼后，他们沉默了。</p><p>    到底死了多少次，没有人去计算。</p><p>    “这到底在考验什么？无数次的死亡，对心，对道，有什么帮助？”</p><p>    “这最后两关，根本就是地狱！”外界第九山海众人。纷纷呼吸急促。</p><p>    “我看到太多的人去尝试各种办法，他们的所有方法加在一起，几乎凝聚了所有的可能。但最终却都失败了。”</p><p>    “这考验，如何度过？那方木。怕是无法成为第一人了。”</p><p>    星空殿堂内，也是寂静，所有宗门的老者，都望着画面，一言不发。</p><p>    死亡，还在继续，一次又一次，周而复始。没有终结。</p><p>    孟浩沉默，不再说话，可他这里，却是众人中，不多的既没有去以其他方法逃走，也没有失去厮杀之心，而是从始至终，在每一次苏醒后，都在杀戮之人。</p><p>    只是他的死亡，也越来越快。因越来越多的人，放弃了抵抗，每一次铁链飞舞甩出时。他们都会闭上眼，面临死亡。</p><p>    渐渐地，如孟浩这样抵抗的修士，慢慢少了，从最开始的几万人，变成了几千人时，突然的，在这世界内，凌云子的声音。回荡开来。</p><p>    “说一声放弃，就可以离开。”</p><p>    九个字。在传遍八方时，那些之前已面临死亡的。在无数次的死亡中茫然的修士，立刻有人颤抖的开口。</p><p>    “放弃……”随着声音的传出，他的身影刹那消失，真正的消失，离开了这片空间。</p><p>    在他之后，一个又一个声音陆续的传出，而身影也陆续的一个个消散了。</p><p>    在一个人没有绝望是，你给他一个希望，他或许不会去重视，他有自己的坚定之心，他有自己的不变之道。</p><p>    可……若是将其煎熬到了极致，处于绝望中，那么这个希望的突然出现，解脱的机会就在眼前，则或许更多的人，会毫不迟疑的抓住。</p><p>    越来越多的人，选择了放弃，可在这声音回荡时，也还有不少之前已不再抵抗的修士，似有了力气，开始杀向了凶兽。</p><p>    时间慢慢流走，死亡一次次的出现，放弃这两个字，仿佛化作了一个心魔，存在于每一个修士的心中。</p><p>    很简单，只要开口说出，一切折磨就会结束，一切就会解脱。</p><p>    “很残酷的试炼。”星空殿堂内，一个老者轻声开口。</p><p>    “古往今来，在这一关里，能坚持死亡三万次的，就算通关。”</p><p>    “超过五万次，那是天骄！”</p><p>    “至今，没有人超过七万九千一十三次，那是凡老曾经的记录。”</p><p>    “这试炼，他残酷了，如果没有给希望，那么或许很多热你都会咬牙坚持下来，可当希望就在身边，转身就可抓住的时候，还有几个人，能去坚持呢？”</p><p>    “心关炼心，道关问道，这两关，考验的就是心够不够强，道够不够坚。”</p><p>    “坚持越久，日后才越是可怕！”星空殿堂内，众老缓缓开口时，外界第九山海，也有不少人看出了端倪。</p><p>    “我想起来了，当年的凡老，他在这最后两关里，死亡了七万九千多次，是坚持到最后一个之人，才选择的放弃。”</p><p>    外界的嗡鸣，传不进这轮回的世界里，孟浩还在坚持，他的心中此刻似出现了两个声音，一个在让他选择放弃，一个在让他坚持。</p><p>    每一次死亡时的痛苦，苏醒后的茫然，这说起来简单，可实际上每一次，都是折磨，他的身边，修士越来越少。</p><p>    时而传来的放弃之声，更是会化作心魔之音，使还在坚持的众人，越发的想要放弃。</p><p>    时间再次流逝，继续坚持的修士，更少了，只剩下了几百人，三天后，只剩下了不到一百，又过去了三天，只剩下了九个人。</p><p>    这九个人里，有三位，他们尽管还在坚持，可却放弃了抵抗，以一种类似作弊的方式，忍着一次次的死亡，他们的煎熬，看似少了一些，可实际上，这种被动，更为痛苦。</p><p>    余下的六位，孟浩正是其一，每一次苏醒后，都会再次厮杀。</p><p>    孟浩不知道自己死亡了多少次，他的双眼已红，他的眼前尽是鲜血，当时间再次过去了三天时，那四个被动死亡的修士，再也无法承受，放弃了。</p><p>    而与孟浩一样出手的另外五人，也有四人放弃。</p><p>    此刻，只剩了两个人。一个是孟浩，一个是……陈凡！</p><p>    陈凡在杀，每一次苏醒。都在厮杀，仿佛在这无尽的厮杀中。他才可以沉浸在一种状态里。</p><p>    外界第九山海，如今再次震动，星空殿堂内，各宗老者呼吸急促，全部都看向了陈凡。</p><p>    陈凡，之前有过惊艳，可在创造神通中默默无闻，但在这最后两关。骤然崛起。</p><p>    “如此心，如此道，此子有大造化！”</p><p>    “居然能坚持到这种程度，分明可以解脱，但依旧在坚持，他已死亡了七万次！！”</p><p>    “他应该还能坚持一些时间，这一关的考验，实际上最难的，是只剩下一个人时，那个时候。已注定了会成为第一人，心会松懈，很难继续下去。当年的凡老，就是在剩下自己后，又死亡了不到千次，就选择了放弃。”</p><p>    一天后，陈凡颤抖，选择了放弃，他坚持了七万多次，仅次于当年的凡老，为之瞩目。已有不少宗门，准备招收他为弟子。</p><p>    而这场试炼。到了此刻，众人都带着震惊。看着如今唯一存在的……孟浩。</p><p>    “前两关，他是第一人，中间三关，他的光芒压过了第一人，而后三关，他又是第一人，这最后的两关……居然……还是他！”</p><p>    “注定要崛起，无人可挡，他若不夭折，以后的第九山海，他的名字必定赫赫！”</p><p>    “我似乎看到了一个未来的至尊……”外界第九山海，所有关注这一次的试炼的修士，全部都脑海嗡鸣。</p><p>    对于孟浩，他们已服了，尤其是这最后两关，他们自问换了自己，也做不到孟浩这样。</p><p>    孟浩还在坚持，他知道这里只剩下了自己，可他没有放弃，甚至嘴角露出了笑容，那笑容带着狰狞，更有残忍，在一次次的苏醒后，他的冲出，与无数凶兽厮杀，在这厮杀中，他去磨练自己的心，磨练自己的道。</p><p>    “我的道，人生之旅，没有尽头，自由自在，而如今，我被铁链捆绑，我不自在！”</p><p>    “我的心，无拘无束，天地崩不可灭，万物沧不可枯，而如今，它在迟疑！”</p><p>    “道不自在，我就要自在，心在迟疑，我就要坚持到不迟疑！”</p><p>    “此试炼在考验我，而我却是以它在磨我的道，这般下去，我看似被锁，可实际上只是枷锁罢了，困不住我，只配磨道！”</p><p>    “而我的心，想要它不迟疑，那就只有坚持下去，坚持到……我于这试炼内，不觉得痛苦，而是觉得愉悦！”</p><p>    “通关的一刻，我大自在，我心坚志强！”孟浩眼中露出精芒，轰然杀去。</p><p>    七万三千次，七万六千次，七万九千次……</p><p>    八万次！！</p><p>    当孟浩死亡了八万次的刹那，外界轰鸣，星空殿堂内各宗老者，哪怕已习惯了孟浩创造奇迹，依旧还是被撼动。</p><p>    “超越了凡老！！”</p><p>    “我算了，这是第八万次，他成为了古往今来，在这一关里的第一人！！”</p><p>    “方木，方木，这个名字，日后必定惊天！”</p><p>    众人哗然时，孟浩还在坚持，他的嘴角，慢慢露出了笑容，他的身上，渐渐洋溢着愉悦，不是愉悦死亡，不是愉悦杀戮，而是愉悦自己的道，自己的心，在这一刻，更为坚定。</p><p>    在道与心面前，死亡……也只配成为磨练而已。</p><p>    数日后，九万次！</p><p>    又过去数日……十万次！！</p><p>    当十万次出现的刹那，举世震动，孟浩苏醒时，天地色变，风云倒卷，那巨人竟缓缓的高举木棒，单膝跪下，天空的裂缝中，无数凶兽，竟也全部匍匐在地。</p><p>    如在膜拜！</p><p>    通关！</p><p>    ------------</p><p>    第二更，我欲封天一岁生日，兄弟姐妹有保底月票，就给封天吧！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>