<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1388章 我辈山海修！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1388章 我辈山海修！</span></h2><p>    面对孟浩的怒火，大头修士与女至尊，立刻出手，顿时有本源成为璀璨之芒，形成了一片光海，阻挡在孟浩前方，进行拦截。</p><p>    声响滔天，这一刻的孟浩，他强行冲来，直接一头撞击在了光海内，任由那些本源之光穿透身躯，依旧前行。</p><p>    这一幕，让那位女至尊也都心惊，大头修士动容，他二人联手的一击，威力之强，已是惊天，可孟浩此刻，居然是强行冲来。</p><p>    轰轰中，孟浩全身星辰出现，坚持数息，崩溃碎裂，化身青色大鹏，坚持几息，大鹏碎灭，而后皮冻咬牙幻化，形成铠甲，使得孟浩终于从这光海内，直接冲出！</p><p>    “想过去，不可能！”女至尊目中露出怨毒，她恨孟浩之前对自己的几次生死危机，更是明白，这孟浩的战力强悍，若是过去了，难免对南天星的战局造成影响，所以此刻，已是铁了心，要去拦截孟浩。</p><p>    而海梦至尊与至尊傀儡那边，还有水东流，也无法分身，被道方以及另一位八源至尊，强行牵制，至于地藏以及各大山海主等人，还有山海界成为了道尊以及主宰的天骄，达都在异族的牵制下，难以杀出。</p><p>    南天星，岌岌可危！</p><p>    轰鸣间，异族大军疯狂杀入，这些异族大军内也存在了异族的强者，也有主宰，此刻正在与王有财，进行生死之战。</p><p>    星空颤抖。第九山近乎要崩溃，一切的一切，已然到了最危急的关头！</p><p>    南天星上。大地轰鸣，海水倒流，唐皇麾下的黑甲傀儡，正四散开来，抵抗异族，更有当年的李家的魂，此刻回旋。使得阵法之力更为惊人，发挥到了极致。灭杀一切试图穿过众人，杀入南天星的异族。</p><p>    但凡是有异族踏入，都会立刻被直接抹杀，可这阵法威力就算再大。也难以在这无边无尽的异族大军中持续长久。</p><p>    异族，实在太多了，疯狂的杀来，冲入阵法内，似乎死亡都无法震慑，使得阵法越发的黯淡。</p><p>    孟浩的父母，此刻已满身鲜血，他的姐姐，也拼了全力。孙海在方瑜的身边，多次保护，甚至有一次不惜自己受伤。也要守方瑜安全。</p><p>    这一幕幕，都落在孟浩眼中，他看到了师尊丹鬼此刻怒发冲冠，全身丹气惊天，他的修为不高，可他是丹药化成。此刻散出丹气，滋养南天星的山海修士！</p><p>    还有小胖子。他哭了，哭声凄厉，他的四周，原本是有很多道侣，可如今，这些道侣死去了大半，他发狂，红着眼，扑去后张开大口，直接撕咬，如同吞噬。</p><p>    陈凡沉默，可他的身体却在颤抖，他的手在哆嗦，他也在杀着异族，可他的心似乎不在战场上，隐隐的，似在他的心理，有一个无比复杂的思绪，让他无法清晰，难以抉择！</p><p>    还有柯九思，他的存在，牵制了近乎一小半的异族大军，甚至包括一些异族的强者，在夜的神通下，带入远古，征战厮杀！</p><p>    这些人，这些惨烈，孟浩都看在眼里，他的身体颤抖，他的双眼蕴含了滔天之火，迈步间，冲出光海，正要杀去时，那位大头修士，瞬间出现在了孟浩的身前，右手抬起，凝聚全身血肉，一拳落下。</p><p>    轰的一声，孟浩全身震动，同样一拳回击，二人在半空中全部一顿，各自倒退时，孟浩嘴角溢出鲜血，大头修士，一样鲜血喷出。</p><p>    与此同时，那位女至尊的咒语声，在此刻回荡，四周的光海立刻扭曲，如被再次引爆，向着四周轰隆隆的扩散，又一次将孟浩淹没在内。</p><p>    “想过去么……不可能！”那位女至尊冷笑，身体后退，双手掐诀，立刻四周的光海范围更大，其内传出孟浩不似人声的嘶吼。</p><p>    “你……有些过了。”那位大头修士皱起眉头，缓缓开口。</p><p>    他话语几乎刚刚说出，立刻光海内，一声滔天的嘶吼，猛的回荡，在这嘶吼中，更有迈步的声音，滔天而起，如同敲响巨鼓！</p><p>    轰！</p><p>    轰！</p><p>    轰！！</p><p>    仿佛，在那光海内，有巨人在行走，一连走了七下后，那嘶吼之声难以形容，传遍整个星空时，一道气势如虹的身影，从这光海内直接冲出。</p><p>    正是孟浩！</p><p>    他全身鲜血弥漫，此刻冲出时，星空震动，一股难以去比喻的煞气，在这一瞬，似乎让星空冰寒，随着孟浩的冲出，那位大头修士狠狠的一咬牙，直接飞起，全身修为运转，与孟浩在半空中再次撞击。</p><p>    巨响滔天，几乎在撞击的同时，那位女至尊突然咬破舌尖，喷出鲜血，双手掐诀，身体一下子苍老的同时，展开了诡异的道法，立刻她的鲜血，竟化作了一片血海，直接升空，笼罩八方，形成了光海后的第二道封印！</p><p>    刹那间，在孟浩与大头修士撞击后，孟浩不惜受伤，强忍着一口鲜血，猛的绕开，可这血海，却是在此刻出现，又一次阻挡。</p><p>    轰的一声，血海颤抖，女至尊发出凄厉之音，披头散发，身体哆嗦，她的身体上出现了一些裂缝，可却使得那血海，坚韧无比，再次阻挡了孟浩！</p><p>    “你过不去！！”女主尊尖锐的声音传出时，孟浩被阻挡在了血海内，他面色苍白，他的身体颤抖，他的双眼如要碎裂，没有任何迟疑，直接取出了阳星之弓，轰鸣间，哪怕以生命为箭，也在这一瞬，轰出了两箭！</p><p>    第一箭，穿透血海，崩溃了大半，使得血海消散，第二箭，直奔女至尊，速度之快，让那女至尊双目收缩，骇然中疾驰后退，更让那本打算拦截孟浩的大头修士，不得不改变目标，从拦截孟浩，变成去救下女至尊。</p><p>    这一切都是电光火石间发生，两箭之后，孟浩身体已然枯萎，他的目中带着执着，不顾一切，轰轰而去，用最快的速度，直奔南天星！</p><p>    可还是晚了一些。</p><p>    南天星外，方卫笑声传出，那笑容带着凄厉，带着疯狂，正在厮杀，他失去了右臂，可还有左手，他失去了双腿，可还有身躯！</p><p>    “我方卫之名，卫之一字，守护方家！！”</p><p>    还有方家的族人，此刻正在陆续的自爆，以自爆之力，去轰鸣天地，去埋葬异族！</p><p>    方家的大长老，生生战死！！</p><p>    方言墟等人，也都在这一刻披头散发，满身鲜血，凄厉间，轰轰自爆！</p><p>    一个又一个天骄，在这一刻，战死沙场，那里面有孟浩熟悉的面孔，也有陌生的，可他们死亡前的声音，却成为了一把把利剑，穿透了孟浩的心！</p><p>    父母受伤，方瑜受伤，许清受伤，小胖子，陈分，孙海，全部都伤势满身时，南天星轰鸣，所有的黑甲傀儡，全部战死！</p><p>    那位唐皇，发出凄厉惨笑，李家的阵法，在那无穷的异族冲击下，眼看就要崩溃，他的惨笑回荡。</p><p>    “我李家，是罗天家族之一，当年……李家所有族人祭祀，甘愿成为阵法，今天……一样祭祀，为了山海界，魂飞魄散，又如何！”</p><p>    “我辈山海修，生死山海魂！”唐皇的惨笑，到了最后，变成了大笑，笑声中他一个人直接飞出，随着飞起，南天星阵法内，那些组成了阵法的无数李家族人的魂，全部随之飞出。</p><p>    一个活人，带着一个家族的魂，就这样冲杀而去，杀入异族大军内，杀，杀，杀！！</p><p>    杀到了极致后，唐皇的笑声，带着决然，回荡天地！</p><p>    “我辈山海修，生死山海魂！”</p><p>    轰轰轰！！</p><p>    他蓦然，选择了自爆，他是最后一个李家的族人，在他自爆之后，那些魂，全部……一一爆开，魂，实际上是无法自爆的，真正的爆开的……是南天星的阵法！</p><p>    李家的魂，组成了南天阵，此刻，魂崩，阵爆！</p><p>    阵法爆开，其力让天地颤抖，风云跪拜！</p><p>    这大阵，成为了璀璨的光，在这一刹那，随着自爆，形成了狂风，向着四周轰隆隆的无穷扩散，那些异族的大军，此刻大都骇然，可他们的表情却凝固在了脸上，成为了永恒！</p><p>    那阵法向着四周直接横扫，所过之处，一个又一个异族，直接成为了飞灰，轰轰之声，在这战场上成为了瞩目。</p><p>    所有人都不由自主的看了过去，异族也好，山海修也罢，都是如此。</p><p>    他们看到，当这阵法崩溃的波纹消散后，之前环绕在这南天星外的异族千万大军，居然被直接抹去了四成之多！</p><p>    李家，罗天家族，当年在至尊仙界一战中保存了实力，承诺守护山海界，在今天，完成了一个家族万万年来的承诺！</p><p>    死到灭绝，丝毫血脉，不曾留下！</p><p>    一股悲壮之意，在这一刻充斥山海界的所有修士心中。</p><p>    “我辈山海修，生死山海魂！”这句话，此刻在所有还活着的山海修士心神内，起伏回荡，成为永恒。</p><p>    ---------------</p><p>    官方商城已改名为“藏宝阁”，五爷的铜镜，也在藏宝阁内，没想到有那么多道友喜欢这面镜子，可我还是要提醒一下，此镜具备五爷属性，很危险，大家千万不要拿它照别人的……那里，咳咳，你懂的。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>