<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第655章 猎海妖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第655章 猎海妖！</span></h2><p>    时间一晃，过去了一个月。</p><p>    这一个月，孟浩横行在这三环内，以他的修为，此地几乎没有海妖是他的对手，只要出现，只要接近，立刻就被孟浩灭杀。</p><p>    甚至他都不需要出手，岁月木剑的剑尖，始终在他四周环绕，意随心动，往往一个意念，就可让这剑尖呼啸而去。</p><p>    二十五天前，一群来此地冒险的修士，约莫十多人，正在海上疾驰逃遁，他们身后有两只海妖，卷着滔天海水，呼啸追去。</p><p>    在他们绝望之时，一道黑光出现，刹那从这两只海妖身上扫过，灰飞烟灭时，妖心飞出，落入天空，消失不见。</p><p>    二十天前，一个神色倨傲的中年男子，正与一只海妖厮杀，天空一暗，黑光出，海妖灭。</p><p>    十五天前，十天前，五天前，这一幕幕事情，在三环区域内，几乎每天都在发生，渐渐地，一个月后，关于这把黑色的剑尖，已经有了不少传闻出现。</p><p>    一个月的横扫，孟浩收回了近千颗妖心，其中大都是堪比下品灵石，只有一部分如同中品。</p><p>    这样的收获，他并不满意，可若是换了其他人，必定会欣喜不已。</p><p>    “南域、北地、东土，这三个地方的家族宗门，那些天骄都欠了我大量灵石，在这里一个月，收获实在太少，不如去坑人来的快。”孟浩在半空，看着这片辽阔的海域，在这海下，不知存在了多少海妖。</p><p>    “如果能在这里多弄一些上品灵石，又或者是……极品灵石，才算值得！”孟浩的储物袋内，也有极品灵石。虽然不多，但这种极品灵石的价值极大，孟浩始终对当年那两千极品灵石的挥霍。耿耿于怀。</p><p>    “缺钱了……若我有足够的灵石，我可以复制岁月木剑。甚至说不定可以复制这岁月剑尖。不过至少需要上千万灵石才可。”孟浩看了眼海面，忽然一咬牙。</p><p>    “王家老祖若没死，我危机随时降临，此刻最重要的就是让自己快速强大，拼一把！”他目中露出果断，一晃之下，身体消失。</p><p>    数日后，在三环区域内一处较大的岛屿上。孟浩盘膝坐在那里，四周早已被他清理，他盘膝打坐时，岁月剑尖环绕在四周，孟浩低头一拍储物袋，立刻一座小山飞出。</p><p>    在那小山内，封印着一把战斧，正是千符之灵。</p><p>    看了这战斧一眼，孟浩右手抬起隔空一按，立刻山峰消散。其内战斧猛的嗡鸣，正要冲出时，孟浩大袖一甩。立刻一股威压笼罩，一把抓去时，这战斧砰的一声，化作了上千符文，让孟浩一把抓空。</p><p>    千符化作匹练，似带着得意，在孟浩身后凝聚出来，重新化作战斧，向着孟浩直接一斧砍来。</p><p>    “禁！”孟浩没有回头。淡淡开口时，左手在身后一指。</p><p>    立刻这千符。全部停顿在了半空，挣扎时。孟浩一拳落下，轰鸣中，战斧崩溃，再次化作千符时，孟浩掐诀，吞山诀幻化，千山重新出现，立刻将这千符一一笼罩。</p><p>    这一切行云流水，没有丝毫啰嗦，孟浩转身时，神色淡然，一一将单独的符文摄来，烙印自己神识，用了数个时辰，当他把这千符都烙印后，目光微闪，松开了千山之影，使其内符文脱困。</p><p>    这些符文好似失去了灵动，在半空闪烁，漂浮不动。</p><p>    “凝！”孟浩淡淡开口，立刻这些符文瞬间凝聚，化作了一把战斧，在孟浩四周旋转，操控了片刻，孟浩如法炮制，将储物袋内的二十多个千符之灵，用了数日的时间，全部都炼化一遍后，他的身体外，已有两万多符文呼啸。</p><p>    形成了一股漩涡飓风，散发出逼人的威压。</p><p>    孟浩目露奇异之光，这宝如今极强，仅次于孟浩在飓风壁障内，看到的那种可以组成凶兽的符灵。</p><p>    “只是太过消耗修为。”孟浩感受了片刻后，吞下一些丹药，闭目打坐，直至清晨初阳出现，孟浩双目刹那睁开。</p><p>    “到时候了！”他深吸口气，掐诀间不断在自己身上打下封印，精气神越发虚弱时，他体内彼岸花的气息，渐渐再次显露出来。</p><p>    这气息，孟浩曾经以为只有自己可以察觉到，但来到这三环后，他已明白，这彼岸花，对这些海妖来说，应该是前所未有的补品，若能吞下自己，或者能自身蜕变。</p><p>    他气息刚一散出，立刻四周海水出现了翻滚，此刻的三环，在海底深处，一双双血红的眼睛，露出前所未有的光芒，展开一切速度，直奔让它们本能要去吞噬的方向。</p><p>    海面上，一处区域内，正潜伏在那里，跟随一行修士多日，寻找机会出手的一只五彩水母，眼看等到了机会，正要出手时，忽然身体猛的一震，毫不迟疑的潜入海底，疾驰而去。</p><p>    另一个地方，与数十个修士正相互厮杀的三只海妖，发出惊天嘶吼，钻入海底深处，刹那消失。</p><p>    这样的一幕，在三环内，多处地方同时出现，立刻引起了修士的注意，更有一些修士，在半空中，看到了大海上，浪花滔天，似有无数海妖齐齐游走时，立刻骇然。</p><p>    “莫非要出现兽潮！！”</p><p>    在不少人都震惊时，孟浩所在的岛屿上，他神色平静，默默等待，也就是半柱香的时间，忽然的，一根巨大的钳子，直接从海水中深处，直奔自己而来。</p><p>    与此同时，在这岛屿四周其他的方向，也有一些海妖，从海中冲出后，直奔孟浩。</p><p>    孟浩目中寒光一闪，右手抬起一挥，立刻一千符文飞出，组成战斧，横扫八方，所过之处，轰鸣回荡，这些海妖立刻身体颤抖，直接崩溃而亡。</p><p>    可它们几乎刚刚死亡，立刻就有上百海妖，带着疯狂与贪婪，从海中出现，仿佛孟浩这里成为了一处漩涡，可以吸引整个三环内，所有海妖的渴望。</p><p>    孟浩从容不迫，操控身边符文，一指间，就有一千符文飞出，将这岛屿四周，布置的密密实实，任何一处位置，都没有半只海妖可以踏上岛屿百丈。</p><p>    两个时辰后，巨响惊天，海浪惊人的翻滚时，四周边缘同时冲上来的，已有上千海妖，它们如同不知晓生死，不顾一切的冲击而来。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩双手更快，此刻有八千符文在他四周呼啸，时而组成包括战斧在内的各种法宝的样子，威力极强。</p><p>    又过去了两个时辰，孟浩期间吞下了三次丹药，支撑修为去运转，而如今，在这岛屿四周，密密麻麻近乎无穷的海妖，已占据了目光内的所有范围。</p><p>    足以让人触目惊心，孟浩也深吸口气，但他要的，就是越多越好，八千符文，此刻有一万三在飞旋，嘶吼不断，如同耳边常年都有嗡鸣。</p><p>    远远一看，整个岛屿上，掀起了漩涡飓风，更有黑雾旋转，而在飓风外，这岛屿四周，则是无边无尽地海妖从海面中冲出，试图冲上岛屿。</p><p>    嘶吼惊天，血腥散开八方，短短的数个时辰，孟浩不知自己斩杀了多少海妖，知道的唯有鹦鹉与皮冻。</p><p>    因为它们此刻，正在这岛屿上不断地钻来钻去，但凡是有海妖死亡，妖心立刻就被它们收走，这两个家伙眉飞色舞，不断地收集着。</p><p>    可就在这时，突然的，从远处的海面，传来了一声好似开天辟地的咆哮，这咆哮很特别，如同女子哭泣，在传出的瞬间，孟浩立刻抬头，神识一扫，顿时看到在那个方向，所有的海妖齐齐颤抖，竟主动分开了一条路，让一只七彩水母，缓缓游来。</p><p>    在这水母的头顶，赫然有一朵……白骨花！</p><p>    花如白骨，摇曳间，它的四周，所有色彩都消失，只剩下了黑与白。</p><p>    孟浩正看去时，忽然的，他所在的岛屿，竟猛的一震，好似有什么庞然大物，正从海底，撞击岛屿。</p><p>    孟浩面色一变时，这岛屿竟连几个呼吸都无法支撑，瞬间轰鸣，一道道裂缝刹那出现，纵横八方时，岛屿猛然间崩溃，四分五裂，彻底坍塌。</p><p>    海水本就波涛翻滚，这一刻，齐齐而来，眨眼间就将这崩溃的岛屿，直接淹没，而孟浩的身体，也沉入了海中。</p><p>    在他沉入海中的瞬间，四周那无尽的海妖，更为发狂，海底，本就是它们的天下，此刻呼啸间，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩双眼闪动，大海，是海妖的天下，但同样也是他孟浩的世界！</p><p>    五行水图腾，他已凝聚了真文，又在紫海内沉浸修行了百年，岂能在意海内威压，他神色冷漠，右手抬起时，四周两万符文，同时闪烁，向外猛地散开，化作二十多把符文之宝，向着来临的海妖，在这海底，一样灭杀。</p><p>    轰鸣之声传不出海面，可却掀起了比之前更为惊人的海浪，这海浪横扫整个三环区域，让不少修士，纷纷震惊，不知发生了何事。</p><p>    而在这三环内的几尊强悍的海妖，也早已动身，带着疯狂，前往这里。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>