<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第347章 雾法成海！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第347章 雾法成海！（第四更）</span></h2><p>    这句话一出，如惊天霹雳，轰然降临。</p><p>    落入四周之人耳中，莫说是那元婴老者一愣，就连四周的一千多修士，也都纷纷一怔。</p><p>    大头在不远处原本是幸灾乐祸，可此刻也不由得倒吸口气，孟浩的言辞，在他看来实在是太大了。</p><p>    东洛灵睁大了眼，她怎么也没想到一个人可以狂妄到如此程度，东洛韩也怔在那里，他们四周所有的东洛家族族人，一个个都带着不可思议，看向孟浩。</p><p>    那元婴老者笑了起来，笑声越来越大，可面色却是越来越阴沉，目中已起了杀机。</p><p>    “好一个不知天高地厚的小辈，你既找死，老夫成全了你！”老者话语间，向着孟浩那里抬起脚步，蓦然一迈！</p><p>    与此同时，四周盆地山顶的那些东洛家族之人，也都瞬间化作一道道长虹，刹那间直奔这里而来。</p><p>    可就在这些人出动的一瞬，半空中的鹦鹉，猛然间发出了一声尖锐的嘶吼。</p><p>    “摆阵！”</p><p>    声音出口，尖锐至极，在传出的刹那，四周一千多人里，立刻有一百多最早跟随孟浩之修，他们几乎是本能的奔跑起来，他们的奔跑，立刻带动了四周其他人，这段日子鹦鹉在这里，几乎没日没夜的操练这些修士，若是从无到有，会存在困难，可若是本身就有部分人习惯了阵法，其他人配合起来，就简单很多。</p><p>    就在这些修士纷纷奔跑的同时，那元婴老者已临近了孟浩，右手抬起时成掌，猛的一握后，立刻孟浩四周的虚无轰然坍塌，急速的收缩，似要将孟浩直接碾压。</p><p>    孟浩眼中厉芒一闪，几乎在这老者来临的刹那，莲花剑阵蓦然出现。向前猛地一推之下，轰鸣声瞬间崛起，在这轰鸣内，孟浩的右手带着一股惊人之力。猛地一击而出。</p><p>    “破灭。”老者微微皱了下眉头，脚步没有丝毫停顿，但身子却是一瞬消失，竟直接避开了孟浩的剑阵，瞬移出现在了孟浩的身后，带着一丝嘲讽，左手缓缓握住。</p><p>    巨响再次回荡间，孟浩四周的虚无已彻底粉碎破灭，连带他的身体，也在这一刻。直接崩溃开来。</p><p>    “这就是结丹与元婴的差距，即便是你的剑阵不凡，即便是你的右手有怪力存在，可……恩？”老者正淡然开口时，忽然一愣。面色随之一变。</p><p>    因为他看到孟浩的身体，破灭消散的不是血肉，而是一片气息。</p><p>    “竟是分身！！他是结丹修士，怎么可能会有分身！”元婴老者面色变化时，猛的转身，可在他转身的一瞬，他看到的是无穷无尽的雾气。在这雾气内，存在了诸多的身影，这些身影一个个高达十多丈，模糊中透着虚幻，正在这四周的雾气内奔跑。</p><p>    而他带来的那数十个族人，此刻也都看不到了身影。</p><p>    “这是……”这元婴老者面色难看。此刻若他还不知晓自己入了局的话，他也不配成为元婴修士。</p><p>    “区区阵法，还困不住老夫。”元婴老者冷哼一声，身子向前一晃，刹那瞬移。消失不见，可在此出现时，他的面色终于彻底起了变化，他发现，自己的四周，竟还是弥漫了无穷无尽的雾气。</p><p>    “瞬移居然没有作用……”老者右手一拍储物袋，立刻在他手中出现了一截竹子，摩擦之下，这竹子顿时燃烧，有嘶吼从燃烧的烟气内传出，化作一道道狰狞的兽影，猛然间向着四周呼啸而去。</p><p>    “给我破！”</p><p>    轰鸣回荡，此刻在这雾气内，东洛灵等人被分散开来，正带着惊恐看着四周，不时还有凄厉的惨叫传出。</p><p>    在外围，那些从山顶上冲下的东洛家族族人，一个个都面色变化，只要是冲入雾气内的人，都刹那迷失了方向，至于那些没有冲入的修士，则是倒吸口气，他们眼中的盆地，已彻底消失，化作了一片雾湖！</p><p>    由雾气填成的湖！</p><p>    雾气翻滚，如湖水滔天，气势竟然中，隐隐可以看到雾气内高大的身影奔跑而过，尤其是这些身影口中传出的模糊声音，更是震动大地颤抖，使得天空失色，风云倒卷。</p><p>    四周那些没有被雾气卷入的东洛家族，正要退后时，骇然的发现，在他们身后，竟不知何时，也出现了雾气，如同围困，相似绝杀！</p><p>    当初知道孟浩这里阵法的，只有那追杀他的几百人，可这些人，几乎全部都惨死，没有死的，也都成为了孟浩势力的一部分，有毒丹操控，这些人根本就不可能将消息传出。</p><p>    也就使得孟浩这里最大的杀手锏，外人并不知晓，此刻千人阵法威力爆发，就算是孟浩也都有些心惊。</p><p>    此刻的孟浩盘膝坐在大地下的密室中，这里才是他真正的闭关之处，此刻抬头时，他的双目似可穿透地面，看到外界的一切。</p><p>    他看到了东洛家族的死亡，看到了那些修士的凄惨，也看到了那元婴老者的疯狂试图破阵，可这阵法，如今只是刚刚展开，很快的，就会完全释放，到了那个时候，元婴也不可破。</p><p>    “东洛家族既生了歹念，那么就休怪孟某狠辣。”孟浩右手抬起一指大地，立刻四周妖气凝聚，刹那间出现了一具虚幻的身体，转眼成为了与孟浩一模一样的身体后，穿透大地，直奔上方而去。</p><p>    紧接着，他站起了身，也随之那具妖气化身，离开了这处密室，出现在了雾气中，杂光一闪，鹦鹉的身影出现在了孟浩的肩膀上，带着狂傲，带着得意，轻蔑的看着四周。</p><p>    “孟浩，抢了那个城，抢了那个什么鸟家族，抢了他们的，有五爷的阵法，这些小崽子五爷我干死他们，然后再去干那几只小雀雀，哈哈，还是五爷厉害，小雀雀们，等着五爷吧！五爷已经决定了，从此之后，那座东洛城将改名成为干雀城！”</p><p>    孟浩没有理会鹦鹉，身子一晃，直奔前方而去，有鹦鹉帮助，在他的目中，这些雾气完全无法阻挡他的目光丝毫，走在阵法里，如履平地。</p><p>    ---------</p><p>    四更一万一千字爆发，兄弟姐妹，月票还有么！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>