<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1241章 险些吓死！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1241章 险些吓死！</span></h2><p>    孟浩的双眼，有生命之火燃烧，仿佛蕴含了无边火海，可如今，这火海却在急速的减少，被他眉心的第四枚涅槃果，生生的吞噬吸走。</p><p>    仿佛一个无底洞！</p><p>    孟浩当年数次融合这第四枚涅槃果，都只是坚持了片刻，就必须要停止，这第四枚涅槃果会自行落下，使得孟浩不会被吸成人干。</p><p>    且每一次使用，都会让他虚弱一段时间才可恢复，这也是孟浩踏入古境的壁障所在，若无法真正融合这第四枚涅槃果，他就无法踏入古境。</p><p>    只是此事急不得，每一枚涅槃果的融合，需要的生机之力都是恐怖至极，且一枚比一枚所需要多，至于这第四枚，更是需求的生机恐怖的无法形容。</p><p>    除非是有什么造化，否则的话，按照孟浩的估算，他需要很久很久，才可以将第四枚涅槃果，真正的融合。</p><p>    虽然孟浩不是很着急，可如今将其身躯夺舍的贪狼，却是急了。</p><p>    “该死的，这是什么玩意！！”贪狼睁大了眼，他性格有些偏执，此刻若是立即打开封印，使得第四枚涅槃果脱落，他便可化解危机。</p><p>    可他的偏执，他的高傲，让贪狼有些不信邪。</p><p>    “我就不信了，这区区一枚类似道果之物，我贪狼无法将其融合！！”夺舍了孟浩身躯的贪狼，狠狠的一咬牙，索性不去解开封印，而是运转自身无比珍贵的生命本源，轰鸣间，将他的本源之力，涌入第四枚涅槃果的融合中。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    这第四枚涅槃果若有情绪。此刻必定会传出欢呼惊喜，之前的孟浩，无法满足它的所需，始终不能持续融合，可现在。在贪狼好心的帮助下，这第四枚涅槃果，竟……开始了融合！！</p><p>    刚一融合，贪狼就面色大变，他的生命本源，瞬间就被吸走了近乎一成之多。贪狼迟疑了，但很快就狠狠的咬牙。</p><p>    “我就不信了！！”他全力运转生命本源，继续涌入第四枚涅槃果，他可以预感到，若自己能让这果子彻底融合。那么他夺舍的这具身体，修为会突破，一旦突破，将有会一场惊天动地的巨大变化。</p><p>    很快的，贪狼的生命本源就被吸走了两成，他身体哆嗦，眼中渐渐露出惊恐，可还是再次咬牙。直至……三成，四成！！</p><p>    当他的生命本源，被吸走了四成时。贪狼目中的生命之火黯淡无比，他的目中恐惧之意越发强烈，这一刻，什么偏执，什么性格，都统统被他扔在了脑后。</p><p>    四成的生命本源。居然都无法让这果子彻底融合，吓的贪狼脸色苍白。毫不迟疑的，右手抬起立刻就要解开眉心的封印。</p><p>    “他奶奶的。这果子太诡异了，老子不玩了，不玩了行吧！！”</p><p>    “给我出来！”贪狼低吼，决定不再去融合这恐怖的道果，他怕了，要将其逼出，可……处于融合中的涅槃果，尤其是融合了大半之多，岂能立刻停止下来。</p><p>    而且，似乎还有一股奇异的力量牵引，使得这第四枚涅槃果，微微一顿后，继续吞噬生机！</p><p>    甚至吸收吞噬更猛。</p><p>    “不！！”贪狼睁大了眼，这危机来的太突然，让贪狼无法接受，他可以想象，若是继续下去，除非这果子完成了融合，否则的话，恐怕自己的全部生命本源，都会被生生吸走。</p><p>    他将是多杀年来，第一个……被自己夺舍的身体，吸死的人物……</p><p>    这一幕，吓的贪狼哆嗦了一下，神色露出骇然，他立刻发现，自己的生命本源，在这短短的时间内，居然又被吸走了一成。</p><p>    “他奶奶的，这是什么鬼东西！！”贪狼哆嗦中，眼看自己的生命本源只剩下了一半，他的心里如同刀割，那种心痛，无法形容。</p><p>    毕竟生命本源，是他最宝贵之物，那是他可以魂不灭的根源。</p><p>    贪狼的眼睛通红，他身体蓦然一晃，顺着墓宫疾驰，他的目中火焰，更为黯淡，仿佛出现了要熄灭的迹象。</p><p>    他心底万般后悔，后悔自己不该托大，瞧不起那枚小小的果子。</p><p>    “不过，我还有其他的办法，这身躯越强，对我帮助就越大，拼了！”贪狼咬牙，身体一晃，瞬间整个身躯化作了一片灰影，速度更快，雷霆在他头顶环绕，使得他可以穿梭墙壁。</p><p>    眨眼间，他就出现在了一处通道内，此地有两个古境修士正在小心谨慎的前行，还没等他们反应过来，贪狼化作的灰影，一瞬临近，直接扑在了一个修士的身上。</p><p>    二人身体刚刚碰触的瞬间，这修士发出凄厉的惨叫，他的身体肉眼可见的枯萎，眨眼就化作了飞灰，白色的雾气升起，如有灵性般，直接钻入孟浩的身躯内，又立刻被第四枚涅槃果吸收。</p><p>    另一个修士，此刻骇然，身体疾驰，掐诀间神通打出，术法散开，法宝环绕，可却对贪狼化作的灰影没有丝毫阻挡的作用，眨眼间，灰影一瞬穿梭术法神通，出现时，已在了这修士的面前，向其一扑。</p><p>    惨叫凄厉，这修士身体刹那枯萎，轰的一声成为飞灰，白雾钻入孟浩体内时，孟浩再次一晃，消失在了此地，游走时，出现在了另一处通道，那里有一个古境修士正在疾驰，可眨眼间，就被孟浩化作的灰影扑上。</p><p>    就这样，贪狼的杀戮滔天，化作灰影，在这墓宫内展开了一场吞噬的屠杀，但凡被他遇到，没有人可以逃遁。</p><p>    一个，两个，三个……十个，十五个，二十个……</p><p>    短短的时间，夺舍了孟浩身躯的贪狼，为了这具身体融合第四枚涅槃果，已杀戮无尽，可就算是这样，也只是勉强让他的生命本源被吞噬的速度减少了一些。</p><p>    “需要更多的生机！”贪狼要疯了，他速度更快，杀戮不断展开，直至片刻后，他的神识范围内，找到了被吸入这墓宫中一个道境强者。</p><p>    “吞了他！”贪狼双眼凹陷，他之前已杀了一个道境，此刻要去杀第二个，身体直奔墙壁而去，在其内急速穿梭，片刻后，出现时，他的前方赫然有一个身影，正在疾驰。</p><p>    几乎在贪狼出现的刹那，这身影猛的转头，目光如闪电，立刻看向孟浩，这是一个老者，正是之前在外面，阻挡孟浩的两个二源道境之一。</p><p>    “孟浩！”在看到孟浩的刹那，这老者立刻开口，但很快他就觉得不对劲，孟浩给他的感觉虽然很强，可也仅仅是强而已，但如今眼前之人，给他的感觉，却是恐怖至极，那是一种居高临下之意，让这老者内心一震，起了强烈的危机。</p><p>    他没有任何迟疑，身体立刻后退，可就在退后的刹那，贪狼操控孟浩的身体，蓦然冲出。</p><p>    “该死的，你居然敢跑！”贪狼也是疯了，言辞都乱了起来，他此刻内心憋屈，他很害怕……自己真的被生生吸干，在这害怕下，这道境在他眼睛里，就是代替自己去死的大补之物。</p><p>    这大补之物居然要逃走，这让贪狼恼怒，速度之快，刹那临近，那老者眼看无法逃走，猛的转身，掐诀间目中露出狠辣之芒。</p><p>    “雷！”他低吼一声，顿时一道道红色的闪电，赫然是从他的体内钻出，刹那在他的皮肤上，如同画出了雷纹，向着四周轰然爆开，形成了一个巨大的雷球，疯狂的扩散时，这老者也是果断之人，猛的咬破舌尖，喷出一口鲜血。</p><p>    “水！”他低吼时，他的那口鲜血，立刻从内升起了一缕红雾，仿佛是从血水里，抽走了血，只剩下了水，那是一滴水，也是本源之道，更是这老者自身的生命所化。</p><p>    一滴水，可以包含一个世界，那水在雷光下散发七彩之芒，似乎在其内，存在了一个又一个天地，猛的飞出，直奔贪狼。</p><p>    四周的雷霆闪电，轰然而起，环绕那滴水，直奔贪狼。</p><p>    若是换了以前的孟浩，面对这老者的雷水本源，他必须要展开至尊桥，可如今夺舍了孟浩身躯的贪狼，却是咧嘴一笑。</p><p>    他竟……猛的张开口，一吸之下，那滴水刹那而来，居然被他一口吞下！</p><p>    猛的一咽，如吞了一场风暴，孟浩的身躯轰鸣间，那无尽的闪电轰轰而来，可却瞬间，就被孟浩的身体吸收。</p><p>    居然无法伤害他丝毫，这一幕，让那老者睁大了眼，骇然中身体正要后退，贪狼控制孟浩的身体咧嘴一笑，神色刹那狰狞。</p><p>    “现在，该我了……狼行天下！”贪狼声音诡异森然，在传出的一瞬，他猛的睁开大口，向着那老者蓦然一吸。</p><p>    这一吸之下，没有任何吸撤之力出现，可那老者却发出凄厉的惨叫，他的全身轰鸣中钻出了无数的白雾，那是他的生机，可如今，这些白雾在出现后，直奔贪狼而来，刹那就融入他的口中。</p><p>    这一幕极为诡异，凄厉的惨叫从老者口中传出，他的身体急速的枯萎，眨眼间，就直接化作了干尸，轰的一声，成为了飞灰。</p><p>    所有的生机，全部被贪狼一口吞下！</p><p>    --------------</p><p>    求推荐票~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>