<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第243章 再说一遍！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第243章 再说一遍！</span></h2><p>    丹东一脉，最大的山谷之一，丹天谷内，此刻可容纳两万多人成环形打坐，正中间，则是一座高台。</p><p>    此地是丹东一脉，主炉讲丹的三个地方之一，孟浩还是药童时，经常在这三处山谷内听主炉大师讲解丹药草木，受益匪浅。</p><p>    除了这三座山谷外，还有十处丹师讲解之地，也就使得丹东一脉在孟浩看去，不似宗门，而是学府，因为这十三处山谷，丹师也好，主炉也罢，并非是要求必须来此去听，而是自愿。</p><p>    且根据不同丹师，不同主炉所讲解的内容，让丹东一脉之修，可去选择。</p><p>    故而有的山谷讲解，只有数百上千，而有的则是座无虚席，甚至外面还有不少旁听，不过，每一次主炉开讲，自然与寻常丹师讲解不一样，所以历次的主炉丹讲，都是极为火爆。</p><p>    唯独……孟浩成为主炉后，第一次开讲时，来的人只有数千，并非座无虚席，可孟浩当时也没在意，两个时辰的讲解结束后，就一甩衣袖离开。</p><p>    此刻在那两个药童的陪伴下，当孟浩来到这丹天谷时，哪怕他不在意自己上一次的听丹之人不多，可也依旧被此地火爆的人群震了一下。</p><p>    还没等靠近山谷口，孟浩就看到了不少药童盘膝坐在那里，抬头望着远处山谷内高台上，一个仙风道骨，白发苍苍的老者。</p><p>    那老者正是一个主炉，且资格很老，他话语淡淡，可却传遍四周，使得此地两万多药童，还有不少丹师，都听的如痴如醉。更有不少双眼露出光芒，似有明悟。</p><p>    孟浩讲丹原本是数日前，可因炼丹耽搁。于是便拖到了现在，此刻需要等这老资格的主炉丹师讲完。才会轮到他走上高台，去讲草木。</p><p>    不过他身为主炉，即便是等待，也自然不会在山谷外，刚一走近，立刻就惊动了山谷口处的药童，一个个在看到孟浩后。连忙起身恭拜，让开了道路，孟浩觉得有些不好意思，微笑点头时。快走了几步。</p><p>    直至他踏入山谷后，此地的药童纷纷都看到了孟浩，距离远的也就罢了，那些距离近的，又恰好是挡在他前方的药童。连忙都起了身，恭敬拜见。</p><p>    如此一来，在这山谷内，就引起了小规模的骚乱，高台上正讲着丹道的老者。此刻皱了下眉头，停止了话语，目光带着不悦，看了孟浩一眼。</p><p>    他自然知道孟浩是谁，可对于这以特殊手段晋升的住炉，莫说是他，几乎所有的主炉，都很不喜。</p><p>    “方丹师莫非不懂规矩，此刻是老夫讲丹，你来也就罢了，引起了混乱，败了老夫的兴致。”这老者淡淡开口，声音传出，言辞极为不客气。</p><p>    孟浩皱了下眉头，看了老者一眼，他心知主炉丹师看自己不顺眼，若是换了非此地，以孟浩的言辞，自不会无语，可如今这里的确是他引了乱，使得对方讲丹中断。</p><p>    “是方某考虑不周。”孟浩微微一笑，索性坐在了一旁，打算等对方讲完。</p><p>    眼看孟浩竟如此开口，老者冷哼一声，也不好再去针对，选择了无视，继续讲解。</p><p>    时间慢慢流逝，这主炉老者声音滔滔不绝，更拿出了药草详细讲解，四周药童一个个沉浸在内，还有不少丹师也都听的茅塞顿开，很有收获。</p><p>    可唯独孟浩这里，有些昏昏欲睡，他炼丹本就有些疲惫，这老者讲解又极为啰嗦，往往在孟浩听去一句话可以说的清清楚楚，却偏偏用了数十多句去解释，且这些草木之事，孟浩所知，放眼全部主炉丹师，他说第二，就没人能有资格说第一，故而此刻不由得打个了哈气。</p><p>    不过此刻是旁人讲丹，孟浩就算觉得啰嗦，也不会去喧宾夺主，毕竟己所不欲，自然勿施于人。</p><p>    但偏偏他距离高台不远，这打哈气的行为，立刻就被那正滔滔不绝开口的老者一眼看到，这老者本就对孟浩不喜，此刻又兴致很高，眼看孟浩这里显然是懒怠的样子，不知怎的，就有了火气。</p><p>    “方木主炉，莫非你对老夫之前的话语，有什么置疑不成！”老者言辞一变，不再讲丹，而是瞬间看向孟浩，双目内露出咄咄之芒，言辞更是尖锐刺耳。</p><p>    这话语一出，四周的药童一个个前一息还是如痴如醉，可瞬间就一个个精神抖擞，齐齐看向孟浩那里。</p><p>    看他们的样子，哪里是如痴如醉，分明之前的一切，都已成为了习惯，其中或许有真，可假的也占据了不少。</p><p>    “两个主炉对起来了，这种事情，多少次听讲，也都遇不到一次啊！”</p><p>    “这周主炉一向气量不高，若他的讲丹坐席不满，定会迁怒一场，且每次听他的讲解，必须要神色陶醉，不然一准要倒霉……”</p><p>    “一个新崛起，在紫气一脉内门弟子中名声赫赫的方主炉，一个是主炉中资格极老的周主炉，这二人谁能占据上风……”</p><p>    山谷内的药童，一片安静，可内心却在这一瞬，浮现了各种思绪。</p><p>    孟浩皱了下眉头，看了那周姓老者一眼。</p><p>    “方某没有置疑周主炉的讲解，只是炼丹疲惫，小歇片刻。”孟浩淡淡开口。</p><p>    “一派胡言，你分明是对老夫不敬，老夫倒想听听，对于之前的讲解，你有什么置疑之处，今日你若说不出来，就立刻离开此地，休在这里让老夫厌烦。”周姓老者一看孟浩那里言辞一退再退，不由得目中闪过轻蔑，直接呼喝开来。</p><p>    孟浩眼中寒光乍现，他的确是退了两次，毕竟此地是对方如今在讲解，自己之前到来引起乱子，也的确有些不妥，可这老者一而再的咄咄逼人，孟浩的脾气虽好，可如今也随着目中寒意的出现，有了不悦。</p><p>    “原本看在你主炉的这身黑袍上，方某不愿让你难堪，既周主炉执意让方某去说，那方某还真有置疑之处！”孟浩淡淡开口，可声音却带着一抹凌厉。</p><p>    此言一出，四周药童纷纷精神一振，暗道好戏来了，还有不少丹师，也都双目露出明亮之芒，纷纷聚精会神，比之方才的如痴如醉，真实了太多。</p><p>    那周姓老者冷哼一声，正要开口，可话语还没等说出，就直接被孟浩毫不客气的打断。</p><p>    “你所言丹道草木之理，需先在心中将一切草木变化存在，胸有成竹，方可炼丹，此事简直狗屁不通！”</p><p>    “方木，你好大的胆子，你再说一遍！”周姓老者低吼一声，怒视孟浩。</p><p>    “这样的炼丹，你炼的是什么丹，丹道天成，需去自悟，在失败中一次次琢磨成功之法，更要在炼制的过程里，去辨别真假，根据天时地利，火焰温度，药草不同状态，去随时变更药草搭配，我说你狗屁不通，说错了么！</p><p>    你让我再说一遍了，方某尊你是老前辈，就按你说的，再说一遍，狗屁不通！”孟浩言辞平静，可话语的咄咄逼人，瞬间就超越了这周姓老者，气的这老者身体哆嗦，指着孟浩，面目狰狞起来。</p><p>    “大逆不道，丹药一途有规矩，你这黄口小儿取巧晋升主炉，是我等主炉莫大的耻辱，羞与为伍，你可知规矩二字，你可只丹方二字！</p><p>    丹方，就是规矩，老夫所说炼丹，就是按照丹方去炼！”周姓老者声音尖锐，传遍四周。</p><p>    “所谓丹方，也只是丹药的一种记录过程的简化而已，只可被丹师以此为凭，如路线存在，于漆黑中指引方向罢了。”孟浩缓缓说道。</p><p>    “你……”</p><p>    “若你按照丹方去炼，的确可炼出丹药，不过这般炼丹，你还是丹师么，还配称为主炉？我看你分明就只是一个没有思想的炼丹的傀儡！”孟浩话语越加凌厉。</p><p>    “你你……丹方是规矩，你……”周姓老者要发狂了，正要辩解，可孟浩声音一下子高昂起来，再次将其打断。</p><p>    “连话都说不清楚，丹方是规矩，可你看看天下之丹，哪一个丹药不是有数种丹方流传，多的更有百种以上不同搭配的丹方，炼制出的，都是一个丹药，若你说的规矩存在，莫非一种丹药，存在多种规矩不成！</p><p>    就算真有规矩，出现了第一个丹方，可第二个丹方是谁创造？第三个，第四个，乃至第一百个丹方，又是谁创造？”孟浩话激昂，传遍山谷，使得所有听到的药童，一个个心神震动，露出明悟之芒，那些丹师更是呼吸急促，完全沉浸在了孟浩的言辞里，此刻的他们，看似与之前周姓老者讲解时一样，可唯有他们知晓，这其中的差距，到底有多大。</p><p>    “大逆不道，丹道叛逆……”周姓老者怒火冲天，整个人都哆嗦起来，低吼传出。</p><p>    “你又敢说，此地的丹东一脉弟子，不是后世某种丹药，第一百零一个丹方的创造者！”孟浩这句话一出，四周药童纷纷心神轰鸣，更有不少人听得振奋，忘记了周老的存在，直接开口叫好。</p><p>    这一句句话，如一击击重锤，不断地轰在周老的身上，使得他身子不受控制的退后几步，抬头时双眼都红了，死死的盯着孟浩。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>