<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十一章 老夫这宝山……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十一章 老夫这宝山……</span></h2><p>    “就算此子不是我紫运宗门人，但此地你之前也说谁都可来，老夫看到他横行你这破山林便开心，怎么着，老夫就是开心。”吴丁秋大笑，笑声里的得意更为明显，他已经憋了一整夜，此刻看到宋老怪虽然轻描淡写，可却藏着难看之意，顿时浑身舒爽，看向孟浩的目光，也顺眼起来。</p><p>    “此子手中法宝对灵兽很是克制，但他修为太低，走不出老夫的灵兽林，老夫这灵兽林，每一颗树都是从南天寻来，以天河灵水滋养，让其不但可茁壮成长，更可散出灵气使得灵兽吐纳，老夫这灵兽林，还有……”宋老怪抬头，正说着，忽然声音嘎然而至。</p><p>    却见孟浩的速度之快，一路所过引起妖兽嘶吼，竟已靠近了那座灵山的山脚下，看起来也就是再有几百丈的距离，就要踏出这片至今紫运宗的弟子还没有人能踏入的区域。</p><p>    孟浩一路虽说不知晓这里为何会有那么多的白衣弟子，但也察觉到了此地的蹊跷，只是上官修追击在后从未放弃，孟浩无暇去理会太多，此刻迈步间前方山林摇动，吼声传出时，立刻有一只足有四丈多高的庞然大兽，猛地冲出。</p><p>    这是一头巨大的长毛象，红色的双眼，锋利的象牙，如小山般的身躯，此刻冲出时让这大地都在震动，气势惊人。</p><p>    “这小子此番死定了，老夫的这只异种象兽，是从南域三大险地中的枉生洞外千里处抓回，以大量丹药助其生长，是守护这片灵兽林的三只最强灵兽之一。</p><p>    此兽力大无穷，皮糙肉厚，寻常飞剑都不可伤其丝毫，更擅长数种术法，就算是凝气九层遇到，也要惊骇退避，有此灵象在，筑基以下，无人可过。”宋老怪方才看到孟浩快要冲出了兽林，眼睛都要凸起，但此刻却是松了口气，继续轻描淡写般的傲然开口。</p><p>    吴丁秋笑容一顿，看去时一眼认出此象的不凡，这种异种就算是他们紫运宗也少有，听到了宋老怪的话语后，不由得皱起眉头，暗道这宋老怪性格古怪，不喜修行，就喜欢寻些妖兽养着，居然被此人寻到了这种奇兽。</p><p>    但就在这时，吴丁秋双眼猛地一亮，宋老怪的面色却是蓦然大变，猛地起身，面色第一次露出难看。</p><p>    妖林内，那庞大的妖象刚一冲出，孟浩一眼看到这庞大的妖兽，深吸口气身子立刻退后，内心有些叫苦，暗道此地怎么这么多妖兽，右手拿着铁枪一指，立刻这奔跑而来，让这大地都颤抖的妖象身子猛地一顿，轰的一声，它的鼻子直接爆开，半截鼻子飞起，落在不远处的树木上，把那树木都压倒。</p><p>    这妖象剧痛之下，已然发狂，可还没等临近，孟浩一连点出四下，轰轰之声回荡，这妖象的背部直接爆开，大口也随之喷血，前肢左腿更是粉碎，竟直接摔到在地，蹭出老远。</p><p>    惨叫传遍整个兽林，孟浩面色也有些苍白，猛地冲出，转眼就踏出了这片妖林，直奔前方宝山而去。</p><p>    在他身后，上官修一身狼狈，可却无法摆脱四周如红了眼般的妖兽围攻，只能眼睁睁看着孟浩离开这片山林，内心的怒火已经滔天。</p><p>    出了妖兽林，孟浩一路疾驰，在他身后，一条直线般的路程上，鲜血弥漫，群兽凄惨哀嚎，仿佛经历了末日一样，看的那些白衣弟子一个个目瞪口呆，倒吸不断，暗呼残忍。</p><p>    孟浩这里直奔前方宝山，他要穿过此山，以此避开上官修的追杀，此刻迈步间速度飞快，刹那就到了山脚下，刚要迈步踏上，他忽然眼睛一愣，直勾勾的落在前方一处大石下，在那里居然放着一个丹瓶。</p><p>    其上光彩缭绕，一看就是不凡，孟浩一把抓起，打开后顿时一股药香扑面，这瓶子里居然装着一粒拇指大小的丹药！</p><p>    孟浩神色一振，直接扔入储物袋内，隐隐猜到那些白衣弟子的目的，就是此山，此刻直奔山上而去。</p><p>    “那是一枚宇灵丹吧，这可是对凝气弟子来说很不错的丹药，这位小友运气不错，竟捡到了此丹。”吴丁秋望着山下妖林中极为明显的那条孟浩走过的直线，笑声传开，他身边的宋老怪面色难看，可却冷笑一声。</p><p>    “老夫的宝山，丹药灵石多的是，这小子拿了丹药，可却休想上山，老夫这宝山上存在的灵兽，可是千里挑一，只有灵兽林的精品，才有资格被老夫养在山上。”宋老怪淡淡开口，可内心却是已经越来越心痛。</p><p>    “看到了么，这是老夫当年亲自培养出来的凶墨兽，鹿身蟒头，速度极快，一旦受伤更为凶残，不死不休，闻到血腥就会发狂，凝气修士必死无疑。”宋老怪一指宝山上孟浩前方此刻走出的妖兽，傲然开口。</p><p>    半柱香后，惨叫从山上传出，那被宋老怪炫耀遇血发狂，不死不休的妖兽，此刻神色骇然，用最快的速度逃走，尾巴已经粉碎，一只眼也都成了血肉模糊，四条腿如今只剩下了两条，可速度的确是如宋老怪所说，丝毫不慢，逃的飞快。</p><p>    孟浩迈步间，就走过了属于那妖兽的区域，发现了一处灵石堆，其内竟有数百灵石的样子，被他振奋的捡起，快速上山。</p><p>    笑声从吴丁秋口中得意的传出，可以说从孟浩出现开始，他的笑声就没停止后，脸上的皱纹都舒展开来。</p><p>    “的确是速度飞快啊，不死不休。”</p><p>    “无妨无妨，老夫这山上宝贝多的是，不在乎这小子去拿，左右他今日也定是难逃此山，只不过是从山脚搬运上去而已。”宋老怪口吐无妨，再次露出风轻云淡的样子，可却从储物袋内拿出一粒凝神丹含在嘴里，眼皮却是狂跳，内心有种不妙的预感。</p><p>    半个时辰后……</p><p>    孟浩已到了小半山腰的位置，一路所过之处，无论什么妖兽都在惨叫中纷纷逼退，也有几次凶险，但都在孟浩的铁枪连续指点下，化险为夷，他的心砰砰跳动，这一路被他捡到的灵石丹药不少，更有法宝之物。</p><p>    这座山在孟浩看来，已完全是一座宝山，此刻捡起放在一处大石后的画轴，这画轴散发柔和之芒，灵气四溢，一看就是非凡。</p><p>    孟浩颇为心动，一把拿起收入储物袋内。</p><p>    山下妖林内，已经有不少紫运宗的弟子，抬头看到了孟浩的身影，一个个都神色震撼。</p><p>    这一幕幕落入宋老怪的目中，让他面色越加难看起来，身子都有些哆嗦，死死的盯着孟浩的储物袋，那里面有他的灵石，丹药，法宝，尤其是那画轴更是让他心痛的不了的。</p><p>    那是他很珍爱的一样早年法宝，封印了不少的兽魂，是他当年最心爱的妖兽死亡后，被他珍藏起来留念的，可如今看到被孟浩取走，立刻心痛的身体更哆嗦起来，连忙取出两粒凝神丹吞下。</p><p>    可偏偏还不得不努力做出毫不在意的模样，只是身边的吴丁秋笑声的回荡，让他极为刺耳。</p><p>    “老夫这宝山，宝物多的是，不在乎这点损失，此人走不出老夫这宝山，这宝山老夫采集天下之石，灵兽众多，岂能让人轻易走出。”宋老怪强撑着开口。</p><p>    一个时辰后……</p><p>    孟浩已快要踏入山腰之上的皑皑白雪之处，他神色激动，速度更快。山下的妖林内，几乎大半的紫运宗此番试炼的弟子，都看到了孟浩于半山腰的身影，他们愣愣的看着，目中渐渐都露出了羡慕之意，尤其是看到孟浩时而弯腰捡东西，更是让他们一个个恨不能代替孟浩。</p><p>    就连上官修，此刻也是握紧了拳头，他咬牙切齿，可却无可奈何，这座山他不敢上去，仅仅是这妖林就让他多次遇险，且也听到了那些白衣弟子的交谈，知晓这里是南域大宗紫运宗的试炼之地，内心忐忑中，不得不萌生了退意，可恨孟浩之心强烈，有些不甘心。</p><p>    宋老怪那里，在看到孟浩伤了一头他颇为在意的妖兽后，顿时取出三粒凝神丹一口吞下，继续那副毫不在意的表情。</p><p>    “那山上的白雪，是老夫采集云端祥瑞创造出来，最适合一些极为珍品的灵兽生存，其中的裂空雕更是佼佼者，爪可碎金石，翅膀一扇狂风大作，端是厉害，可以说是这宝山最凶险的灵兽之一，此子就算有那破枪，踏入里面也必死无疑。”宋老怪咬牙，一字一字开口。</p><p>    一个半时辰后……</p><p>    一只爪已粉碎，翅膀没了半只，口吐鲜血的大雕，哀嚎的躺在白雪中，声音凄厉的回旋不断。</p><p>    眼看孟浩已快要到了山顶，妖林内所有的紫运宗弟子已经全部都目光凝望山顶的孟浩，他们已经不在与妖兽厮杀，此刻都一个个呆呆的看着，尤其是看向孟浩手中那把阳光下闪闪发光的铁枪时，更是露出火热。</p><p>    “此人是谁……”</p><p>    “他闯入到我们的试炼之地，取走了我们的奖励……太凶残了。”</p><p>    “那把枪，定是一个通天之宝！太残暴了！”</p><p>    宋老怪那里肉痛的哆嗦了一下，在看到孟浩与靠近山顶的地方取走了一件黑网后，再也无法装作风轻云淡，身子立刻向前迈去，就要去寻孟浩的麻烦。－－－－－－－－－－求推荐票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>