<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第412章 我师尊是古拉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第412章 我师尊是古拉</span></h2><p>    孟浩所在的山林，并非靠近乌达部，而是更远的一些，处于这片无尽山脉之中，按照孟浩的习惯，会带着妖群渐渐向深处走去，今日刚刚到来，还没等前行，就听到了这个声音。</p><p>    平日里，孟浩很少遇到其他人，大多数的时候都是独自，此刻听到这话语，孟浩灵识一散，看了过去。</p><p>    与孟浩所在的地方，隔着一片区域不大的山林，有七八个乌达部的族人，正一脸怒意，望着他们对面，神色傲然的三人，从衣着上看，是乌兵部族人。</p><p>    这三个乌兵部族人，正中一个青年，修为约莫筑基初期的样子，其身边二人，年纪略大一些，此刻露出冷笑，带着轻蔑，看向乌达部的族人。</p><p>    乌达部的族人里，乌尘与乌灵赫然在内，乌海也在其中，另外几人孟浩也都面熟，都是乌达部落，属于年轻一代的佼佼者。</p><p>    他们的身边都有异妖，此刻这些异妖都露出凶芒，死死的盯着乌兵部的三人。</p><p>    在双方之间，有一个闪烁幽光的网，此刻网中有一条全身乌黑的小蛇，此蛇在网中昏迷，一动不动。</p><p>    “这条铁乌蛇是我们发现，并且付出了一些代价，才将它擒住，你们凭什么抢夺！”乌灵银牙一咬，大声开口。</p><p>    乌兵部的那位青年，冷笑一声，看都不看乌达部的七八人，直接走向黑网处，右手抬起一抓，正要将这黑网拿起时，乌灵一咬牙，右手抬起掐诀间，立刻她身边的一只青木狼，猛地冲出，与此同时在乌灵身上，有图腾之光蓦然闪动。</p><p>    可就在这一刹那，乌兵部的青年眼中露出轻蔑。左手抬起一挥，一只全身漆黑，更有一些腐烂的狼尸，蓦然间幻化出来。刚一出现，仰天低吼，直奔乌灵而去。</p><p>    乌达部的所有人都面色一变，相互齐齐出手，轰的一声巨响，乌达部的这七八人齐齐喷出鲜血，纷纷倒退。</p><p>    “六阶异妖……”乌海苦涩的开口。</p><p>    乌尘面色苍白，乌灵眼中露出经历，可他们几人只能沉默，那只全身腐烂的狼尸。此刻正阴冷的看着他们。</p><p>    “我乌兵部与你们乌达部本是同源，若非如此，今日你们敢招惹于我，没有一个可以活着离开。”青年傲然开口，轻蔑的看了一眼乌灵等人后。一把将黑网拿起，转身正要带人离去时，忽然他猛地转头，一眼就看到了在一旁深林内，此刻趴在那里，似看热闹的五毛。</p><p>    五毛性格很雀跃，对很多事情都有着深深的好奇心。比如此刻，它路过这里时，就被那只全身腐烂的狼尸所吸引，不由得睁大了眼看了起来。</p><p>    “恩？”青年眼睛瞬间一亮，猛地看向五毛，神色刹那露出惊喜之意。</p><p>    “这是……此狼不俗。竟在这里看到这么一只青木狼，若将其擒住献给师尊，师尊定会高兴！”青年哈哈一笑，其旁二人，此刻也都在看到了五毛后。露出惊喜之意。</p><p>    显然五毛不小的身躯，以及神武的样子，让他们一眼就看出了不俗。</p><p>    “五毛！”乌尘此刻也看到了五毛，愣了一下后，顿时认出，与此同时他心中浮现狂喜，猛地四下看去，虽说一无所获，可能看到五毛，乌尘心中立刻大定。</p><p>    乌海也是面色一喜，唯独乌灵，脸上极为复杂，此刻其他几个乌达部的族人，也都纷纷看到了五毛，将其认出后，一个个立刻惊喜起来。</p><p>    随着他们喊出五毛的名字，五毛诧异的转头，看了他们几眼，随后又收回目光，继续带着好奇，望着那只此刻也凝望它的狼尸。</p><p>    青年脸上露出狞笑，他毫不在意乌达部的族人认识这只青木狼，在他看来，只要是自己看中之物，尤其是要献给师尊，那么整个乌兵部，就会全部认同，甚至放眼其他几个部落，能与师尊一争者，也只有区区数人而已。</p><p>    “把此狼给我留下，要活的！”青年话语一出，立刻他身边的二人猛地冲出，与此同时，那只腐烂的狼尸，也瞬间呼啸而去，直奔五毛。</p><p>    更是在那两个修士冲出时，他们全身图腾之光闪耀，化作了一片大网，向着五毛笼罩。</p><p>    五毛双眼寒芒闪动，身子刹那一晃，速度直接爆发，一瞬直接冲出，向着青年一口咬来，速度之快，这青年根本就来不及反应，刹那间，五毛就出现在了他的面前，眼看一口就要咬下时，青年身上忽然散发出一道黑光。</p><p>    这黑光猛地扩散，碰触到了五毛后，五毛惨叫一声，全身立刻冒出黑气，快速后退，可在它后退的同时，那只腐烂的狼尸带着阴沉的目光，已瞬间临近，张开森森大口，直奔五毛吞噬。</p><p>    就在这时，一声低吼从山林内传出，一道青光刹那临近，直接撞在了狼尸身上，这狼尸全身震动，如断了线的风筝，立刻被抛出，四毛的身体，瞬间出现在了五毛的四周，向着乌兵部三人，露出锋利的牙齿，发出低吼。</p><p>    “两只，哈哈，竟有两只，若将他们献给师尊，师尊定会欣喜！”青年笑声中暗自心惊，方才那一瞬，他根本就没有反应过来，若非是师尊给他的护身图腾在，怕是那一瞬，自己已身首两处，话语中他眼中寒光一闪，内心对于五毛那里更为心动。</p><p>    右手抬起向前一挥，立刻一个黑色的手环飞出，在半空砰的一声，这手环碎裂，化作了一个漩涡，一声声低沉的嘶吼从漩涡内传出，一道道黑光瞬间出现，赫然在他的四周，直接出现了二十多只全身腐烂的狼尸。</p><p>    “给我上去，不管死活，只有一点，这两只青木狼的尸体不可破碎太多！”青年眼中露出一抹狠辣。</p><p>    在它们出现的刹那，一副腐烂的恶臭，瞬间扩散开来，就连地面的山林，也在这一瞬漆黑枯萎，乌达部的七八人，面色全部大变。</p><p>    “四毛、五毛你们快跑！！”乌尘心中更为焦急，立刻大声喊道。</p><p>    “找死！”青年冷笑，右手一指，立刻有四只狼尸猛地转头，森森的看着乌尘等人，刹那化作黑芒，直奔乌达部这七八人而来。</p><p>    余下的狼尸，则是带着凶残与疯狂，冲向四毛五毛。</p><p>    孟浩看到这里，皱了下眉头，冷哼一声后，他身下的大毛猛地抬头，仰天发出一声低吼，吼声一起，立刻轰动山林，与此同时，在这四周的二毛、三毛，还有所有的青木狼，都在这一刹那，猛地冲出，从各个方向直奔四毛、五毛那里而去。</p><p>    速度之快，落在那青年与乌达部族人的目中，他们看到的是在这一刹那，四周的山林内，一道道青光瞬间冲出，眨眼间，就化作了二十多只青木狼，每一只青木狼都极为不凡，颇为神武，尤其是其中两只，近乎三丈的身体，全身青光闪耀，双目露出凶残冷寒之意，刹那就将此地包围。</p><p>    使得青年面色大变，那些黑色的腐烂的狼尸，也是在半空一顿，感受到了危机，警惕的看向四周。</p><p>    “二毛、三毛！！”乌尘大喜，激动的开口。</p><p>    乌兵部的青年面色蓦然一变，其旁那两个族人，也是神色变化，纷纷看向这些来临的青木狼。</p><p>    “没想到这一次运气如此之好，这么多不错的青木狼，献给师尊，我在他老人家心目中的位置，定可超越二师兄与大师兄！”青年面色变化后，大笑起来。</p><p>    可就在这青年笑声刚刚传出，突然的，一声惊天的嘶吼，猛地从山林内传出，回旋苍穹八方，仅仅是这一声嘶吼，就有种傲啸山林的气势，使得此地所有异妖，全部身体颤抖，就连乌达与乌兵部的修士，也纷纷心神强烈的震动。</p><p>    与此同时，一道白光一瞬冲出，速度之快，只能看到白痕闪耀，眨眼间，这道白光所过之处，有七八只狼尸被它碰触，轰鸣回荡，凄厉的惨叫传出时，这几只狼尸顿时崩溃爆开，在一片腐烂的黑雾扩散中，那道惊天动地般的白光，在半空化作了一条白色的狼，以一种高贵的姿态，俯视大地。</p><p>    这只白狼身体并非很大，甚至还有些瘦弱，可偏偏它在出现后，四周所有的青木狼，都全部趴伏下来，露出一股臣服之意。</p><p>    白狼仰天发出一声狼啸，在它的啸声下，其他的青木狼也随之狼啸，一时之间，所有的狼群啸声融合在一起，惊天动地，轰动八方，甚至山林都在颤抖，那些狼尸，一个个也都身体哆嗦，无神的双目内，似也露出了一抹敬畏与臣服。</p><p>    “白狼王！！”此刻，所有看到这一幕的修士，脑海瞬间，全部都浮现出了一样的称呼！</p><p>    白狼王！</p><p>    青年面色变化，呼吸急促，身体倒退几步，看着半空中的白狼王，他的眼中刹那就露出了前所未有的疯狂与贪婪。</p><p>    “白狼王，此地居然有狼王，若师尊知道了此事，定会欣喜至极！！不管这狼王在之前属于谁，从现在开始，他属于我！”青年仰天一吼，右手抬起时，他的手中出现了一枚玉简，被他一把捏碎，用最快的速度，将此地之事通知他的师尊古拉。</p><p>    孟浩灵识看到这一幕，冷哼一声，索性迈步向前走去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>