<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第622章 三山九拜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第622章 三山九拜</span></h2><p>    南天大地来临之修，一个个睁大了眼，大都是带着无法置信，内心在这一瞬，充满了复杂与嫉妒之意，这种情绪越发的波动，到了最后，已成为了贪婪。</p><p>    只有不多的一些人，对孟浩这里有如此造化而惊喜，至于其他，都对孟浩嫉妒滔天。</p><p>    “该死的，为什么还是他！！在第二境界，他是亲传弟子，第三境界，他夺走我们各自一半宝物，第四境界，他更是获得了大地镜面至宝，而在这第五境界……他竟然有了获得李主传承的资格！”</p><p>    “为什么会这样，他何德何能，居然能拥有这种机缘！我不服！”</p><p>    “更过分的，是我们居然还欠下他巨额的债务，我欠了他八十万灵石……”</p><p>    “我欠了他一百多万，该死，他怎么不死在这里！”南天大地的修士，除了许清方瑜等人，其他大都是咬牙切齿，对孟浩这里的嫉妒，已到了极致。</p><p>    “他终究还是要回南天大地的！”季明空双眼一闪，忽然开口，他话语一出，立刻四周众人一个个目光顿时闪动。</p><p>    “没错，他终究是要回去的，无论他获得了什么，我等回到各自宗门家族后，都会将此事上报。”</p><p>    “是这个样子，况且此人只是具备了获得李主传承的资格而已，是否能获得还是未知！”</p><p>    在南天大地众人的话语中，他们在星河内，被卷着直奔远处，渐渐地，他们的意识模糊，直至全部都闭上了眼，陷入沉睡之中。如他们来到此地时一样，在这沉睡里，将被这星河卷着。回归南天大地。</p><p>    在他们渐渐远去之时，妖仙宗内。孟浩所在的真灵夜的手掌，缓缓抬起，托着孟浩，直奔天空而去。</p><p>    手掌上，柯九思转过头，望着孟浩，目中露出鼓励之意。</p><p>    “这是你的机缘，能走到哪一步。看你的造化了。”柯九思说着，大袖一甩，向着虚无一步迈去，瞬间消失。</p><p>    孟浩心神震动，他也没想到，自己最终，居然能具备获得李主传承的资格，此刻呼吸急促，抬头时，随着脚下手掌的持续升空。片刻后，在孟浩的眼前，赫然出现了……虚空中。三座倒挂的山！</p><p>    正是三大妖山！</p><p>    “传承第一关，七峰认可，此关你已过！”</p><p>    “第二关，使我苏醒，此关……你也过！”</p><p>    “如今是第三关，九拜三山，获三山认可，方可冲破这第二重天！”真灵夜的声音，在这一瞬。嗡鸣回荡。</p><p>    “看在九思的份上，我可以提醒你……此关。非有缘不可过！”</p><p>    “有缘……”孟浩望着虚空中，这三座倒挂的山。沉默了片刻后，他闭上了眼，片刻后睁开时，孟浩目中露出精芒。</p><p>    他看向了第一座山，此山正是霜土妖山，通体冰封，其内混沌，无法看清具体，但来自这霜土山的寒气以及威压，却是清晰的被孟浩感受。</p><p>    仿佛这座山，是天地间唯一冰寒，任何火焰无法将其融化丝毫，任何冰寒在其面前，都不敢称寒！</p><p>    其上冰层间的花纹，若仔细去看，仿佛其内蕴含了一个又一个世界，诡异之极！</p><p>    更是在山上，存在了一座高高耸立的祭坛，其上有一张座椅，上面似坐着一个如雕像的身影，看不清样子，但能看到此人的右手抬起，手中似虚抓一物，仿佛一团熄灭的冰火！</p><p>    在看到这身影的瞬间，孟浩深吸口气，挪开了目光，看向第二山。</p><p>    第二座山，通体血色，如同是被鲜血染红，透出无法形容的滔天煞气，似此山上，有无尽的生命，葬送归墟，因死去之人太多，流下的鲜血太多，所以使得此山，成为了血色。</p><p>    煞气弥漫，好似只看一眼，就会在脑海里，忍不住出现尸山血海，震撼心神。</p><p>    同样在这第二座山上，存在了一个祭坛，上面一样有一张血色的座椅，存在了一个身影，虚抬着右手。</p><p>    孟浩在看到这身影的一瞬，他脑海刹那轰鸣，在他的记忆里，赫然有一个画面，与这一幕虽说不一样，可却极为相似。</p><p>    “这是……”孟浩心神震动，呼吸急促，许久双眼一闪，压下内心的思绪，看向了第三座山。</p><p>    第一座山，火焰滔天，此火黯淡，可却仿佛永恒不灭，更为诡异的，是只要看向此山，立刻就会在目中出现了重叠之影，好似眼前出现了数之不尽的火山，让人无法分辨，哪一个是真，哪一个是假。</p><p>    隐隐的，可以看到在山中，有无数枯瘦之人，正在攀爬，每一个都如同厉鬼，发出无声的嘶吼，争先恐后的爬上山顶，甘愿跳入山顶的火坑内。</p><p>    没有祭坛，没有座椅，没有身影，这座山，与其他两座，完全不同！</p><p>    三座山，三尊天地大妖！</p><p>    哪怕这三尊大妖，早已在很久之前就陨落，可就算是季主，也都无法让它们本源消散，故而三山依旧在！</p><p>    孟浩收回目光，深吸口气后，向着霜土妖山，抱拳……深深一拜！</p><p>    第一拜！</p><p>    “我与韩山有缘，获赠仙剑，获赠青铜壶，当拜霜土妖山！”孟浩声音传出的刹那，这三山中的霜土妖山，轰然一震。</p><p>    其上传出阵阵咔咔之声，整个山峰，原本是一片寒冰弥漫，那是封印之力。可眼下，这寒冰随着孟浩的第一拜，立刻出现了裂缝，渐渐的裂缝越来越多，当孟浩起身的瞬间，一声巨响骤然滔天。</p><p>    下方柯九思，站在真灵夜的头顶，第四峰上，看到了这一幕后，目中露出一抹奇光，就连真灵夜，也都在这一瞬，双眼连连闪耀。</p><p>    “第一拜，就引动了霜土妖山的变化，他……的确与霜土妖山有缘，就看他的缘分，到底有多少，能否点燃妖火，照亮第三重天！！”</p><p>    孟浩抬头，看着霜土妖山，深吸口气后，抱拳，再次一拜。</p><p>    “我的土图腾，由霜土凝聚，最终化作了我的霜土元婴，此恩，亦是缘，当再拜妖山！”</p><p>    第二拜！</p><p>    轰！</p><p>    在孟浩声音回荡时，霜土妖山立刻巨响，其上的冰层，出现了更多的裂缝，这些裂缝直接组成了一张面孔，这面孔栩栩如生，是一个老者，充满了沧桑之意，看向孟浩。</p><p>    这一眼，好似可以看到孟浩的过去，看到孟浩的未来。</p><p>    与此同时，此山祭坛上，坐在座椅的身影右手，原本虚抓的空旷处，突然的，多出了一片蓝色的火星，仿佛有火焰在其上欲点燃！</p><p>    这一幕，让柯九思双眼更亮，真灵夜，则是沉默中，目露奇异之芒。</p><p>    孟浩抬头，目光与那冰层浮现的老者面孔对望后，抱拳，再次一拜！</p><p>    “我与韩山前辈有约，他日若修为有成，必去墟桥界，将其救出，这约定，是我与韩山前辈之缘，也是与霜土妖山之缘，今日于此，再次誓言！</p><p>    请妖山为证，以此拜，见证晚辈决心！”孟浩目中带着执着，第三拜！</p><p>    霜土妖山悄然无息，对孟浩这第三拜，没有任何反应，孟浩内心咯噔一声，他那第三拜，的确有些取巧。</p><p>    可就在这时，突然的……</p><p>    “承！”一个沧桑的声音，从霜土妖山上回荡开来，仿佛从岁月中来临，传出时，四周八方，弥漫了无尽的寒气，使得世界，都一片模糊扭曲。</p><p>    这个字，正是那老者传出，他深深的看了孟浩一眼，随后面孔渐渐模糊，咔咔之声回荡，组成面孔的裂缝，转眼蔓延，直至砰的一声，组成了一条巨大的缝隙，从上到下，直接撕裂开来，露出了一条，贯穿了此妖山上下的长痕。</p><p>    此痕直通祭坛，通向那座椅身影的右手，砰的一声，这身影的右手上，之前的蓝色火星凝聚在一起，眨眼间，化作了一团蓝色的火焰。</p><p>    此火刚一出现，顿时就将那身影照耀在内，露出了其面孔，那是与韩山，近乎一模一样的面孔！</p><p>    火焰瞬间，滔天而起，直接将这天空，映照了三分！</p><p>    隐隐的，借着光亮，可以看到在上方的无尽虚无中，赫然有两个庞然大物，漂浮在至高之处，比三大妖山，还要磅礴惊人！</p><p>    似在其上，存在了一股难以形容的惊天气息！</p><p>    孟浩心神震动，闭上眼，平复了心绪后，再次睁开时，他看向了第二座山，血色妖山！</p><p>    “我不知此山，是否与太厄古庙有关，这一拜，因太厄古庙，若有缘，还请山鸣！”孟浩抱拳，向着血妖山，蓦然一拜。</p><p>    这是他的第四拜，也是对这血妖山的第一拜！</p><p>    --------------</p><p>    昨天祖父出殡，明天圆坟，今天会尽量正常更新，明天如不能两更，也会一更。</p><p>    谢谢大家的关心，谢谢你们，我没事，只是嘴角，舌头上起了泡，食不下咽，也不敢回忆。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>