<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第207章 这洞府不错</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第207章 这洞府不错</span></h2><p>    那两个一脸横肉的大汉，目光在孟浩身上扫过，露出微笑，只是这笑容无论怎么看，都有些狰狞，仿佛在看一只没有丝毫挣扎之力的小羊羔。</p><p>    三人里，手持扇子，身体消瘦，目有奸诈之芒的中年，则是笑容看起来最为和善，他向着孟浩一抱拳。</p><p>    “黄某一早听到喜鹊在叫，还在纳闷莫非今日有贵客，之前一看道友，就觉有英杰之气扑面，听闻五弟这么一说，果然是宗门大家出来，人中龙凤之辈，这种道友，我等最是敬仰，道友，请入洞府一叙。”中年男子笑声中一抱拳。</p><p>    “这个……”孟浩似被赞扬的有些不好意思，连忙抱拳，可对于踏入洞府，却是迟疑了一下，可内心却是一叹，暗道对方这奉承的话说的太假，若是换了自己来说，定然要更漂亮一些。</p><p>    “老弟，都到了家门口了，来来来，跟哥哥进去，到了这里，就是自己家了。”黄褂汉子双眼一闪，脸上露出笑容，拉着孟浩就要踏入洞府。</p><p>    在黄褂汉子的盛情邀请下，众人簇拥着有些迟疑的孟浩，走入洞府中，随着洞府石门轰的一声关闭，立刻在孟浩的眼前，出现了一片夜明珠光。</p><p>    这里的洞府很是宽敞，其内略有奢华，居所众多，不但有炼丹之房，甚至更有一处药院。</p><p>    “老弟，这是我二哥，这位是三哥，最后这个是四哥，我则排行老五。”黄褂汉子边走边介绍，笑声爽朗，可在传出时，却是暗中与那排行老二的奸诈男子，使了眼色。</p><p>    “见过几位道友。”孟浩抱拳，更为腼腆的开口，目光则是扫过四周，看着此洞府，神色露出满意。尤其是看向那些夜明珠时，双目更是露出光芒。</p><p>    “孟道友，这洞府还可以吧。”黄家老二，手中扇子轻摇，笑着说道，神色内有一抹他认为外人看不出来的轻蔑，如在戏耍一般，望着孟浩。</p><p>    “不错不错，这洞府五脏俱全，密室不少。着实难得。”孟浩由衷的赞叹。</p><p>    “尤其是这些夜明珠。更是绝佳。而且我看这里灵气不少，莫非此地还有灵泉？”孟浩诧异的问道。</p><p>    “的确是有一处灵泉所在，不然我们五人也不会选择此地成为洞府。”黄家老二笑着说道，神色内的轻蔑更为明显。看着在他认为，是身陷虎穴的孟浩。网游之天谴修罗</p><p>    其旁的老三老四，则是望着孟浩，嘴角的狞笑越来越浓，在他们看来，这孟浩此刻如羊入狼口！</p><p>    排行老五的黄褂汉子也在笑，他看着孟浩腰上的储物袋，笑容更为灿烂，他觉得今天是自己的幸运之日。顺手就牵回了一头肥羊。</p><p>    孟浩同样也在笑，虽说腼腆，可笑容很真诚，很开心，这洞府他很看好。这几人他更看好，众人一起的笑声中，相拥走入洞府深处。</p><p>    “我大哥近日找了个画师，正让画师为其作画，不便出来，孟道友，要不我们去看看？”黄家老二笑着开口，说完也不给孟浩拒绝的机会，就直接走向了这洞府的中心位置，那里有一处较大的空旷之地，四周夜明珠光芒更多，尤其是上首处，有一张巨大的座椅。</p><p>    这座椅竟是晶石熔出，一个五旬左右的大汉，穿着一身紫毛长衣，神色威严，不怒自威，更有一股煞气弥漫，正端坐在那里。</p><p>    这大汉的修为，不是凝气，而是筑基初期！</p><p>    此刻在这大汉的前方，一个身体干瘦，甚至有些佝偻的白发老者，正颤着身体，哆哆嗦嗦拿着画笔，在身前一张画幕上，勾勒着大汉的身躯。</p><p>    当众人走来时，那大汉目光一扫，直接无视了孟浩，看向了黄褂汉子，冷哼了一声。</p><p>    “没事就不要外出，这段日子我总是眼皮乱跳，心神不宁。既然回来了，就坐吧，正好让这画匠给你们都留下一幅画像。”</p><p>    黄褂汉子很敬畏，连忙点头称是，上前几步，坐在了这紫袍大汉的身边，与此同时，黄家老二等人，也都抱拳向那大汉恭敬的一拜，居然没一个理会孟浩，走到了大汉身边相继坐下。</p><p>    几人在那里说着什么，使得孟浩独自一个人站在不远处，脸上不由得露出尴尬的样子。</p><p>    “你这画匠好好给我们兄弟几人作画，等画好了，自然不会难为你。”紫袍大汉淡淡开口，话语说出时，那佝偻着身体的白发老头，身子又哆嗦了一下，连忙点头。龙人祖庭</p><p>    “还有老二，这段日子我总是心神很乱，你记得多检查一下阵法，若真有什么意外，我等也可以及时传送离去。”</p><p>    “老三老四，你两个给我听好，这段日子不可外出！”紫袍大汉每说一句，他身边的那些人都连忙点头称是，无人去理会孟浩这里，使得孟浩更为尴尬，他想了想，还是觉得应该打个招呼，于是干咳了一声。</p><p>    这一声干咳，还是无人理会，紫袍大汉看都不看孟浩这里，他身边的其他人，包括黄褂汉子，也是头也不抬。</p><p>    孟浩叹了口气，用力的咳嗽了一声，打断了这几人的谈话，终于让这五人的目光，落在了自己身上。</p><p>    “这人是谁。”紫袍大汉皱起眉头，阴森的开口。</p><p>    “是老五外出时，顺手捡回来的一个小娃，据说是第一次出宗门。”黄家老二扇子一挥，笑着开口。</p><p>    “这小子傻头傻脑的，身上有个不错的储物袋，于是我就上去攀谈了一下，没想到几句话就被我说的不知天南海北，就顺手将他带了回来。”黄褂汉子笑着说道。</p><p>    “把你的储物袋拿过来。”紫袍大汉闻言，看了孟浩一眼，淡淡开口，神色很是倨傲，实际上在他看去，只有凝气期的孟浩，的确没资格让他在意太多。</p><p>    “这洞府不错，给我如何，另外你这座椅也很好，不过有些浪费，也给我吧。”孟浩脸上露出微笑，看了看四周，很随意的说道，那看向四周的目光，如看自家的洞府一样。</p><p>    这话语一出，那紫袍大汉一愣，其旁的老三老四，还有那黄褂汉子，则是大笑起来，笑声很是嚣张，回荡整个洞府时，黄家老二却是双眼一闪，露出一抹凝重之意。</p><p>    “还有你们几人，也都和这洞府一起，给我吧。”孟浩笑谈间，向前走去，几乎就是他迈步走出的一瞬，黄家老三老四身子一跃而起，他们身体魁梧，一脸横肉，此刻笑声中带着轻蔑，直奔孟浩这里扑来。</p><p>    “小崽子，到了你爷爷家的洞府，还敢口出狂言，吓疯了不成！”这二人本就距离孟浩不远，此刻一扑之下，刹那就临近，正狞笑间欲展开法术时，孟浩干咳了一声。超级能源强国</p><p>    仅仅一声干咳，甚至孟浩看都没去看一眼，脚步还在向前走去，可靠近他的这两个大汉，却是如同撞在了无形的壁障上，轰的一声，二人面色大变，直接喷出鲜血，身体颤抖猛的倒卷，直接卷在了岩壁，再次喷出鲜血时，全身颤抖，神色骇然，他们体内的修为，在这一刹那被压制的如同凡人。</p><p>    这一幕出现的太快，以至于其他几人还没等反应过来，孟浩已走近了那晶石座椅。</p><p>    “找死！”黄褂汉子一声怒吼，身子刹那冲出时，其旁的黄家老二，也双目一闪之下，右手快速抬起向前一挥，立刻一只火鸟幻化，直奔孟浩而去，而他的身体，则是快速后退。</p><p>    这一切说来缓慢，可实际上只是一瞬，孟浩连手都不需要抬起，只是淡淡的看了一眼扑来的黄褂汉子，立刻这黄褂汉子心神猛地震动，双眼刹那刺痛，心脏都在这一瞬仿佛失去了跳动的力气，整个人眼前一黑，一股让他绝望颤抖，无法挣扎的威压，刹那将其淹没。</p><p>    鲜血喷出，这黄褂汉子身体蓦然倒卷，撞在了岩壁上，身体颤抖，双眼露出恐惧，更有强烈的骇然，他的脑海浮现的，是第一次遇到孟浩时，对方那腼腆的微笑与人畜无害的模样。</p><p>    “你……你是谁……”这黄褂汉子身心在这一瞬被无法形容的恐惧彻底弥漫，他怎么也没想到，自己带回爱家的，不是一只肥羊，而是吞狼的凶兽！</p><p>    至于黄家老二施展的火鸟，还没等靠近孟浩，就自行颤抖的崩溃开来，仿佛在孟浩面前，这火鸟术法，如孩童弄剑。</p><p>    顷刻间，黄家五仙，四人骇然，那紫袍大汉端坐在座椅上，面色直接苍白，眼看孟浩走近，他面容扭曲，大吼一声，身子直接站起的刹那，孟浩看了这大汉一眼。</p><p>    这一眼，落入紫袍大汉的眼中，化作了他整个世界的雷霆，轰隆隆的巨响如要炸开他的脑海，让他的身体瞬间哆嗦，一股生死危机直接浮现，仿佛这一眼，可以望穿一个世界，直接将其毁灭的彻彻底底。</p><p>    “筑基大圆满……”紫袍大汉哆嗦着失声开口，露出无法置信。</p><p>    -----</p><p>    加更啦，求票啦，土豆炖牛肉很好吃，可更想的是订阅炖月票，求月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>