<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1131章 雪儿！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1131章 雪儿！（第一更）</span></h2><p>    孟浩心神震动，纵无涯的声音内，蕴含了某种奇异的力量，这力量干扰了孟浩的神念，让他呼吸急促，在纵无涯的言辞里，似乎沉迷进去，无法自拔。</p><p>    “真道……”孟浩喃喃，神色内露出茫然，似乎有些不知所措，无法去真正的判断什么，仿佛在他的心里，一方面是对山海界的认知，而另一面，则是来自纵无涯话语中的颠覆。</p><p>    这两种思绪，正在交错，正在混战。</p><p>    孟浩的身体震动，他呼吸急促，目中渐渐出现了血丝。</p><p>    “随我走吧，我们的计划已开展，谁也阻挡不了……当我们离开这里，踏入到真正的世界时，在我们新的肉身中，我们将会彻底的苏醒。</p><p>    那个时候，你会知道，我所说的……一切都是真实的，那个时候，你会真切的感受……真道的存在。”纵无涯声音飘乎，缓缓回荡。</p><p>    他们两个人的交谈，四周的其他人听不到，他们只能看到孟浩与纵无涯似在交谈，一切声音，都被屏蔽。</p><p>    也正是在此刻，第三国的方向，大量的黑袍人，他们的身影陆续出现，正要靠近时，纵无涯抬头一扫。</p><p>    立刻这些黑袍人停步，在中心神庙区域靠近第三国的位置，纷纷停下，在那里默默等待，没有继续上前。</p><p>    “我需要时间思索！”孟浩抬起头，望着纵无涯，艰难的开口。</p><p>    “我知道此事无法短时间就决定。我已告诉了你真相，如何选择，在你自己……”纵无涯轻声开口。望着孟浩时，他的目中深处，有一抹外人看不到的复杂与期待，他期待的是什么，是否希望孟浩与他一样，去寻找真道，又或者是其他……只有他自己知晓。</p><p>    “我给你时间考虑。不过在这考虑期间，你不可踏出中心神庙的区域。孟浩……你，好自为之。”纵无涯深深的看了孟浩一眼，转身时，向着第三国的方向走去。</p><p>    他竟就这么的离去。让孟浩一愣，这纵无涯的举动，孟浩有些摸不清头绪。</p><p>    纵无涯踏着虚空，前行时，侧头目光似随意的扫了一眼第六国与中心神庙区域的边界处，那里第六国的军兵，正在颤抖，仿佛忘记了厮杀。</p><p>    收回目光，纵无涯轻叹。目中再次露出复杂与期待。</p><p>    “孟浩，你会怎么选择呢……”他喃喃时，越走越远。</p><p>    孟浩一直看着纵无涯的背影。也看到了这一幕，下意识的扫过第六国，却没有什么发现，眼看纵无涯走远，孟浩突然大声开口。</p><p>    “如果……你所认为的真，实际上才是假呢？”</p><p>    纵无涯身影没有停顿。继续走远，声音却带着平静。淡淡飘出。</p><p>    “不去试，永远没有答案，我辈修士，一命而已，寻求道真，成也好，败也好，我心无憾！”</p><p>    孟浩内心再次震动，他看着纵无涯走到了靠近第三国的区域，看着他一挥手，那些黑袍人一个个低着头，随着纵无涯离去，竟从中心神庙的区域走出，回到了第三国。</p><p>    孟浩神色复杂，沉默不语，纵无涯之前的话语，在他内心回荡，可却无法让孟浩的思绪出现丝毫波动，实际上，除了最早时，孟浩被影响之外，此后的一切，都是他刻意装出。</p><p>    纵无涯说的那些话，尽管听起来似乎是真相，甚至若是换了其他修士，极有可能真的被撼动颠覆，可孟浩……他是九代封妖！</p><p>    他才是九封至尊，真正的传承之人，更是山海界未来之主。</p><p>    他所了解的山海界，远比纵无涯要多，这山海界，不是九封至尊的尸体，而是他的法宝，这里的一切，不是纵无涯所说的虚幻，而是真实。</p><p>    纵无涯话语中，那所谓的真正的世界存在了蝴蝶，让孟浩想到了他曾经看到的，那九只蝴蝶拉动的大陆。</p><p>    “抛弃如今的肉身，去那个所谓真实的世界，获得新的肉身，感悟真道，这说法，很特别，可却……一点都不可信！”</p><p>    “放下一个弥天大谎，一如当年策反了三千下界，让三千界叛乱，联手颠覆至尊仙界！”</p><p>    “恐怕，就连这言辞，也都有相似之处……真道……”</p><p>    “也或许，这种说法，也是如风界的*沉迷之一！”孟浩双眼一闪。</p><p>    “可纵无涯这里，他似乎很明显的，刻意给我时间，仿佛一切都是故意……他到底要做什么？”对于真假之道，孟浩不迷茫，他坚定自己的道心，什么虚妄，什么真道，都只是不同的人的看法而已。</p><p>    是当年策反三千下界的方法，是在这如风界内，让那些山海界修士茫然颠覆的谎言罢了，这一切，别人会信，可孟浩……他不会信！</p><p>    之所以不会信，除了他是山海界未来之主外，除了他联想到了那九只蝴蝶的大陆外，还有一个原因，罗天仙的境界中，那在纵无涯口中的真道，可以消散一切虚妄之道的真道，依旧崩溃！</p><p>    那所谓的真道，无法撼动罗天仙的境界，若的确是真，这又何解。</p><p>    一切的一切，让孟浩的内心，对此没有迷茫，可他真正茫然的，是纵无涯的态度。</p><p>    他的态度，神秘莫测。</p><p>    “现在回头想想，似乎在那逆灵的地方，血獒飞出大地的刹那，第三国国运山上，纵无涯口中的帝君，才察觉到了逆灵被夺……”</p><p>    “此事不对劲……”孟浩呼吸急促，目光闪烁，仔细的回忆。</p><p>    “国运山上的帝君，察觉到有人闯入此地……这是纵无涯说出的第一句话！”孟浩内心喃喃时。猛然间身体一震，他想到了獒犬飞出深坑后，存在的那种似乎封印破碎的感觉。</p><p>    “封印……有一层封印存在。獒犬的飞出，冲破了封印，所以那国运山的帝君，才察觉了逆灵之处的变化……</p><p>    这么说，在这之前，他没有察觉，不是他不想。而是有人封印了那里，不让帝君察觉！”</p><p>    “封印那里的人。就是……纵无涯！！”孟浩猛的抬头，看向第三国，他的呼吸急促，他的脑海里。隐隐有了一个答案。</p><p>    “他在帮我！”孟浩内心震动。</p><p>    “他来追杀我，明明修为高出我太多，可却没有动手，而是说出虚无与真道，此后更给我时间去考虑。</p><p>    这时间，与其说是考虑，不如说是给我疗伤的机会！”</p><p>    “而他说出虚妄与真道，实际上……完全可以换一种方式，不是这么直白的叙说。必定还有更巧妙的方法，可以让人，去完全的颠覆与相信。</p><p>    可他没有。他只是直白的诉说，甚至在言辞中，还刻意露出了几个破绽……”</p><p>    孟浩深吸口气，他忽然身体踏空而起，按照方才纵无涯所离去的路线，向前走去。无论是行动还是轨迹，都一模一样。直至在某一个点，他侧头似随意的看了一眼第六国的方向。</p><p>    这一眼看去，孟浩看到了中心神庙区域，第六国的那些军兵中，有一个看起来没有什么出奇之处的凡人军兵，此刻神色上也露出沉思，似有所悟。</p><p>    仿佛，孟浩与纵无涯之间的话语，此人能听到，而如今的沉思与所悟，仿佛获得了与孟浩相似的答案。</p><p>    更是在孟浩看向这军兵时，此人立刻察觉，下意识的抬头，与孟浩的目光对望。</p><p>    那是一双，美丽的眼睛，仿佛蕴含了星辰，拥有星空，使人看一眼，会心甘情愿的沉迷进去，不想离去。</p><p>    二人目光碰触的一瞬，孟浩脑海轰的一声，他右目连续眨动数下，仙目展开，修为运转，眼前的世界立刻不同，而那军兵的样子，也顿时改变，蜕去虚幻，赫然变成了一个女子。</p><p>    一个穿着白色的长裙，肌肤如雪，绝美至极的女子，巧笑嫣然，姿颜绝代。</p><p>    下一瞬，女子消失，出现在孟浩眼中的，还是那个军兵，这军兵似有些吃惊孟浩能察觉到自己，眨了眨眼，略一思索后身体向前迈步，直奔孟浩走来。</p><p>    他的走出，四周之人竟没有察觉，仿佛看不到，甚至此地的修士，也都没有丝毫觉察，哪怕是凡冬儿等人，似乎在她们的世界里，没有这个军兵。</p><p>    “我本在考虑，是否要在这个环境下，与孟兄见面……”</p><p>    “可既然被孟兄察觉，那么或许此地，就是你我见面的最好之处。”这军兵走来，样子慢慢改变，很快就化作了孟浩之前仙目下，看到的那个绝美的女子。</p><p>    她掩口一笑，目中清明，整个人超凡脱俗，仿佛从仙境走来，不带着丝毫人间烟火，雪白的肌肤，绝美的容颜，藏在白色衣裙内的妙曼身姿，那种让任何人看去，都会怦然心动的绝色，使得一切生命在她的四周，都会黯淡失色。</p><p>    孟浩目中露出恍惚，但瞬间就恢复过来，双眼如电，冷冷的看着走来的白衣女子。</p><p>    “我也等你多时了，雪儿道友。”孟浩淡淡开口，身体一晃，降临地面，目光平静的望着那走来的白衣女子。</p><p>    獒犬在孟浩身后，它可以察觉那女子的存在，目光冰冷，带着凶残与冷酷。</p><p>    白衣女子深深的看了孟浩一眼，对于孟浩一口就点出了自己的名字，她笑了笑，似乎没觉得意外。</p><p>    可正是这不意外，让孟浩双目一缩。</p><p>    “看来，你已跟随了我好久。”孟浩淡淡说道。</p><p>    他之前的几句话，白衣女子都淡然含笑，可唯独这句话，让这白衣女子脚步一顿，看向孟浩时，露出一抹精芒，神色渐渐严肃。</p><p>    “能从我的一个反应，就推衍出这么多事情，孟兄，雪儿之前，小看了你。”这女子轻声开口，向着孟浩一拜。</p><p>    ---------------</p><p>    第一更，还有第二更，点击投月票，点击下一页！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>