<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第357章 傲然的周先生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第357章 傲然的周先生</span></h2><p>    圣雪城，较之东洛城要大了不少，城分内外，内是寒雪家族，外则是城内修士。</p><p>    因地处偏寒，风雪常在，也就是的城内很多时候，都是白雪皑皑，有一番在南国看不到的风景。</p><p>    外城的东方，有一片宅子，每一处都有一口灵泉，尽管灵气不多，可在墨土而言，这已是极为奢侈的表现。</p><p>    这些宅子都各自单独，有阵法存在，使得彼此若无主人同意，很难闯入进去，最重要的是每一处宅子的阵法都与圣雪城的主阵连于一起，故而威力极强。</p><p>    能居住在这里的，都是对圣雪城来说极为重要的宾客，而孟浩的居所，也正是被安排在了这里。</p><p>    他的宅子不大，可庭院却不小，蛮巨人正坐在地上，如同一座小山般，打着呼噜，时而苏醒后，就会抓起身边总会堆积的肉食，大口的吞下去，一旦苏醒时没有肉，这蛮巨人就会瞪着眼睛，大吼起来。</p><p>    “肉……肉……”</p><p>    每当这么一喊，孟浩就会带着无奈，赶紧跑过来送上肉，时间长了，孟浩觉得自己养了一个祖宗……</p><p>    这宅子的庭院内，除了喜欢吃肉的蛮巨人外，还有一个中年男子，无论什么时候，他的脸上都是带着苦涩，如同苦瓜一般，在孟浩伺候了蛮巨人两次后，便将这个神圣的工作，交给了这位中年男子。</p><p>    此人，正是被孟浩擒住的那位西漠司龙，如今虽说被孟浩解了封印，可又有毒丹入体，使得他升不起半点其他的心思，只能叹息中认命了。</p><p>    再就是这宅子内，于孟浩的要求下，寒雪姗想了不少办法，终于弄来了很多的莲花种子，被孟浩催化后。种在了院子中。</p><p>    遍地莲花，只不过能在此地生长的花朵，不是寻常之莲，而是雪莲。</p><p>    雪莲花遍地。开出的花朵很美，覆盖了整个院子，孟浩时常望着那些莲花，一看就是一天。</p><p>    看花的形，感花的神，明花的意，融自身莲花剑阵。</p><p>    原本对于那位西漠司龙来说，这样的生活，也不是不可接受，只是……自从孟浩询问了司龙这一称呼后。自从孟浩明白了什么是异妖后，这位叫做古拉的中年男子，便觉得心底发寒，更有悲凄之意。</p><p>    因为孟浩喜欢研究，研究血。研究骨，研究身体，研究图腾，每一次的研究，对古拉而言都是一场噩梦。</p><p>    “司龙分一到九阶，九阶称为大司龙。与异妖也分九阶一样，在西漠的大地上。存在了各种各样的奇异凶兽，它们被称之为异妖！”孟浩盘膝坐在一朵莲花前，望着莲花，脑海浮现对于西漠司龙的了解。</p><p>    “一到九阶异妖，十阶地妖，十一阶天妖。十二阶则是……图腾！”孟浩眼中刹那露出一抹精芒，通过对异妖的了解，他对于西漠的图腾，已不是如当初般陌生。</p><p>    按照西漠的说法，每一个部落的图腾。都是来自这个部落在若干年前，出现过的十二阶异妖，也就是天妖，因为只有到了这个层次的异妖，才可以成为图腾，而这个图腾，可以被族人以此异妖的后代之血绘画烙印在身上，成为部落的图腾延续下去。</p><p>    一个强大的部落，可以有多个图腾，而弱小的部落，或许只有一个。</p><p>    这，就是图腾的来历，可以说每一个不同样子的图腾，都代表在曾经的岁月里，出现过这个图腾的十二阶异妖。</p><p>    “十二阶异妖多强？”孟浩迟疑了一下，他无法判断，古拉也说不出具体，只是言及很强，可具体多强，很少有人知晓。</p><p>    在西漠，但凡是图腾修士，都可操控异妖，只是能大量控制异妖的，只有司龙！</p><p>    除了研究图腾外，孟浩也没有放弃感悟仙土的符文，这几乎已经成为了他的一种本能，不说时刻研究，但只要空闲下来，他每天都会专门用一些时间，去将其明悟。</p><p>    只是来到这圣雪城已有数日天，可这寒雪家族，却始终再没有提寒雪蚕之事，甚至就连之前约定的炼丹，也都再没有丝毫谈起，这几天，孟浩这里更是没有任何访客，只有他一个人，如同被遗忘。</p><p>    孟浩没有着急，他已经在数日前的那一战中显露了一定的实力，他相信，这寒雪家族，无论有什么打算，可只要用到了自己，那么就一定会来拜访。</p><p>    且随着这场战争的持续，越是后期，孟浩相信自己的毒，作用也会越大，之间的主客位置，虽说不会颠倒，可若客大的话，主也要低头。</p><p>    所以孟浩安心赏花，研究图腾，明悟仙土。</p><p>    与此同时，在这圣雪城的内城中，寒雪家族的主殿内，连同那老妪在内的四人，正彼此盘膝打坐，面前一盏油灯，随着外面的寒风摇曳，使得大殿内的灯火也忽明忽暗。</p><p>    他们四人，是寒雪家族的四大长老，都是元婴修为，平日里坐镇圣城，震慑八方。</p><p>    “我还是不同意三长老的建议，寒雪蚕事关重大，族内如今只有两个可以培养出的幼体，岂能轻易送人！”四人中，一个银发老者，眉心有一个月牙的印记，此刻这印记闪动，他抬头沉声开口。</p><p>    这四人，针对孟浩的事情，已探讨了很久，一直无法统一。</p><p>    “我赞同二长老的说法，那擅长用毒的修士首先来历不明，其次区区结丹修为，竟敢如此大言不惭的索要寒雪蚕！</p><p>    此人定是看到如今圣城摇摇欲坠，所以上来要勒索一笔，这样的人，按老夫想法，直接去灭杀了，以儆效尤！”说话的，是四人中一位中年男子，这男子神色阴沉，开口时声音透出寒气。</p><p>    “此事我等已言谈了很久，此人无论是什么目的，可能在这个时候到来，本身已说明了问题，且数日前的一战，他也表现出了可以获得老身重视的战力。</p><p>    这样的援手，若被我们拒之门外，谁还敢来？四长老说他来历不明，墨土修士大都散修，又怎么去证明来历？</p><p>    此事老身已对他承诺，绝不会改变，他的毒，若真的无法起到作用也就罢了，一旦决定了胜负，雪寒蚕就是他的！”老妪平静开口，声音低沉。</p><p>    大殿内再次沉默，许久，唯一没有开口的那位大长老，一身白发，容颜苍老，可身体却很矮小，如同侏儒般的老者，闭着的双眼蓦然睁开。</p><p>    在他双目开阖的一瞬，有精芒乍现而出，使得大殿都为之一亮，油灯似被压制的要熄灭。</p><p>    “好了，你们三个已争论多时，一切等周先生辨认了毒血后，再做决定！”这位大长老话语一出，包括老妪在内的三人，都低头不语。</p><p>    时间慢慢流逝，约莫过去了两个时辰后，一阵脚步声从大殿外传来，四人纷纷抬头，却见一个穿着黑色长袍的老者，带着一脸傲然，迈步走来，其身后跟着两个妙龄的女子，小心的跟随，神色中露出狂热与尊敬，似这老者一句话，她们就可以付出一切。</p><p>    随着老者走入大殿，殿中的四人，除了那位大长老外，其他三人都纷纷起身，脸上露出微笑。</p><p>    “周先生。”几人含笑开口。</p><p>    “周某见过诸位道友。”周姓老者淡淡开口，神色依旧傲然，他容颜并非很苍老，满面红光，那股傲然的气息极为明显，显然是长久的身居高位，亦或者是被人奉承而养成。</p><p>    此刻若是孟浩在这里，定会大吃一惊，因为这老者他认识，正是当年被擒入墨土的丹东一脉主炉丹师周德坤！</p><p>    这周老儿，当年与孟浩关系缓和，一路二人甚至都有了不浅的交情，带着孟浩去了不少修真家族，收了很多供奉，那副样子，与如今的样子，都是一个模子。</p><p>    他被擒走后，孟浩还在暗自担心，甚至这一次来到墨土，也曾让人打探，可却没有什么消息，他一直觉得，对方应该是在墨土某个地方，受着苦难……</p><p>    可此刻的周德坤，无论是样子还是得意，更胜当年，原本当年的苍老，此刻被红光覆盖，尤其是身后那两个女子看向他时眼中的崇敬与羞涩，可想而知，这周老儿在这里，定是老树开花，一开再开……</p><p>    “周先生，不知那毒血研究的如何？”四人中的大长老，尽管还在盘膝打坐，可却笑着开口，神色很是客气，如同辈之间，丝毫没有对这只有筑基后期的周德坤轻视。</p><p>    “老夫的丹道，当今天下，只有两人可以超越我，一个是老夫的师尊，你们也知道是谁，丹鬼大师！</p><p>    另一个，则是我的师弟方木，除了他们两位，老夫敢说是天下第一！”周德坤傲然开口，右手一挥，扔出一个玉瓶。</p><p>    “这里面的毒血，的确不俗，就算是老夫也都用了数日才将其彻底研究明白，若放在其他地方，此人也算是轿子了，可在老夫眼里，此人也就是一个堪比丹师的家伙罢了。</p><p>    老夫一口气，就可将他的毒道崩溃！让此人知晓，毒道，岂能是这么容易，若说这当今天下，毒道之最，老夫只佩服一个人，就是我师弟方木，入魔丹一出，丹鼎大师的称号，任何毒在他面前，他都是老祖！”周德坤一副自己师弟如何厉害，你可以想象我又如何厉害的样子，抬起下巴，傲然开口。</p><p>    他身前除了大长老外的三老，都是神色凝重，更为客气，至于周德坤身后的那两位妙龄女子，眉目间满是崇拜。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>