<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第602章 造化！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第602章 造化！</span></h2><p>    孟浩双眼一闪时，芷香已拉着孟浩，一起坐了下来，盘膝坐在了水池内，池水不多，只能没过芷香柔软的腰肢。</p><p>    孟浩也被拉着，盘膝坐了下来，他干咳一声，目光落在了芷香身上。</p><p>    “我在吸收此地妖仙池时，你也可在此地淬体，而且我体质特殊，在转化为妖仙体的过程里，会散发出一股特殊的气味。</p><p>    此味融入血肉里，堪比天材地宝，所以……你可以在这里，将你最擅长的炼体术法运转，可增效不少。</p><p>    与其浪费，不如让你吸收。”芷香轻声开口。</p><p>    “另外，在转化成妖仙体的过程里，我不可受打扰，至于诅咒，根据宗门的判断，只要我开始转化，则诅咒就不会再对我有用。</p><p>    如果你提前结束，可在外等我，这段时间，我不知多久，希望你能帮我护法。”芷香望着孟浩，许久闭上了眼。</p><p>    在她闭目的瞬间，一股浓郁的香气，瞬间散出，彻底融入池水内，在这一刹那，立刻池水里，升起了阵阵白色的雾气，这雾气越来越浓，眨眼就将整个池水笼罩，将孟浩与芷香的身影，遮盖在内。</p><p>    孟浩双目一闪，看了看四周，他首先发现的，是此地的池水里，散出的阵阵寒气，这寒气原本微弱，可当此地起了雾后，居然一瞬间，强烈了十倍不止。</p><p>    且看起样子，正在慢慢越发冰寒，孟浩曾在第二境界浸泡过此水，知道越寒，效果越好，此刻深吸口气，正要运转修为。但他很快就察觉到，这四周的雾气，竟也在滋润自己的血肉。仿佛不断地融入进去，使得肉身。以一种惊人的程度，正在慢慢强悍。</p><p>    “芷香没有说谎。”孟浩目中露出一抹精芒，此刻雾气，池水，都在对肉身有效，哪怕不施展任何术法，孟浩在这里的收获，也会不少。</p><p>    虽说达到第一命下。第七命的肉身强悍是不可能的，但达到第六命，却是可以做到。</p><p>    而按照孟浩的推测，第一命下，想要达到第七命，难度太大……</p><p>    “不知肉身成圣……是否能在这里修炼，此术只可修一次，可让肉身一次性永恒的惊人强悍……而此地氛围最适合淬炼肉身，正是我展开此术之时！”孟浩目中闪过一抹精芒，尽管这肉身成圣。自身越强，则增幅越是强悍。</p><p>    可道法也好，秘术也罢。此术既在这妖仙宗得到，孟浩有种预感，若是不再这里修行，去了外界，或许并非可用。</p><p>    既然如此，也就不用犹豫迟疑，当用就用！</p><p>    孟浩双眼绽出精光，闭上眼，毫不迟疑的在脑海里。展开了肉身成圣秘术！</p><p>    轰！</p><p>    孟浩脑海立刻轰鸣，随着秘术的展开。他的身体立刻震动，四周的雾气顿时翻滚。仅仅是片刻的时间，居然如风起云涌般，出现了巨大的漩涡，轰隆隆的转动。</p><p>    池水也在这一刻，开始的激荡，一样成为了漩涡。</p><p>    与此同时，芷香那里尽管沉浸在体质改变中，可依旧感受到了外界的变化，内心一惊，紧接着她脑海一样轰鸣，全身一瞬散发出大量的妖气，这妖气扩散开来，使得雾更浓，她的身体，如被无形的刺激，提前开始了改变。</p><p>    时间慢慢流逝，孟浩忘记了一切，芷香也是如此，二人盘膝坐在池水内，被雾气遮盖，看不清四周，也看不清自己，可对身体的感受，还能勉强存在。</p><p>    孟浩的肉身，正在不断地膨胀，当膨胀到了极致后，又快速的收缩，周而复始，如同一个循环，而每一个循环结束，孟浩的肉身，都会爆发出恐怖的波动。</p><p>    他的肉身越来越强！</p><p>    无数虚幻的符文，在这一瞬，于孟浩四周明暗闪耀，这些符文之多，仿佛从虚无中诞生，一个个散发出古老的沧桑气息，环绕孟浩四周时，使得孟浩看起来，仿佛充满了一股奇异之感。</p><p>    与孟浩不同的，是芷香，她的身体外，赫然散发出了阵阵磅礴的妖气，这些妖气太浓，竟在彼此的凝聚下，形成了一个又一个生灵。</p><p>    这些生灵样子各异，但每一个，都是岁月里曾经存在，如今陨落的，可却被这苍穹九山海记住的天地大妖。</p><p>    它们一一幻化出来，似缩小了无数倍后，盘膝坐在芷香的四周，各自掐诀，打出一道道看不清的光，不断地融入芷香的体内。</p><p>    而孟浩这里，因与芷香太近，故而此刻竟也被那些天地大妖笼罩在一起，更有不少无形的光，也被打入到了孟浩的体内。</p><p>    孟浩身体颤抖，与此同时，他四周那些符文，在这急速的旋转下，不断的有符文冲向孟浩，钻入他的体内。</p><p>    随着光与符文的融入，孟浩的脑海持续的轰鸣，他的气息越来越强大，他的肉身渐渐释放出恐怖的波动。</p><p>    时而粗壮到惊人，时而收缩至内敛，他的衣衫，也早在这身体的膨胀中碎裂，此刻全身没有丝毫衣衫，与芷香一样，赤身盘膝打坐。</p><p>    最先强大的，是他的骨骼，那些似带着极为特殊的作用，可以让一个人的骨骼，越发的强悍，越发的坚硬，直至堪比法宝。</p><p>    原本在这不断地滋润下，孟浩的骨头会越发的恐怖，但……偏偏此刻他挨着芷香，而芷香周围那些盘膝打坐的虚幻大妖，它们释放出的无形的光，与孟浩的符文完全相反。</p><p>    此光不是滋养，而是摧毁，如同妖仙体，讲究的是在摧毁中激发潜力，塑造出最强肉身。</p><p>    而肉身成圣秘术，则是滋养，一样是以潜力激发，去滋养身躯，使得强大的更强大，直至强化出最强肉身。</p><p>    这两种方法不一样，从古至今，从来都没有同时修行，不是不想，而是无法修行。</p><p>    可偏偏此刻，在孟浩身上，机缘巧合之下，居然达到了某种契合，更是因那些虚幻大妖的光，在他的体内不断的摧毁骨骼，使得他的骨头开始了碎裂。</p><p>    但这不符合肉身成圣，所以……原本只需动用小部分符文烙印的秘术，在这一瞬，立刻被连带着，送出了更多的符文印记，直奔孟浩体内，去完善骨骼。</p><p>    在这一个毁，一个补的过程里，孟浩承受了无法形容的痛苦，可同样的，他的收获，也是前无古人！</p><p>    不知过去了多久，当孟浩的骨骼，在这不断地循环下，彻底稳固之后，他的肉身立刻轰的一声，直接突破，达到了第六命的强悍程度。</p><p>    这一刻的孟浩，他不需要修为，仅仅是身体，就充满了惊心动魄之力，唯独看起来，不再是如以前般的修长，而是膨胀起来，整个人仿佛化作了一座小山。</p><p>    也正是在这个时候，他肉身的淬炼，从骨骼蔓延，开始淬炼血肉！</p><p>    骨骼，血肉，经脉，当这三个方面都得到了淬炼后，三者融合在一起，就可爆发出强悍的气血！</p><p>    孟浩全身震动，来自天地大妖的光，一瞬就让孟浩全身枯萎到了极致，仿佛皮包骨，但下一息，来自四周的符文印记，大量的涌入，又刹那间，让孟浩的肉身恢复如初。</p><p>    在这不断地循环下，孟浩四周的符文越发减少，已存在不多，可就在这时，突然的，妖仙宗七大山峰的天空上，突然的，出现了一道巨大的裂缝。</p><p>    这裂缝轰隆隆的撕开，传出的巨响，立刻震动了此刻在妖仙宗内，所有的南天大地修士，这些人齐齐抬头，神色随即露出骇然。</p><p>    他们清晰的看到，天空的裂缝中，此刻有一个庞然大物，正轰隆隆的降临，那是……一尊庞大的，无法形容的巨塔！</p><p>    正是……妖仙塔！！</p><p>    此塔，众人在第二境界都见过，可此刻再去看，立刻看到了不同，塔身……勉强完整，但却有不少区域，崩溃碎灭，甚至彼此之间连接的地方，只剩下一片光。</p><p>    整个塔，一片残破，似在当年的那场大战中，几乎要被彻底毁灭。</p><p>    可它……还是存在了下来，此刻轰鸣间降临，顿时形成了磅礴的威压，让所有看到此塔之人，一个个都心神震动，不知发生了何事。</p><p>    紧接着，在这妖仙塔降临中，从塔身内，顿时出现了一条符文长虹！！</p><p>    那是无数的符文印记，组成的天河，横扫虚空，如一道惊天的匹练，直奔第七峰后，妖仙池的方向，轰轰而去，刹那降临那里，在外人看不到的区域，直接笼罩了妖仙池，轰入孟浩体内！</p><p>    肉身成圣，是来自妖仙塔的秘术，妖仙体，是李主创造的最强身躯，两者到底谁强，此事很难说的清楚。</p><p>    可眼下，在孟浩的身上，似进行了这么一场，前所未有的征战，以他的身体为战场，秘术与妖仙体，展开了对抗。</p><p>    是摧毁可以胜过滋养，还是滋养到无法被摧毁，如同矛与盾！</p><p>    ---------------------</p><p>    最后两天了，好久没要月票了……兄弟姐妹，本月的章节，应该会觉得满意吧，那就给张月票吧。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>