<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第693章 永恒境界！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第693章 永恒境界！</span></h2><p>    孟浩身体蓦然一震，转头时，看向身后的雾气身影，他的双眼出现了血丝，整个人早已癫狂，但却是沉默的癫狂。</p><p>    “你还认得老夫么？”模糊的身影缓缓清晰，化作了一个老者，看起来很是平凡，但在这平凡里，却存在了一股说不出的气质。</p><p>    “水东流前辈？”孟浩身体一震，立刻认出了眼前这老者，正是水东流。</p><p>    水东流，但凡被他记住，季家因果不可灭。</p><p>    “完美境界虽好，但也只是根基罢了，外人只当完美境界至高无上，来自三大经文，未来可证尊者！”</p><p>    “但，在老夫看去，完美境界只是枝叶而已，在你体内蔓延开花，最终凝聚出的道果，才是至尊！”</p><p>    “你根基虽失，可道果还在，有什么好失落的！”</p><p>    “道果！”孟浩猛的抬头，他的心神强烈的轰鸣。</p><p>    “当然是道果，完美境界的存在，为的就是凝聚出完美道果！”</p><p>    “这完美道果，就是至尊境界，可就算是这个境界，又算得了什么！”水东流淡淡开口，大袖一甩。</p><p>    “至尊境界之上，还有永恒！”</p><p>    “那，才是真正的巅峰境界，碎槃，有缺，无暇，完美，道果，永恒，修行中每一个阶段的六大境界，你只是走到了完美而已。”</p><p>    “要成道果，斩了完美！”</p><p>    “至于永恒……你已具备了条件，甚至外人已帮你斩下，可你心里……为何还在羁绊，你……还不斩出你的斩灵第二刀！”水东流一声低喝，声音如滚滚雷霆，轰入孟浩耳中时。在他脑海内，掀起了滔天大浪。</p><p>    孟浩心神轰鸣，他的身体颤抖。他的目中露出前所未有的光芒，水东流的一番话。彻底的将他脑海里一切的茫然都粉碎，仿佛黑夜里，出现了一缕贯穿天地的光。</p><p>    “道果……道果……”</p><p>    “斩了完美，成就道果！”孟浩呼吸越发急促。</p><p>    “王家第十祖夺走了我的完美道基，可在我心里，我一直在意，所以这一次斩的……是我的心！</p><p>    斩我心中的完美！”</p><p>    “有修为时，可以斩。没有修为时……谁有能说……不可以斩！”</p><p>    “斩灵，斩灵，斩的是灵，斩的是心，这……就是我的斩灵第二刀！”</p><p>    “斩掉完美境界，斩掉曾经，斩出我的完美道果！”孟浩脑海轰的一声，他明悟了，他的身体在这一瞬，明明没有修为。可却有一股气势冲天而起。</p><p>    在这气势中，苍穹色变，天地风云卷动。一股他曾经在天河海上遇到的大道降临，在这一瞬，轰然出现。</p><p>    整个南天大地的天空，在这一刻，无论什么区域，都立刻风云卷动，有闪电轰鸣，有雷声惊天，撼动了南天大地所有的强者。让无数人，纷纷骇然中抬头看向苍穹。</p><p>    与此同时。从南天星外，从星空中。从第九山内，有一股惊人的意志，骤然出现，横扫第九山海后，直接降临在了南天大地上。</p><p>    这是第九山海大道的意志，是天地的法则，是维持第九山海运转的根本。</p><p>    这意志，更是大道！它的出现，立刻让南天大地天空光芒万丈，哪怕是季家在南天星外的封仙台，也都黯然震动，停止运转。</p><p>    南天大地上，季家的老祖，还有其他家族宗门的众多强者，一个个都骇然中齐齐跪拜下来。</p><p>    天地间，第九山海的意志，化作了一把刀，在天空骤然凝聚时，直奔孟浩所在的往生洞，瞬间而来。</p><p>    这一次降临的意志，要超出孟浩斩灵第一刀时，轰动整个南天大地。</p><p>    苍穹被掀起，露出星空，星空中无数星河，齐齐闪耀，仿佛在见证。</p><p>    往生洞内，孟浩的身前，也出现了一把刀，正是他的斩灵之刀，漂浮在他的头顶，散发出惊人的光芒。</p><p>    “斩！”孟浩披头散发，仰天一吼，在他的声音传出时，往生洞外，大道之刀轰然落下，直接斩入往生洞中，与孟浩头顶的那把头，瞬间融合在一起后，向着孟浩的天灵，蓦然斩下！</p><p>    这刀，直接碰触孟浩的头顶，刹那穿透而过，直接斩在了地面上，将孟浩的身体，好似斩成了两半。</p><p>    阵阵碎裂之声传出，碎的不是孟浩的身体，而是他体内的枷锁，是他心中对于完美境界失去的不舍！</p><p>    全部斩掉！</p><p>    轰鸣间，孟浩身体强烈的震动，他首先感受到了的是轻松，全身剩下，散发出无法形容的轻松，好似之前身上压了山峰，而这一刻，山峰消失。</p><p>    与此同时，在孟浩的眉心里，赫然出现了一枚散发宝光的果实。</p><p>    那是……道果！</p><p>    由无数符文组成，完美至极！</p><p>    王家第十祖，可以夺走孟浩的道基，但却夺不走他的道果，注定了这道果，属于孟浩，谁也无法夺走。</p><p>    道果出现的瞬间，孟浩的修为轰然爆发，他的体内瞬间出现了凝气，而后筑基，立刻结丹，刹那元婴。</p><p>    直至元婴巅峰，随着孟浩自在自由的渴望，轰鸣间，斩灵第一刀！</p><p>    修为，全部恢复！</p><p>    浩劫，也是造化！</p><p>    孟浩气势如虹，更有对完美境界斩去后的豁达，使得孟浩的身体猛地再震时，一股更强的修为气息，从他身上，骤然爆发开来。</p><p>    这是斩灵第二刀的修为！</p><p>    这更是道果至尊境界里的斩灵第二刀！</p><p>    “道果至尊！”孟浩目中露出奇异之芒，呼吸微微急促，他的身体，依旧是肉身成圣后的逆天强悍，且因具备了妲女无法形容的磅礴生机，这肉身更强了一些。</p><p>    “道果虽好，可你已有永恒资格，还不坐下明悟！”水东流平缓开口时，大袖一甩，立刻孟浩身体盘膝坐下。</p><p>    “去问自己，什么是永恒！”</p><p>    “什么是永恒！”孟浩脑海浮现这个问题。</p><p>    永恒……</p><p>    无目蚕是永恒，因蚕不灭，丝不断，丝不断，蚕不灭！</p><p>    这种循环，就是永恒！</p><p>    离神诀是永恒，能修成不死神魂，一旦神魂出现，天地轮回不可灭，就算是死亡，若干年后，也会再次血肉重生。</p><p>    “永恒，就是永远在我的身上，天地众生不可夺走丝毫，哪怕是这天地的意志，也都无法从我这里，再夺走属于我的永恒！”</p><p>    “永恒，就是一股决心，更是一种霸道！”</p><p>    “我的，就是我的！”孟浩蓦然抬头，看向水东流。</p><p>    “你悟了？”水东流望着孟浩。</p><p>    “悟了！”孟浩开口的瞬间，他体内立刻轰鸣，道果崩溃，刹那碎裂，无数符文散开，直接充斥在孟浩体内，与他的修为融合，与他的身体融合，与他的灵魂融合。</p><p>    与此同时，离神诀，在孟浩的脑海里，前所未有的运转，仅仅是一次，他就明白了离神诀的真意。</p><p>    这是一部，引导众生，感悟永恒境界的无上道法！</p><p>    要修此术，需经历生死，需有大毅力，大造化，更要有一线吊着生死，不可倾斜一分，否则的话，要么就是真正死亡，要么就是无法修行成功。</p><p>    孟浩这里，之所以可以明悟，是因无目蚕，他在往生洞时，无目蚕的生死一线，将他的魂彻底吊住，不让魂散，使魂生，可肉身却死。</p><p>    在这不同生死之间，让孟浩的魂……具备了永恒的资格！</p><p>    而当年的柯云海，为柯九思炼制的棺材，用的也是这样的办法，这才让柯九思，成功修行。</p><p>    孟浩身体震动，符文贯穿全身每一处位置，在这融合中，他的修为还是斩灵第二刀，可他的境界……已成为了永恒！</p><p>    从此不再是完美，而是凌驾于完美之上的，永恒境界！</p><p>    永恒境界，我的就是我的，谁也无法夺走！</p><p>    孟浩站起身时，他身上气势滔天，永恒境界下的斩灵第二刀，已足以让他跨越与第三刀之间的差距，甚至配合他强悍的肉身，他已然能做到……问道之下，第一人！</p><p>    孟浩转身，看向水东流，抱拳深深一拜。</p><p>    “多谢前辈点化之恩！”</p><p>    “不用谢我……只希望你此后人生，对王家的怨不要继续存在，除了夺你道基之人，你可去杀外，其他人，若没招惹你，不可多造杀孽。”</p><p>    “去吧，你心有牵挂，我不多留。”水东流看了孟浩一眼，缓缓开口。</p><p>    孟浩一怔，沉默中点了点头，再次一拜后，转身整个人如同一把出鞘的利剑，煞气滔天，冲出洞外。</p><p>    水东流望着孟浩的背影，许久之后才转过身，走向往生洞的深处，在丑门台与妲女的目中，这往生洞不大，可在水东流的眼睛里，这里无限。</p><p>    他走了很远很远，直至走入一间石室内。</p><p>    这石室很空，只有一张画板，上面有一副画到了一半的画。</p><p>    画面里，是一个乡间的村落中，一个白发的男子，背着手站在那里，看着远处，在他的身边，跟着一个孩童，这孩童似在央求着什么，可男子却似在摇头。</p><p>    望着画，水东流目中露出追忆，许久，闭上了眼。</p><p>    在他闭目的瞬间，南天大地上，于东土内，盘膝打坐的画师睁开了眼，微笑的看着眼前的财主，干咳一声。</p><p>    “老夫神游已好，现在可以给你作画了。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>