<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第129章 李家老祖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第129章 李家老祖！</span></h2><p>根本就数不清到底有多少根这样的绿色须子，它们速度之快，刹那就接近了孟浩不到三十丈，眼看就要穿透而来，就在这时，獒犬那里发出了一声咆哮，一跃而起，五丈大小的身体在这一瞬，直接将孟浩笼罩在内。轰的一声巨响，这声音直接超越了雷霆，震动整个世界，一道血色的光幕赫然从獒犬身上散出，与那些来临的须子碰触，发出了持续不断地震动之声。直至过去了十多息，那些须子才纷纷碎裂，化作了绿色的雾气扩散，獒犬那里神色露出疲惫，但却依旧向着大地低吼，挪开了身子时，孟浩毫发无损的走出，他摸了摸獒犬的头，迈步间直奔前方古庙。一人一犬，速度之快转眼临近，但就在他们靠近那古庙约莫二百丈的一瞬，那些由须子碎裂形成的绿色雾气，在这一刹那快速而来，速度之快仿佛挪移般，竟在眨眼间于孟浩前方凝聚在一起，化作了一团足有五十丈大小的巨大雾团。这雾团翻滚，轰的一声扩散开来，形成了一个巨大的绿色头颅！这头颅虚幻，双目幽光闪耀，猛地开口向外一吐，顿时一片雾气蓦然飞出，翻滚间竟在雾气内出现了大量的雾马，奔跑间天地震动，直奔孟浩与獒犬这里轰轰而来。几乎在它们来临的一瞬，孟浩双眼眯起，右手抬起快速在身前划过，勾勒出一个外人看不到，可在孟浩心底却浮现出的印记，一掌按在了獒犬身上。在这印记落下的刹那，一片红芒瞬间从獒犬身上猛然的扩散开来，这红芒内蕴含寒气，所过之处，天地冰封，那些翻滚的雾气连同其内的雾马，全部被冰封！大地的手臂，面孔，淤泥，全部如此。此术孟浩若无法获得传承，则外出后就算没有被抹去，因身边不存在血神，也就无法施展，但他曾被传承了妖封第八禁，这种封印的手段，有相似之处，故而在他手中施展，威力不小，且就算是没有血神在身边，孟浩也有感觉，自己深层次的去研究之下，也并非不可展开。此刻随着他四周红芒扫过，一切冰封，孟浩身子向前呼啸而去，刹那直接绕开了这庞大的头颅，带着獒犬直奔古庙下方半开的大门而去。眼看他就要临近，可突然的，一股生死危机，瞬间在孟浩心底强烈的浮现，反应更快的则是獒犬，它身子竟在这一瞬颤抖，一口咬住孟浩的衣服，就要将其拽回。轰的一声，一把仅仅是剑身，就足有数丈之宽的大剑，在孟浩的前方从上空蓦然出现，直接刺下，落入大地时，这大地轰轰颤抖，一道道裂缝直接碎裂扩散开来，冰封也在这一刻，层层粉碎瓦解，使得这片天地，恢复如常。这大剑，正是之前那古庙外雕像，左手所按，悬空大地之剑！此刻在这大剑落下的瞬间，掀起的冲击落在孟浩身上，使得孟浩喷出鲜血，面色苍白被獒犬拽着倒退而回。与此同时，在孟浩退后中，那巨大的雕像如同复活，于半空缓缓低头，目光落在孟浩身上，一股难以形容的威压，瞬间笼罩孟浩身体，立刻孟浩全身顿时出现寒冷之感，仿佛这目光扫过身体，如可以看透自身的一切隐秘。更是在这时，大地淤泥中的手臂，也都不在伸出，而是纷纷缩回淤泥内，似对这雕像极为畏惧，就连那半空中的绿色雾颅，如今也是低头，仿佛是在拜见这雕像的模样。天空的闪电雷霆，在这一刹那，更为强烈的降临，全部都落在这雕像身上，仿佛整个苍穹要在这一刻，将这雕像粉碎。孟浩身边的獒犬，更是身子颤抖，竟趴伏在那里，仿佛那雕像的存在对它而言，是不可抵抗的生命意志。“降临雷劫无尽年，哪怕是这阵中，哪怕明知我非他，也要将我形神俱灭么……给我滚开！”那雕像抬起的右手，蓦然一捏，轰的一声惊天巨响，所有的闪电在这一刹那，如那雕像的右手成为了一个吞噬一切的黑洞，不受控制如颤抖般的凝聚而去，随着那一捏，直接在轰鸣中崩溃成为了无数弧形电光四散。天空……在这一刹那，竟再没有丝毫闪电降临，而是一片寂静，大地颤抖，那是淤泥中存在的无数身影，他们的颤抖所引起。半空中的雾颅，一样颤抖，头低的更深。獒犬那里同样如此，仿佛这雕像的意志，是它无论如何也都难以去对抗的至高无上。“道台不符合传承要求，你……没有资格获得血仙的传承，念你闯过五阵，不灭你意，还不滚！”那雕像冷眼看着孟浩，开口时天地轰轰，孟浩再次喷出鲜血，身子蹬蹬蹬倒退数百丈，其身后出现了一个巨大的光门。“还有你……”雕像低头，目光冷冷的落在那此刻身体颤抖的獒犬身上。“劣等血子，连被吞噬的资格都没有，也配争夺器灵。”雕像淡淡开口时，左手持剑缓缓抬起，就要斩向那如今瑟瑟发抖的獒犬。孟浩的双眼通红，他的身后就是光门，踏入那里就可以离开这第六阵，可如今看到这一幕，他身子强行停顿下来，代价是右腿咔嚓一声，口中更喷出鲜血。“晚辈失去传承资格没有关系，但请前辈不要伤害它……”孟浩的声音传出，獒犬那里身子颤抖，想要回头去看孟浩，可来自那雕像的威压，仿佛引动了它体内某种远古存在的烙印，使得它发抖中，无力挣扎，只能发出呜呜之声。那雕像大剑一顿，看向孟浩。“你失去了离开这里的资格。”雕像淡淡开口时，那光门直接崩溃碎裂，他大剑一扫，并非是对獒犬，而是向着孟浩那里一压。轰的一声，孟浩全身爆出鲜血，他的身体不受控制的，直奔淤泥而去，刚一落下，他的四周立刻就伸出大量的手臂，死死的抓着他的身体，要将他拽入淤泥中。更是在这时，孟浩的修为如被压制，竟无法运转丝毫，只能看着自己的身体，被渐渐拽入淤泥中，他的眼中露出血丝，露出不甘心，露出一股狰狞。与此同时，那被压制的獒犬，发出了一声凄厉的低吼，它颤抖着身子猛地抬头，小山般的身躯竟在这一瞬，仿佛爆发出了一股在它身上从未有过的气势，更有砰砰之声在它的体内骤然传出，其身躯更是在这一瞬，出现了燃烧的征兆，那是血光的燃烧，随着燃烧，其身躯直接膨胀了一倍，化作了十丈大小，冲开了来自雕像的威压，冲破了体内仿佛远古的封印，甚至蓦然飞起，一声咆哮中猛地直奔淤泥那里，已经半个身子陷入进去的孟浩而去。“居然燃烧血灵……血神冷血，没有情感，你这劣等血子，果然不配诞生灵智。”雕像冷声开口，左手抬起时，大剑向下一斩，就要将那獒犬与孟浩，一同斩灭。可突然的，这大剑还没等落下，这雕像眼中忽然出现了挣扎，这挣扎的出现，使得他身体一顿，抬起的左手大剑一时停在了半空，没有落下。“这该死的血奴残意，居然还不肯消散，老夫此番是为了帮你主完成承诺，让他的传承不绝，可以被人获得，你……为何还要反抗！此地传承没有规则，你能被老夫夺舍，这就是天意！”雕像阴沉开口，目中的挣扎，渐渐虚弱下来，似快要被他压制住。此时此刻，獒犬全身血光燃烧，冲入淤泥内，低吼咆哮中血光向外猛地扩散，使得无数手臂直接成为飞灰，使得淤泥凹陷时，露出了面色苍白的孟浩，它一口含住孟浩，身子蓦然飞起，直奔前方古庙半开大门而去。这獒犬速度之快，已然豁出了一切，带着孟浩刹那就临近了大门，孟浩睁开了眼，看着獒犬，也看到了在獒犬后面，那巨大的雕像此刻目中挣扎之意渐渐消散，手中大剑直接刺入大地淤泥中，顿时淤泥内无数手臂散发妖异之芒，急速的蔓延之下，万千之手同时飞出，直奔孟浩这里而来。獒犬望着孟浩，目中露出不舍，在身后万千手臂来临时，它身子再次燃烧，速度瞬间暴涨的同时，把口中的孟浩向那半开的石门猛地一推，甚至来不及如小时候一样，去再舔一下孟浩的手掌，就立刻在全身血光黯淡，双目露出虚弱，就连身体也都散发死气的一瞬，被它身后成千上万的大手缠绕了身躯，直奔淤泥拽去。它目中带着不舍，带着一抹追忆，仿佛想到了当初趴在主人手掌内，被主人抚摸头部时的舒服以及从它有记忆以来，与主人的一幕幕……孟浩怔怔的看着这一切，他的身体被推着刹那就碰到了半开的光门，被其内的光芒覆盖，眼前的世界支离破碎，斩断了画面里的世界与獒犬，可在孟浩的双眼深处，却永恒的残留着，獒犬那最终看向自己的目光，孟浩的眼角，流下了血泪以及一股他生命中，点燃的熊熊怒火。第六阵的世界内，那雕像双眼挣扎彻底散去，他右手缓缓落下，张开了手心，在其手心内，此刻赫然出现了一个身影。那身影，一身白衣，容颜俊朗，身边环绕一条十丈血龙，正是……李家的天骄，李道一！他站在这雕像的手掌上，神色露出恭敬，向着雕像单膝跪地，深深一拜。“晚辈拜见老祖。”－－－－－－－－－－－晚上还有一章，是一个近6000字的大章！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>