<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1249章 我是孟尘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1249章 我是孟尘</span></h2><p>    出口外，是一片漆黑的星空，范围极大，覆盖八方，在孟浩冲出时，他看到在远处其他几条亮线裂缝内，也有修士冲出。</p><p>    此番进入三十三地的天神联盟修士，人数不少，此刻只有部分冲出，一个个神色惊疑不定，可还是有一些难掩狂喜之意，显然各有收获，只不过这样的修士，身边往往簇拥大量的同门，保护其快速前行。</p><p>    也有一些目光不善之辈，不过在权衡之后，还是放弃了抢夺。</p><p>    孟浩夹杂在人群内，随着众人一起向着三十三地覆盖的范围外疾驰，途中，他听到四周修士嗡鸣的议论。</p><p>    “关闭了，这一次是初开，下一次开启时，打开的墓地会更多……”</p><p>    “三十三地开启，分三次，彼此间隔时间并非漫长……很快，就会有第二次开启，直至最后的……第三次开启！”</p><p>    “很期待那最终的第三次，据说很多宗门曾经获得的至宝以及道法，都是在以往三十三地最后一次开启时获得。”</p><p>    “不过危险的程度，也是逐渐递增，一次比一次危险，这一次死亡的人数不多，第二次开启，估计至少有一半死亡，至于第三次开启……但凡能活着出来，都是具备大气运之人。”</p><p>    四周嗡鸣中，孟浩双眼一闪，不动声色，随着众人前行时，渐渐向着边缘飞去，他的修为不高，只是仙境，在这众人中属于末流，好在并非他自己如此，这里还有一些修士。也是仙境，也就使得孟浩并不特别显眼。</p><p>    在他的可以控制下，保持一定的速度，慢慢被落在了后面，直至最前方的道境强者。冲出了三十三地在星空蔓延的范围后，陆续有人冲了出去。</p><p>    不多时，当孟浩也冲出后，他眼前立刻一片明亮，那是星空的璀璨之光，与三十三地范围内的漆黑形成了反差。</p><p>    孟浩目光一扫。立刻看到了在这三十三地范围外，赫然漂浮着数千艘战舟，还有一处处宫殿起伏，密密麻麻，人数众多。</p><p>    这些都是天神联盟的宗门之人。那些飞出三十三地的修士，立刻向着各自宗门所在，疾驰而去。</p><p>    孟浩看到了在这众多势力中，孟家的那艘舟船，此刻这舟船上，孟家的那位少主以及他的护道者，也正看向那些冲出三十三地的修士，寻找孟家的族人。</p><p>    孟浩眼中寒芒闪瞬即逝。面色渐渐变成苍白，目中很快露出劫后余生的心悸之意，踉踉跄跄。身体似有伤势，直奔孟家舟船而去。</p><p>    四周场面一时之间有些混乱，可很快的，随着冲出三十三地的众人各自回到自身宗门后，这里才慢慢平静下来。</p><p>    孟浩也慢慢靠近了孟家的舟船，那少主一眼就看到了孟浩。顿时露出惊喜，他身后的护道老者。则是皱起眉头，看向远处。当发现再没有孟家族人时，叹了口气。</p><p>    很快的，随着孟家舟船防护光幕的打开，孟浩一晃，踏入舟船上，刚一登船，就喷出一口鲜血，面色苍白，身体踉跄，扶着一旁的舟船扶手，才可以勉强站在那里。</p><p>    “怎么只有你一个人回来，他们呢？”孟家少主身边的护道老者立刻开口喝道，他的身边，还跟随着几个家族的族人，大都是少主身边常年的伺候者，其中对孟尘有过喝斥的管家般的中年修士，也在其中，看到孟尘归来，都很是诧异。</p><p>    毕竟，那些被派去三十三地的族人里，孟尘的修为，算是最弱的了，可如今其他人没有回来，他却归来。</p><p>    舟船的另一侧，那位韩家的青年以及他的护道者，也都站在那里，韩姓青年目光在孟浩身上扫过，阴冷的目中露出一抹奇异之芒，舔了舔嘴唇。</p><p>    “没想到，这个小家伙，居然还能活着，看来此人运气不错……”韩姓青年喃喃时，看向孟浩的目光，亮了一下。</p><p>    他身边的护道者沉默不语，他知道，这样的目光，表示自己家的这位少主，对那孟家族人，又有了新的兴趣……</p><p>    面对孟家少主身边护道者的喝斥，孟浩面色更为苍白，身体颤抖，苦涩的低声开口。</p><p>    “死了，都死了……”孟浩不知道孟尘平日里说话的方式，所以不便多言，说了这五个字，他索性喷出鲜血，身体摇摇欲坠，准备昏过去，可目光一扫看到那位孟家少主的目光后，孟浩内心一动。</p><p>    “死了？为何其他人死了，而你却活着回来，说，在里面到底发生了什么事情！”孟家少主身边的护道者，再次喝道。</p><p>    孟浩没理会这老者，右手抬起一拍储物袋，立刻手中出现了一把银色的三叉戟，高高举起，向着孟家少主立刻开口。</p><p>    “孟尘幸不辱命，虽在其内九死一生，可却成功的将此宝寻到，为了这件法宝，所有人都死了……”</p><p>    那孟家少主双眼一亮，猛的迈步走出，刹那临近，一把抓过这银色的三叉戟，尝试之后，他目露狂喜，看向孟浩时，忽然出手一把抢下孟浩的储物袋，仔细的翻了翻后，这才丢给孟浩。</p><p>    “不错，孟尘，算你立下一个功劳。”这孟家的少主，拿着银色的三叉戟，越看越是喜欢，神色得意，哈哈大笑。</p><p>    “此番出门，获得此至宝，回到家族后，老祖定会对我多多赞誉。”</p><p>    “这不是孟尘自己的功劳，是所有族人努力才获取，当然最重要的，是因为这一切有少主运筹帷幄，所以我才能顺利获得此宝。”孟浩身体摇摇欲坠，艰难的抱拳深深一拜，他话语一出，那孟家的少主一愣，又看了孟浩一眼，狠狠的拍了下孟浩的肩膀，再次大笑起来。</p><p>    “好，好，你也有功劳，赐你在修房疗伤三天的权利，来人，带他去修房！”孟家少主心情大好，立刻有人上前，带着孟浩离去。</p><p>    那护道老者皱起眉头，他倒也没有怀疑孟浩，只是觉得此番回到家族，不好交代，也没多想孟浩言辞的变化，可他身后的那位曾与孟浩打过交道的中年修士，却是目露诧异。</p><p>    一旁的韩姓青年，一直目光落在孟浩身上，目中越来越明亮。</p><p>    时间流逝，很快三天过去，这三天孟浩在这孟家舟船的修行房间内，对外宣称疗伤，也没人来打扰他，毕竟在孟家里，孟尘的存在，微不足道。</p><p>    甚至在这舟船上，孟尘也没有什么朋友，孟浩更是肆无忌惮的神识散开，在这三天内，他的神识笼罩整个舟船，甚至若他想，只需一个念头，包括那护道者在内的老者，都会瞬间崩溃死亡。</p><p>    孟浩在观察，无论是那些族人之间的议论，还是那叫做孟德的少主以及护道者之间的对话，又或者是那韩姓青年的让孟浩皱眉的嗜好，都尽在孟浩眼前。</p><p>    慢慢的，他也知道了孟尘之前在这舟船上的不如意，还有曾经发生过的欺辱，使得孟尘在这里，几乎没有特别熟悉之人，若真说有……只有一个，就是那位身为管家的中年男子。</p><p>    而此人对孟浩的诧异，在这三天内，孟浩神识内也感受到了，他目光一闪，一个念头过去，立刻这对孟尘看似熟悉，可实际上内心阴险的中年修士，在一次入定修行中，直接心神紊乱，气绝身亡。</p><p>    此人的死亡，引起了孟家的慌乱，可在那护道者检查之后，认为是修行出了岔子后，众人这才松了口气。</p><p>    这件事情，很快就过去了，孟家的舟船，在天神联盟内前行，渐渐靠近了出口的星辰，孟浩也从修房内走出，来到了孟尘的居所，在那里默默打坐。</p><p>    整个天神联盟内，因黑魂老祖的死亡，因追杀孟浩的那几个人的死亡，使得对孟浩的通缉，没有了任何诱惑，再加上三十三地的出现，到了如今，已很少有人再去谈论孟浩，至于搜寻，也唯有几个宗门因有老祖追杀孟浩而身亡，才会派出弟子，依旧追寻踪迹。</p><p>    总而言之，比曾经的封锁，要松弛了太多太多，而出口以及传送阵的封锁，也已然打开，除了排查稍微严格一些，再没有什么其他的举动了。</p><p>    甚至很多人都觉得，孟浩已经死了，死在了三十三地内。</p><p>    就连天神道，也都罕见的再没有发布任何有关孟浩的封命出来，这一切，使得孟家的舟船，更为顺利的进入了出口的星辰，慢慢飞出了……天神联盟的范围！</p><p>    当舟船飞出了天神联盟的势力范围后，孟浩双眼蓦然睁开，他感受着外界的星空，走出了屋舍，来到了舟船上，看着远处的天神联盟，孟浩内心浮现感慨。</p><p>    他来这第八山海时间不长，可在这不长的时间内，他经历了太多太多。</p><p>    灭黑魂道，被天神联盟通缉，完成科考夙愿，遇浩然宗老道，学封天诀，进三十三地，杀道主，被贪狼夺舍，造化满身，代替孟尘……</p><p>    “我到了孟家后……一定会，更精彩！”孟浩微微一笑，目中有精芒一闪时，他的身后，传来一个男子懒洋洋的声音。</p><p>    “今晚，你来陪我。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>