<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第539章 坊市之杀！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第539章 坊市之杀！（第三更）</span></h2><p>    孟浩的声音如同寒风，传遍八方时，右手抬起向前一指，立刻一道足有百丈的巨大紫气，凭空出现，成弧形如刀刃，刹那而去，直奔那之前开口的元婴后期巅峰修士而去。</p><p>    这修士面色彻底大变，耳边还回荡孟浩冰冷的声音，头皮发麻，骇然中急速倒退，双手更是掐诀，又取出大量法宝，试图去抵抗。</p><p>    可他的一切准备，在与孟浩的紫气斩碰触的瞬间，脆弱的不堪一击，层层碎裂，阵阵轰鸣中，紫气斩，刹那就从这修士的身上，呼啸穿透而过。</p><p>    带起了一片鲜血，随后这天从部落的修士，身体颤抖了一下，低头时，他的身体直接分成了两半，连带元婴，也都直接被战灭。</p><p>    尸体落向紫海时，血獒的咆哮，惊天动地，所有在这坊市内的天从部落守卫，一个个七窍流血，不管什么修士，全部直接被生生震死。</p><p>    至于这坊市内的其他修士，孟浩没有嗜杀，而是迈步间，从獒犬身上走出，来到了这坊市内，挂着的五十个乌神部落族人的所在之地。</p><p>    有二十多人，已是尸体，余下的那些，一个个睁开了憔悴无神的双眼，在看到孟浩时，他们愣了一下。</p><p>    可紧接着，这些人中，有两个沧桑的老者，他们身体立刻颤抖，神色更是露出前所未有的激动。</p><p>    “圣……圣祖大人！！”</p><p>    “是您么……”</p><p>    这二人，是当年曾随着孟浩一起，经历了迁移之战的乌神老人，此刻他们喃喃中，似对眼前这一幕，有些不敢去相信，他们没想到，自己有生之年，居然还能看到当年的圣祖。</p><p>    “是我。我……回来了。”孟浩看着他们，神色柔和，右手抬起一挥，立刻这些乌神部落的族人。全部被风卷起，轻柔的落在了地上，风中带着生机，滋养众人时，孟浩的身后，随着海浪来临的乌灵等人，也都赶了过来。</p><p>    “圣祖大人……我等拜见圣祖大人！”阵阵带着激动的嘶吼，从这些乌神部落的族人口中传出，没有见过孟浩本人的，也见过孟浩的雕像。此刻当孟浩的回答，传入他们耳中时，那种无法言明的激动，充斥所有乌神部落族人的心神内。</p><p>    使得那些老人，想起了当年。想起了曾经的峥嵘岁月。</p><p>    孟浩看着他们，一样想到了曾经，可当他看到那些已死亡的尸体时，他的心再次被刺痛，对于天从部落的愤怒，也更为强烈。</p><p>    “我回来了，带你们……血债血偿！”孟浩转身。踏空而去，紫海咆哮，卷着众人，再次前行。</p><p>    不久后。</p><p>    第一坊市内，血獒轰然降临，巨大的爪子抬起。向着阵法猛的拍击，轰鸣滔天，第一坊市的阵法，顿时就崩溃四分五裂，连带着其内主持阵法的天庭联盟修士。一个个立刻身体崩溃爆开，形神俱灭。</p><p>    杀戮，从孟浩出现时，就骤然展开，无论是什么修为，结丹也好，元婴也罢，这十大坊市内，无论是天庭联盟的哪一个部落，只要是……敢挂着乌神部落的族人，都将在孟浩的横扫中，尽数灭杀。</p><p>    驻扎在第一坊市内，是天庭联盟中蛮炎部落的族人，此刻看着四周的杀戮，在这里修为最高的两个中年男子，神色惊骇，他们早已认出了孟浩的身份，也知晓孟浩与天从部落的仇怨，此刻毫不迟疑，转身就要逃遁。</p><p>    可他们几乎刚刚逃开，紫海中直接有两只巨大的手臂猛然伸出，一把抓住，狠狠捏碎，凄厉的惨叫只是传出了刹那，就嘎然消失。</p><p>    鲜血，顺着坊市的木板，流入紫海中。</p><p>    救下了此地的乌神部族人后，孟浩带着所有人，去了第三坊市、第四坊市、第五坊市……</p><p>    直至十大坊市，除了第九与第十外，孟浩都全部走过，但凡是他所去的地方，立刻杀戮滔天，但……这样的杀戮，不但没有让孟浩的愤怒减少，反而越来越狂暴。</p><p>    因为每一个坊市内，挂着的乌神部落族人，都有不少成为了尸体，尤其是第八坊市中，五十多族人里，全部死亡，甚至尸体都已腐烂。</p><p>    这一幕，让孟浩身体颤抖中，如全身被焚烧，他看着那些死亡的乌神部落族人，在里面，他看到了五六个熟悉的面孔，看到这些人死亡后依旧睁着的双眼内，露出的是无法化解，哪怕生死也都存在的怨毒与仇恨。</p><p>    他们不会闭上眼睛，孟浩也不会让他们如此闭目，他要让所有死去的乌神部落族人，亲眼看到天从部落的灭族。</p><p>    到了那一刻，他们……才能真正的瞑目。</p><p>    孟浩袖子一甩，卷着所有尸体，直奔第九坊市。</p><p>    此刻，时间上已过去了数日，孟浩相信，自己的出现，必定早已引起了有心人的注意，接下来，那位呼延老祖，预计即将到来。</p><p>    可孟浩等的，就是这位呼延老祖，哪怕他是斩灵，可这有如何！！</p><p>    有獒犬在，在这孟浩的主场紫海上，就算是斩灵，孟浩也要与其一战，若不战，他念不通，若不战，他心不定，若不战……他不甘心！</p><p>    既然你一定要将我牵扯进来，那么这一战已经无法避免，我做的一切解释既都无用，那么……战吧！</p><p>    呼延老祖，我在紫海等你！</p><p>    紫海，对孟浩来说，是最有利的战场。故而孟浩以灭杀十大坊市的天庭联盟族人，来制造一个于紫海的战场，而非在墨土开战。</p><p>    “既然你呼延老祖逼我开战，那么孟某也逼你，与我在此地一战！”孟浩尽管怒气滔天，可他的冷静，依旧还在，他相信，此地的事情，会以极快的速度传出，呼延老祖，必定知晓，自己的到来。</p><p>    孟浩手中魔枪一挥，此枪呼啸间，散发出滔天雾气，直奔前方第九坊市轰轰而去，这魔枪，在孟浩手中，已有一百多年，虽说这一百多年孟浩都在闭关，可它的消散，依旧存在。</p><p>    不过，也正因一百多年的闭关，它虽说消散，可却没有消失。</p><p>    此刻呼啸而去，刹那就碰触到展开了阵法，阵法内严阵以待，所有天庭联盟修士都如临大敌的第九坊市而去。</p><p>    甚至不知天庭联盟如此引导，使得此地存在的所有并非天庭联盟的修士，也都在其内，死死的盯着孟浩，杀机强烈，目中更有贪婪，一共七百多人，在这一刻，全部似欲将孟浩斩杀。</p><p>    显然，他们之所以会这样，是受到了天庭联盟的奖励，还有则是被击杀孟浩后能获得的好处所刺激。</p><p>    在这魔枪来临的刹那，坊市内，传来了一个傲慢的声音。</p><p>    “全力维持阵法，呼延老祖已知晓此僚，正在赶来！！”</p><p>    轰！！</p><p>    话语还在阵法内回荡，立刻就被一声惊天巨响，骤然打断，魔枪碰触阵法，使得整个第九坊市，立刻剧烈的震动，与此同时，大量的黑气扩散开来，不但的腐蚀阵法，更有无数狰狞面孔，撕咬吞噬一切。</p><p>    也就是几个呼吸的时间，这阵法，在魔枪的腐蚀下，顿时薄弱，那那些面孔，则是带着兴奋与执着，刹那间穿透了阵法，直奔其内修士而去，一时之间，七百多人，凄厉的惨叫传出，阵法轰然间，被腐蚀出了一个窟窿，使得魔枪碰的一声，化作浓郁的黑雾，其内隐隐露出一张人脸，正是当年的魔念面孔。</p><p>    带着贪婪，带着嗜血，魔雾在这整个第九坊市内，刹那覆盖所有区域，唯独挂着乌神部落族人的地方，成为了这里唯一的安全所在。</p><p>    孟浩站在半空，这是他第一次对一个坊市，彻底灭杀，一切只因这坊市内的修士，自己选择了死亡。</p><p>    魔枪的黑雾，剧烈的翻滚时，惨叫强烈的传出，片刻后，突然地，有七八个身影从黑雾内急速逃出，可他们刚一飞出，就立刻在孟浩冷漠的挥手下，一个个立刻凄厉的身体轰鸣崩溃。</p><p>    紧接着，四周的紫海，顿时咆哮翻滚，掀起大浪，直接将这坊市彻底淹没，与此同时，黑雾收缩，卷着此地乌神部落的族人，刹那归来。</p><p>    将这些族人疗伤后，看着这批人里，只有八个族人活着，孟浩目中的杀机，越发强烈。</p><p>    转身时，低着所有乌神部落的族人，踏在獒犬头顶，卷着大浪，直奔在这西漠紫海上，最后一个坊市而去。</p><p>    几乎在孟浩前行的同时，此刻在这紫海上，靠近墨土的方向，有一道黑虹，带着超越了元婴的速度，挪移而走。</p><p>    在这黑虹内，正是穿着一身黑袍，看起来只是中年的呼延老祖的分身！</p><p>    他面色阴冷，一语不发，身体闪烁，挪移间，距离第十坊市，越来越近！</p><p>    “庆儿，今日，为父会为你报一半的仇，用不了多久，我会将真正灭杀你的仇家，粉身碎骨。”</p><p>    “庆儿，这个世界上，没有人有资格杀你，只有我……只有我具备这个资格。”呼延老祖轻声喃喃，目中露出一抹慈祥，可这慈祥不知为何，却有种诡异之感，让人看到后，会不寒而粟，毛骨悚然。</p><p>    ----------</p><p>    十一堵车……去墨土的路，有了拦路劫匪呼延老祖，买了车票的兄弟姐妹别着急，干掉他后，就不堵车啦~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>