<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第632章 天河海</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第632章 天河海</span></h2><p>    天河海，位于南天大地中部，将两块大陆分割开来，形成了东土北地，南域西漠。</p><p>    整个天河海的范围之大，超过了两处大陆任何一个，若是将南域与其比较，天河海是南域的五倍大小。</p><p>    故而在这里，被分为了四环，至于四环外，则统一称呼为外海。</p><p>    这片磅礴的海，常年有飓风存在，横扫八方，掀起无边巨浪，在海上，存在了不少的岛屿，有大有小，也因此，使得这里存在了修士。</p><p>    而海中存在了一些海兽，时常出没，它们身上的血肉，往往对修士而言，很是珍贵，尤其是一些堪比修士的海兽，被称之为海妖，它们的妖心，更是珍贵无比，每一颗，都可散发出堪比上品灵石般的灵气。</p><p>    种种原因，也就使得天河海，在这无数年来，有一代又一代人，不断地来临，慢慢居住，繁衍出了一个又一个势力。</p><p>    这些势力，根据各自的强弱，分布在天河海的诸多岛屿上，只不过绝大多数，都是在四环，唯有一些强悍的宗门或是家族，才有资格，居住在三环。</p><p>    同样的，在天河海上，也有诸多的传说存在，每一个听起来都很飘渺，可同样也让人觉得真实，似乎在这里，出现什么变化，都不会让人觉得意外。</p><p>    永远不会平静的大海，时而呼啸而过的飓风，这……就是天河海。</p><p>    “传说里，在这片天河海上，有一艘古老的舟船，所有看到这条船的人，都会得到祝福……据说在那条船上，盘膝坐着一个老者。</p><p>    他穿着残破的铠甲。闭着眼，一动不动……”此刻在这天河海的外海，有一艘约莫百丈大小的舟船。正快速前行。</p><p>    船头上，一个中年男子。正淡淡开口，向着身边几个少年人，说着有关天河海的传说。</p><p>    那些少年人一个个都很感兴趣的样子，似乎对于这些传说，百听不厌。</p><p>    浪花掀起，海风中，一面锦旗高高飘摇，上面绣着一个张字。旗帜中，还有一把飞剑的图样，这代表了，此船，来自天河海的一处修士家族。</p><p>    整条船，约莫有五十多人，其中绝大多数都是身强体壮的凡人，修士只有十几个，大都是在盘膝打坐，唯独船头上。那位筑基后期的中年男子，在那里向族中的晚辈，说着话语。</p><p>    “我们张家的老祖。在几百年前，就曾看到过这艘船，也正是得到了祝福，他的修为才突破，终于成为了结丹强者。</p><p>    也因此，在外海，占据了一处岛屿，才让我们张家，能于此地。有了立身根本，你等要铭记这一点！”中年男子沉声开口。借着这个机会，又开始潜移默化族中的子弟。</p><p>    “海心叔。这个我们都知道了，和我们说说圣岛吧。”这几个少年里，一个虎头虎脑的孩童，连忙开口央求。</p><p>    他这一出口，其他几个孩子也都纷纷要求起来。</p><p>    中年男子哑然一笑，正要说话时，有所察觉，回头看向船舱，只见一个容颜美丽的少妇，穿着一身水罗裙衫，似有天生丽质，很是明媚，带着微笑，从船舱内走出，只是她看似微笑，可却难掩眉目中的一抹焦虑与不安。</p><p>    她的身边拉着一个六七岁的小童，是个男孩，粉嘟嘟的小脸，看起来很是可爱，而这少妇，修为已到了筑基大圆满。</p><p>    “拜见家主！”中年男子神情一肃，抱拳深深一拜。</p><p>    他身边那几个少年，也都立刻躬身。</p><p>    “都是一家人，不必多礼，南儿想看海中夕阳，我就带他出来看看。”女子含笑点头。</p><p>    “海心叔叔，我刚才听人说圣岛？”少妇身边的小童，睁大了眼睛，看着中年男子，脆声说道。</p><p>    中年男子笑了笑，目中带着溺爱之意，在他看来，整个家族的希望，日后都将放在这个孩子身上。</p><p>    “说起圣岛，那是在四环里，第一岛屿，其上逍遥宗，更是四环中第一宗门！”中年男子笑着说道。</p><p>    “圣岛很大，如同一片大地，比我们的岛屿要大太多太多，上面有一个凡人的国度，那是肖国。”</p><p>    “逍遥宗，甚至都有斩灵修士，震慑四环其他势力，那里修士众多，凝气、筑基比比皆是，结丹修士也都有数十人之多，就连元婴……也都有七人！</p><p>    势力之强，在四环里，没有任何一个宗门与家族，能与其对抗，是四环中，当之无愧的霸主。”</p><p>    “这一次我们前去那里的目的，你们也都知晓，所以等到了后，你们要特别恭敬，南儿少主的资质，是我张家这些年来，最好的一人。</p><p>    所以这次逍遥宗开山门，收取弟子，是我们家族的机会！”说到这里，中年男子目中露出期待。</p><p>    “一旦南儿少主拜入逍遥宗，以他的资质，注定可以筑基，甚至有那么一丝可能，日后结丹，成就老祖当年的雄姿！</p><p>    那个时候，就是我张家，于外海再次崛起之时！”中年男子话语激昂，四周那些少年，一个个都很羡慕的看向少妇身边的小童。</p><p>    少妇抚摸身边小童的头，正要开口时，忽然面色一变，猛的抬头，与此同时，那位中年男子也是瞬间抬头。</p><p>    更是在这船中，立刻有一男一女二人飞出，这二人都是五十多岁的样子，修为筑基后期，他们踏着飞剑，急速而来，带着震惊，看向天空。</p><p>    四周一片安静，船上的所有人，都一个个目瞪口呆。</p><p>    在他们的目中，半空此刻无声无息间，撕裂出了一个漆黑的漩涡，这漩涡急速转动，化作了黑洞。</p><p>    一个身影，从这黑洞内踉跄走出时，喷出一口鲜血。</p><p>    此人一头灰色的长发，穿着沾了鲜血的白袍，气息不稳，面色苍白，正是孟浩。</p><p>    他肩膀上站着鹦鹉，此刻正带着不屑，目光扫过四周。</p><p>    孟浩刚一出现，他体内伤势就立刻爆发，这一点他之前也没有预料到，没想到自己短时间第二次传送，居然撕裂了伤口，使得伤势更重了一些。</p><p>    他站在半空，一眼就看到了下方的舟船上此刻一个个面色变化的众人，目光扫过时，哪怕孟浩此刻重伤，但他的目光，依旧让这几人心神震动，内心狂跳，如被一尊远古尊兽扫视。</p><p>    “伤势太重，需尽快找个地方疗伤。”孟浩收回目光，不再理会下方舟船上的众人，深吸口气，正要强行运转修为离去。</p><p>    “前辈留步！”舟船上，寒蝉若惊的众人里，那位少妇忽然开口，她一出口，就有些后悔，当孟浩目光在半空看来时，这少妇内心颤抖，硬着头皮抱拳深深一拜。</p><p>    “前辈伤势严重，若欲寻找疗伤之处，晚辈这艘船内有上好的房间，甚至丹药也有一些，若前辈不嫌弃，可在这里疗伤。”少妇身体颤抖，咬牙开口，她此刻内心砰砰跳动，极为紧张。</p><p>    她话语一出，四周包括中年男子在内的三个筑基修士，都是面色变化，不理解为何家主如此，有心阻止，可却不敢开口。</p><p>    孟浩神色如常，在半空停下，看了这少妇一眼。</p><p>    这一眼，在那少妇眼中，如同天地轰鸣，身体更为颤抖。</p><p>    “你们要去何处？”孟浩收回目光，淡淡说道。</p><p>    “晚辈家族，要去四环圣岛，送晚辈子嗣拜入逍遥宗。”少妇不敢有丝毫隐瞒，连忙恭敬的开口，此刻其他三个筑基修士，也都猜测到了家主的目的，纷纷内心哆嗦，但同时又有了期待。</p><p>    孟浩不懂圣岛所在，也不了解这天河海的势力与区域，此刻略一沉吟，点了点头，身体一晃直接降临舟船，在那少妇恭敬的引路下，进入到了一处存在了简单的阵法防护的密室内。</p><p>    孟浩点头，盘膝坐下，闭目时，那少妇恭敬的离去。</p><p>    “你干嘛要在这里，莫非看上了那小娘子？她毛不多，我之前特意看了好几眼……”鹦鹉在孟浩肩膀，不以为然的开口。</p><p>    “这天河海，藏在哪里都是一样，就算是在海底，若那王家第十祖真的找到气息，也会寻到，既如此，不如藏身此地，或许反倒有奇效。”孟浩淡淡说道，体内修为运转，闭上的眼皮下，有紫光闪耀，开始疗伤。</p><p>    时间一晃，第二天清晨，那少妇亲自送来了一些天河海特产的食物，更是送来了一枚玉简，其上有圣岛的一些信息，更有一张附近海域，简单的地图。</p><p>    这地图，最为珍贵，看似简单，可却是张家历代搜集，这才绘出。</p><p>    她不知道孟浩的来历，但为了以防万一，还是将这幅海图送出，以表诚意。</p><p>    孟浩拿着玉简，看了后，微微点头，少妇这才内心一松，挽了一下发丝，她本就美丽的容颜，因紧张与放松的交替，愈发的迷人，此刻压着内心的激动，恭敬的离去。</p><p>    孟浩看了这少妇一眼，以他的阅历，之前这少妇挽留时，就看出，对方是遇到了生死存亡的麻烦，这才敢于一拼。</p><p>    “天河海居然分为四环……四环外，则是外海。”收回目光，孟浩凝神探查玉简。</p><p>    “圣岛，肖国，逍遥宗。”许久，孟浩放下玉简，继续疗伤。</p><p>    时间，慢慢流逝……</p><p>    --------------</p><p>    兄弟姐妹，谢谢支持，我在调整更新时间了。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>