<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第932章 阳星升临！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第932章 阳星升临！</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我欲封天》更多支持！此刻黎明，天地漆黑，可几乎所有人，都目不转睛，望着东方！</p><p>    这一刻，不但是这东升阁内众人如此，明月湖边的所有方家族人，甚至整个祖宅，整个东胜星，所有修士，都在等待。</p><p>    可在这东升阁内，孟浩的表情，于听到了方瑜这个名字后，蓦然一变，他睁大了眼，猛的转头，看向孙海。</p><p>    此刻的孙海，脸上带着害羞之意，说起方瑜的名字时，他都觉得内心甜蜜，一脸憧憬的样子。</p><p>    “你说，你喜欢的那个女子，她叫方瑜？”孟浩呼吸急促了一些，内有有种不妙之感，赶紧问道。</p><p>    “是啊，她叫方瑜，是方家的族人，也是我帝仙教的弟子。”孙海点了点头，内心的甜蜜更浓，没有发现，孟浩的面色，此刻变了一下。</p><p>    “此事就麻烦孟兄了，需要多少灵石，只要我能弄到，都会给你，拜托孟兄帮我多说说好话……”孙海连忙开口。</p><p>    孟浩的面色此刻再次一变，呆在那里。</p><p>    “是方家的方？是美玉之意的瑜？”孟浩不死心，又问了一句。</p><p>    “是啊，正是那如美玉一般的方瑜。”孙海一副陶醉的模样。</p><p>    “是拜入帝仙教不到两年？”孟浩内心一颤。可还是觉得不可思议，再次确定。</p><p>    “咦？你怎么知道的，没错。就是刚刚拜入我帝仙教不到两年的时间，可方师妹天资惊人，未来不可估算。”孙海感慨的开口。</p><p>    “你……”孟浩额头青筋鼓起，怒视孙海。</p><p>    孙海一愣，发现孟浩神色古怪，有些诧异，连忙又说了起来。</p><p>    “孟兄。你放心，此恩孙海一辈子都不会忘记。若真有一天我与方瑜成亲，必定邀请你来喝喜酒……”</p><p>    孟浩脑海嗡嗡，他想到了老姐方瑜的爆龙脾气，若是知道今日自己之前的话语。那么等待自己的……将是不知多少次的暴打，想到这里，孟浩哆嗦了一下，他觉得自己是天底下最大的笨蛋，居然……居然把老姐给卖了……</p><p>    “如果我们有了子嗣，让那孩子认你做义父！”</p><p>    “你的大恩大德，我们夫妻二人一辈子都不会忘记……一切全靠孟兄了……”</p><p>    “孟兄，你要帮我打听一下，方瑜在方家有那些嫡亲。我稍后打算去拜访……”孙海连忙开口，说着说着，他都激动起来。</p><p>    “闭嘴！！”孟浩觉得自己笨到了极致。怎么之前就没想到这一茬，此刻低吼一声，这吼声传出，阁楼内不少人都立刻向他这里看去，孙海愣了，他不知道孟浩为何如此愤怒。</p><p>    孟浩一把将孙海抓了过来。咬牙切齿的望着孙海，内心琢磨着。这一定是孙海故意挖坑，让自己跳下去！</p><p>    对，一定是故意的！</p><p>    “你有妹妹么？”孟浩咬牙说道。</p><p>    孙海懵了，此刻的孟浩给他的感觉，几欲暴跳如雷。</p><p>    “有……有一个妹妹……”</p><p>    “你妹的！”孟浩立刻打断孙海的话语，低喝了一声。</p><p>    “你小子居然敢坑我！！”孟浩眼睛都红了，他内心悲愤，自己一辈子都在坑别人，却没想到，在这里，居然被眼前这个孙海坑了一把。</p><p>    尤其是想到自己之前保证为对方撮合的那些话语，孟浩内心长叹，有关他老姐的亲事，他可不敢去参合，一想到方瑜的暴龙脾气，孟浩就头痛。</p><p>    “我没坑你啊，我真的有一个妹妹，她叫孙婵。”孙海一脸茫然，他觉得眼前这个孟浩脾气太古怪了，前一刻还好好的，下一瞬就突然爆发，他忽然觉得，似乎这孟浩与方瑜之间，在这方面有些相似之处。</p><p>    孟浩怒火中烧，正要开口时，突然的，原本漆黑的东方，在这一刹那，出现了光！</p><p>    这光刚一出，立刻所有的黑夜，在这一瞬仿佛被横扫，支离破碎，眨眼间就被阳光驱散，仿佛有一股惊人的力量，将一切黑夜压制。</p><p>    这是黑与白的交错，这是光与暗的碰撞，在这一瞬，所有人的双眼内，整个世界，似乎只剩下了……那来自东方，照耀天地的光！</p><p>    “出现了，东升之阳！”</p><p>    “每百年一次的东升之阳，一百年一个周期，每一百年的这一刻，都是太阳距离东胜星最近的时期！”</p><p>    “沐浴在这东升之阳下，可让肉身强悍到极致！”</p><p>    哗然之声，骤然传出时，这整个世界，在这一瞬，突然的出现了无法形容的高温炙热，仿佛一下子，整个世界就成为了没有火焰的蒸笼！</p><p>    大地升起青烟，湖水波动时掀起水雾，整个天地，出现了扭曲，是影响了世界。</p><p>    东升之阳……升临！！</p><p>    就连孟浩，也都忽略了找孙海的麻烦，猛的抬头看去。</p><p>    这一眼看去，孟浩心神强烈的震动，因为……那初阳明明是从东方升起，按照规律来说，应该是徐徐上升，可当孟浩看去时，他看到的……居然是正午！</p><p>    仿佛，从初阳到正午的过程，只是短短的几个呼吸的时间。</p><p>    这不是东升之阳在动，而是东胜星，在这一瞬，以一种让人无法察觉的诡异方式，自行运转，调整了角度，使得方家的祖宅，永恒的，以最近的距离，直面太阳！</p><p>    随着太阳而动，所以……这东升之日，不是正常的一天十二个时辰，而是会维持三十六天，三十六天后，太阳会远去。不再靠近东胜星，一切恢复如常。</p><p>    东升之日结束，至于其他第九山的三大星辰。因距离不同，故而哪怕有收获，也远远不如东胜星！</p><p>    初阳，只有一瞬，而后在这三十六天，永远都是正午！</p><p>    在东胜星外，这一幕更为清晰。星空中的东胜星，完全扭曲。有阵阵烟丝升起，仿佛要被融化！</p><p>    而这融化东胜星的力量……来自一片从让星空明亮的光！</p><p>    这光，从遥远的东方映照而来，横渡星空。所过之处，在这范围内的一切存在，都肉眼可见的融化消散。</p><p>    无数的陨石，尘埃，都在这一瞬，全部如被蒸发一般，消失的无影无踪。</p><p>    甚至若有大能之辈此刻站在这片光里，他们可以清晰的看到，在东胜星的东方。原本漆黑的星空，此刻能看到……出现了……从虚无里，出现了一颗庞大无比。足以让所有人震撼的星辰！</p><p>    那星辰赤红，仿佛熔岩一样，散发出难以形容的高温与强光，这……是阳星！！</p><p>    九大山海外，两大星辰之一的阳星！！</p><p>    九大山海外，有日月两颗庞大的星辰。这两颗星辰按照一定的轨迹，环绕在九大山海四周。一圈一圈，多少年来日月不想见，如同永恒。</p><p>    因第九山海的位置，使得第九山海与第一山海，成为了仅有的能沐浴阳星与月星之地，而东胜星，更是整个第九山海内，最靠近这来临的阳星的星辰！</p><p>    这一刻，在东胜星与阳星之间的星空里，修士罕见，但依旧还有一些存在，能在这里的……都是第九山海的道境强者！</p><p>    甚至有大能之辈等待，为的就是沐浴在阳星之光里，成就自身造化。</p><p>    东胜星内，几乎在初阳抬头的瞬间，有不少人都飞向天空，去感受东升之阳，去接受阳光的沐浴与洗礼。</p><p>    他们没有资格去方家，只能退而求其次，在东胜星的其他区域，接受沐浴。</p><p>    而方家祖宅内，明月湖中的东升阁，则是整个东胜星中，距离东升之阳最近的地方，宝贵至极，是东胜星之最。</p><p>    除非是踏入星空中，才可以在沐浴的程度上超越东胜阁，可道境以下，在这个时候踏入面对阳星的星空，必死无疑！</p><p>    故而，这东升阁的宝贵，可想而知。</p><p>    这一刻，在明月湖的四周，方家的长老出动了近乎三万人，这三万强者分别盘膝打坐，组成了大阵，开启后，阵法轰鸣间，形成了一道光柱！</p><p>    这光柱笼罩明月湖四周，足有三千多丈大小，从大地升起，直奔苍穹，似乎与星空连接，一方面守护这三千多丈的范围，不让外人踏入，一方面，则是让这里的东胜之光，从原本就超越其他位置的优势里，再次增强！</p><p>    这三千多丈内，九成都是方家的族人，余下的一成，则是那些来临的天骄。</p><p>    可以说，在这三千多丈内，哪怕不升空，只是盘膝打坐，肉身都会被增强，唯一需要注意的，就是坚持时间的长短，若强行去坚持，会全身焚烧成灰。</p><p>    而强者，不会满足盘膝在大地上，他们会选择升空，升空越高，就越是接近东升之阳，若有人能达到星辰与星空的临界点，那么此人的收获，将是无法想象。</p><p>    可惜，多少年来，道境以下，没有人能做到这一点。</p><p>    且无法去判断，天有多高！</p><p>    有人说是五万丈，因为在那里，天空已不是蓝色，而是暗紫色，有人说是十万丈，因为在那个位置，天空是黑色，与星辰没有区别，而低头时，可以看到脚下的星辰。</p><p>    也有人说，是二十万丈，甚至三十万丈，种种说法，没有准确的判断，毕竟星辰的大小，也是一个重要的因素。</p><p>    东胜星的天有多高，一样如此。</p><p>    而在方家，将星辰与星空的临近点，定在了十万丈上！</p><p>    至今，除了道境外，没有人在东升之阳的那一天，能飞上十万丈的天空尽头！(我的小说《我欲封天》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>