<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1588章 复活故人！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1588章 复活故人！</span></h2><p>    几乎在孟浩成为了苍茫内星空之主，将这片星空改名，唤作山海星空的同时，在苍茫外，那片无尽的废墟中，无声无息间，出现了一只巨大的眼。</p><p>    这只眼在出现的一瞬，所有的废墟，全部成为了飞灰，整个苍茫外的所有区域，在这一刻，成为了尘埃的世界。</p><p>    唯独这只眼，漂浮在那里，一动不动，可其内的血丝明显多了不少，远远一看，仿佛成为了赤色。</p><p>    仿佛在其内，蕴含了无尽的愤怒，甚至仔细看去，在那愤怒的深处，似乎还藏着恐惧……</p><p>    它，正是罗天的本体！</p><p>    曾经的罗天，血肉都消散了，只剩下了这一只眼与五根手指，如今五根手指断了其三，最后的两根虽然没有断，可因孟浩的出现，代表了妖的那根，已经开始了枯萎。</p><p>    而代表了仙的那一根，一样在枯萎。</p><p>    即便是这只眼，也明显比孟浩没有超脱前，虚弱了太多太多。</p><p>    “孟……浩！”许久，这只眼内，传出模糊的声音，如同是吞吐一样，声音被拉的很长很长，其内蕴含的仇恨，一样绵长。</p><p>    原本这一切，按照他的计划，不该是这样的，孟浩不会超脱，而是在超脱前，成为第九十九代妖种，进而被他吸收后，借助罗天血脉的涅槃之力，借助妖的多变之法，创造出一个新的身躯。</p><p>    到了那个时候，他就可以摆脱这枯萎的残骸，重新出现在星空内，且拥有了更悠久的生命，这一切原本都是很好的，但却出现了一个又一个意外。</p><p>    此刻他的分身被斩。再无法踏入苍茫内，只能于这苍茫外，等待孟浩的出现。</p><p>    这巨大的眼球内血丝更多。气馁的仇恨化作了冰冷的杀机。</p><p>    “一切……还有机会！”</p><p>    许久，这眼睛缓缓闭合。消失无影。</p><p>    山海星空内，孟浩皱起眉头，思索罗天的诅咒，甚至意志扩散，仔细的推衍，可最终却没有丝毫端倪。</p><p>    “全盛时期的罗天，他的诅咒……”孟浩轻叹，抬头时。他已来到了当年山海界所在的区域，这里原本是一处漩涡，可如今其内一片灰白，已没有了任何生机存在。</p><p>    凝望此地，孟浩目中露出柔和，他右手抬起一挥，立刻这片漩涡内，瞬间出现了无数的光点，这些光点内爆发出浓郁的生机，如同星星之火。渐渐点燃了所有区域，使得这片漩涡快速的璀璨，到了最后。五彩斑斓，成为了片星空内，明亮的生命之源。</p><p>    这里，曾经是山海界的家，现在，依旧是山海界的家！</p><p>    孟浩右手抬起，缓缓伸开手掌时，其内光芒闪耀，被他重新创造出的超脱至宝。新的山海界，在这一刻幻化。慢慢的飞起，直奔这片漩涡。漂浮在了上方时，山海界内的所有修士，全部心情激荡。</p><p>    甚至有一些飞出，目睹漩涡后，在那激动中流下了泪水。</p><p>    “山海界所在的星空，这里才是家乡所在……”</p><p>    “我出生在山海界，而山海界是出生在这里……”</p><p>    “家乡！”</p><p>    “我回来了，我们山海人，回来了！”地藏望着漩涡，心中无法平静，孟浩的外公，还有他的姐姐，还有小胖子，王有财，那一个个他的亲朋好友，在这一刻，都激动无比。</p><p>    在这无数人的振奋中，孟浩深吸口气，右手蓦然抬起，向着前方猛的一挥，这一挥之下，此地的时光轰然逆转。</p><p>    影响的只是这片星空漩涡，孟浩这里，还有山海界的所有人，都不再影响之内，他们清晰的看到，时光在这倒退中，这片漩涡快速黯淡，而后恢复到了之前的灰白颜色。</p><p>    直至时光流转，回到了一千多年前，包括孟浩在内的所有人，立刻看到了这片漩涡内，飞出了一只蝴蝶。</p><p>    这一幕幕，好似影像的画面，所有人目不转睛，但凡是参与了曾经那场大战的人们，都在凝望，他们的心跳加速，他们隐隐的似乎猜到了孟浩如此举动的原因。</p><p>    “山海界，在这里出现，那么最终也要回到这里……”孟浩轻声开口，凝望眼前的画面。</p><p>    “那些归去的，将从岁月内走出，那些离开我们的，也将重新回归……”</p><p>    “战死在这里，守护山海界的存在们，以我孟浩之名，以我山海星空之主，召唤你们……归来！”孟浩说道最后，大袖一甩，立刻星空轰鸣，整个山海星空的力量被凝聚过来，笼罩在了八方，形成了一股惊天动地之力，化作了一只只大手，直接深入到了岁月逆转的画面里，随着时光的逆转，从其内将一个个归去之人，在他们死亡前，一一捞出！</p><p>    轰鸣中，最先被捞出的，正是……水东流！</p><p>    他的身体在崩溃的刹那，如从死亡内获救，被一把抓住，出现时，赫然在了漩涡外，在了星空中，他整个人愣住了，神色内茫然，似乎这一切对他来说，超出了想象，即便以他半个悼亡的身份，也都难以一时接受。</p><p>    渐渐地，越来越多的人出现，越来越多的面孔，越来越多的身影，一一从那逆转岁月的漩涡内被挪移出来，他们站在星空中，全部都寂静无比，呆呆的看着这一切。</p><p>    九大山海界，各个山海主，各海神界，五行剑宗，仙古道场，还有那一个个宗门，还有南天星的李家皇族，那一个个身影，一个个势力，此刻全部出现。</p><p>    更远处，孟浩右手抬起一指，海梦至尊的身影，带着茫然，被一股大力柔和的吸来，出现在了人群中。</p><p>    这一幕幕，让山海修士全部呼吸急促，睁大了眼，李灵儿在看到海梦至尊的一刻，泪水流了下来，小胖子在看到自己战死的师尊时，浑身颤抖，还有王有财，还有芷香，所有人，在这一刻都激动了。</p><p>    “复活了！！”</p><p>    “师尊！！”</p><p>    “爹，娘，你们复活了！”</p><p>    “我的宗门，我的所有同门，你们……归来了！！”</p><p>    无数人流着眼泪大笑，山海界的修士，但凡可以飞行的，全部飞出，飞到那些被复活的亲人，朋友面前，激动中的呐喊，似要将一切喜悦爆发出来。</p><p>    渐渐的，那些被复活的人们，也都呼吸急促，他们尽管无法置信，可这一切似乎不是梦！</p><p>    海梦至尊望着李灵儿，许久之后转头，看向星空中如同神灵般的孟浩，脸上露出笑容。</p><p>    水东流沉默过后，摇头一笑，笑声越来越大。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>