<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十七章 风云再起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十七章 风云再起</span></h2><p>    小胖子呆呆的看着孟浩，忽然眼中流下了泪水，猛地扑来，嚎哭不断。</p><p>    “你没死，孟浩你原来没死。”</p><p>    “这几天我老害怕了，大家都说你死了，我心里难受，你是我唯一的朋友，你要死了我该怎么办啊。”</p><p>    “我都在琢磨着要逃出山门了，连磨牙都没兴趣了，可想到离开这里怕是一辈子都帮你报不了仇，我这才没离开，发誓此生要帮你报仇……”小胖子哭声开口，抱着孟浩，喜极而泣。</p><p>    小胖子神色真诚，看的孟浩内心很是温暖，连忙安慰几句，这才止住了小胖子的眼泪，二人坐在河边，孟浩将去黑山的经历简单的说了一些，没说有关应龙与王腾飞之事，但也听的小胖子心惊肉跳，直至最后听说孟浩已经凝气六层时，他整个人顿时倒吸口气，目瞪口呆。</p><p>    “凝气六层……他娘的，你你……你竟然到了凝气六层，当年许师姐抓我们时，她也只是凝气七层啊，孟浩你现在真的是仙人了！”小胖子一脸激动。</p><p>    “你会飞么？”小胖子呼吸急促，忽然开口。</p><p>    “飞……”孟浩微微闭上双眼，脑海中浮现出凝气卷里的风行术，以他凝气六层修为施展自然要比凝气五层容易很多，可也是尝试了多次，这才身体慢慢飘起，可很快就落下，孟浩沉吟间再次尝试，直至磕磕绊绊连续施展了多次，甚至还吞下了丹药，这才在小胖子的目光下，缓缓平稳的漂浮起来，悬空约莫五寸，让小胖子眼睛都直了。</p><p>    下一息，孟浩双眼立刻睁开，露出一抹精芒的同时，他身子站起，迈步间整个人如风一般，在这四周悬空五存疾驰环绕，看的小胖子呼吸急促。</p><p>    试过几次后，孟浩越加熟练这种感觉，右手抬起一拍储物袋，立刻有一把飞剑闪烁而出，直接落在孟浩脚下，竟带着孟浩的身体，刹那间滑行天空，这一幕看的小胖子整个人停止了呼吸，露出难以置信。</p><p>    “飞了……”小胖子喃喃。</p><p>    孟浩在半空，内心极为兴奋，踏在飞剑上，他感受到了风的存在，按照风行术的方法，身子轻飘飘的随着飞剑而动，这一次竟坚持了三十多息，这才感觉不稳，不受控制的落下时，孟浩忽然心神猛地一震，他的脑海中，似在这一瞬，多出了一段口诀。</p><p>    这口诀不是文字，而是玄妙至极，仿佛一种本能般存在与孟浩的脑海中，随着口诀的出现，立刻孟浩体内的灵气瞬间运转起来，右手下意识的一挥，如有无形翅膀扇动，顿时在他的前方，立刻出现了一道风刃！</p><p>    这风刃一出，就连孟浩脚下的飞剑都为之一颤，刹那间，这风刃直奔前方丛林，砰砰之声瞬间回荡，连续三排树木，齐齐如刀削一般全部断裂，轰轰倒地时，孟浩身子这才一个踉跄落在地面。</p><p>    小胖子那里已经彻底呆住，许久这才恢复了呼吸，脸已经被憋红，看向孟浩时眼中露出强烈的崇拜。</p><p>    “发达了，以后跟着孟浩，看谁还敢欺负我，杂货铺的生意，我看谁还敢抢！”小胖子想到这里，得意的大笑起来。</p><p>    孟浩闭目感受了一下方才的风刃，内心颇为激动，以他的聪睿，隐隐猜到那场奇异的梦，必定与妖丹有关，甚至自己脑海方才的口诀，也与妖丹有很大的关联。隐隐间脑海中浮现梦中湖泊内应龙的倒影，一股本能的要去感悟此龙天空君主之意的思绪弥漫孟浩心间，但尝试之下，却无法成功。</p><p>    “对了孟浩，晋升内门弟子的试炼这几天开始了，据说有一个月的报名准备期，你快去报名参加，一旦成功，你就是靠山宗第三位内门弟子，身份立刻高贵无比！”小胖子想起此事，连忙开口。</p><p>    “晋升内门弟子的试炼？”孟浩一怔，此事他之前就听说过几次，但那时他修为低弱，觉得此事距离自己太远，可如今已完全不同，整个靠山宗，凝气六层者如今算上孟浩，也只有三人！</p><p>    分别是王腾飞，韩宗，再就是他孟浩。韩宗此人当初本是五层巅峰，这几年终突破踏入六层。</p><p>    “听说这次只收一位内门弟子，大家都在传言这次试炼是为王腾飞开启，你如今到了六层，说不定能成功。”小胖子连连劝说，恨不能孟浩立刻同意，最终一路成为内门弟子，自己这里就更可以在靠山宗横行霸道了。</p><p>    孟浩略一迟疑，没有立刻决定，尽管很是动心，毕竟成为内门弟子，与外门完全不同，任何人都不可轻易冒犯，就算是宗门长辈也都如此，且灵石丹药给之更多，只是此事关乎太大，孟浩修为升的太快，他不得不考虑外人知晓后的一些猜测，若是引起了怀疑，反倒得不偿失。</p><p>    来到靠山宗已快两年，孟浩对于弱肉强食这四个字，已理解的很是深刻，更知晓财不露白的道理，但他还没有完全决定不去，故而适当的准备还是要进行，尤其是经历了黑山一战，孟浩的法宝与丹药都消耗一空，此刻要快速补充才是。</p><p>    想到这里，他不由得心痛那两千块大个灵石。</p><p>    时间一晃二十多天过去，距离晋升内门弟子的报名也快要结束，报名者不多，但宗门的规矩就是如此，且一旦报名后，就不可以离开广场，要在那九根柱子下打坐等待试炼展开，外人也不可去干扰，否则就是触犯门规。</p><p>    所谓的试炼，实际上就是相互比试斗法而已，据说多年前靠山宗内门试炼是去外地凶险之处寻宝进行，可如今靠山宗已日落西山，只能是斗法胜者晋升内门。</p><p>    二十多天的时间，孟浩去了一趟高阶公开区，只是那里一片安静，根本就没人，想到靠山宗的没落，孟浩便理解了此地的萧条，重新在低阶公开区内，开张了杂货铺。</p><p>    他一归来，顿时引起轰动，杂货铺的生意也无人敢抢，使得孟浩这二十多天，生意极为好做，赚了不少的灵石，几乎每天都要复制法宝与丹药，慢慢的也重新积累起来。</p><p>    看着自己口袋里已经越来越多的法宝飞剑，虽说都是寻常之器，可数量已快近百，孟浩回想自己与陆烘的一战，想到黑山的一行，渐渐有些明确了自己该如何斗法，思索良久，双眼光芒一闪，想到了一个可以让大量飞剑威力更强的一些手段。</p><p>    此后的日子，孟浩除了去摆摊，大部分的时间都用在研究如何让飞剑威力更大，尝试了多次，渐渐摸索出了一些方法，开始有意的去让自己能操控更多的飞剑，甚至让这些飞剑组成各种样子，为了防人猜测，孟浩还刻意将这些飞剑要么磨损，要么断齿，要么涂上其他的颜色，看起来破破烂烂。</p><p>    另外几乎每日，他都会去尝试体悟梦中应龙天空君主般的思绪，虽说都无法成功，但却发现风行术的威力增加了不少，似乎自己随着去体悟，渐渐与天空很近。</p><p>    时间一晃，在距离晋升内门弟子的报名截止日还有两天时，孟浩正在低阶公开区摆摊，看着小胖子在里面以最唾沫的兜售劝说，忽然他转头看向远处，只见远处山下有一个身影背着手，迈步而来，每一步迈出都足有数丈，很快就到了平顶山外，此人二十七八岁的青年，神色傲然，身前漂浮着一张黄纸，上面画着一些复杂的符文，丝丝黑风从这黄纸上散出，缭绕青年身体四周。</p><p>    “符?……”孟浩双眼微不可查的一闪，这黄纸在凝气卷上有介绍，是一种有次数限制的宝物，威力不小。</p><p>    这来临之人，正是外宗第二强者，凝气六层的韩宗，他一出现，立刻引起了平顶山的轰动，众人纷纷抱拳一拜。</p><p>    “孟浩，上官师叔寻你有事，你随我走一趟吧。”韩宗看都不看其他人一眼，望着孟浩，冷淡开口。</p><p>    孟浩眉头皱起，上官师叔他不陌生，无论是单独放丹，还是大半个月前帮助王腾飞对抗妖蟒，都能看出此人的不凡。</p><p>    “他找我会有什么事情……莫非此人当初察觉到了什么？”孟浩缓缓起身，他知晓对方是宗门长辈，自己身为外宗弟子，不可不从，若是拒绝的话，反倒显得内心有鬼。</p><p>    孟浩沉吟间看了一眼冷傲的韩宗，内心暗道当日之事若真的败露，王腾飞定然第一个寻来，此刻这上官师叔，莫非与此事有关？</p><p>    孟浩神色平静，念头百转时内心冷笑，看似随意的扫了小胖子一眼，迈步向前走去。</p><p>    在韩宗的前行中，二人很快到了西峰，在这西方的山顶，此地灵气颇为浓郁，孟浩看到了一片精美的阁楼，其内有一些童子正在种植灵草。</p><p>    不多时，在一处三层阁楼外，韩宗停下，看向孟浩，与此同时阁楼内传出上官修的声音。</p><p>    “孟浩进来，韩宗你去南峰。”随着话语传来，还有一枚玉简飞出落在韩宗手里，韩宗冷笑的看了眼孟浩，转身离去。</p><p>    孟浩内心咯噔一声，暗道这句话不对，让韩宗去南峰，更送出玉简……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>