<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1390章 别了，我的浩儿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1390章 别了，我的浩儿</span></h2><p>    他已站不稳，四周来临的异族，杀向他的亲人，他的朋友，杀向四周的所有南天修士，孟浩咬着牙，拼了全力，冲杀而去，以他此刻的余力，去保护所有他在意，他在乎的人。</p><p>    “浩儿！！”</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    “少主！！”四周所有人，发出凄厉的嘶吼。</p><p>    许清哭了，靠近孟浩，扶着他时，被孟浩一把推开，将一个偷袭而来，欲杀许清的异族，一把掐住了脖子，狠狠一捏，咔嚓一声直接碎灭。</p><p>    “站在，我的身后！”孟浩呼吸急促，双手掐诀，他的四周，异族大军冲上来，被灭杀，再冲上来，再被灭杀。</p><p>    异族越来越多，可孟浩的身体，却越来越弱了。</p><p>    远处，至尊傀儡双眼闪动，一股惊人的气势在他体内爆发，正要杀向南天星时，却被那位八源至尊全力阻拦，海梦至尊也被拦截，无法短时间踏入南天星。</p><p>    水东流这里，此刻轻叹，神色内似有一些挣扎，可很快就平静下来。</p><p>    “一切，都是为了，山海界，南天星的封印，山海修解不开，唯有异族才可，而那里，也需要挥动的魂……”水东流喃喃低语，他的声音只有他自己可以听到，叹息也在心中。</p><p>    “时间，就快要到了，最关键的一刻，就要到了……”水东流挥手间，与道方轰鸣，抬头时，看了一眼星空的尽头。</p><p>    南天星上。凄厉回旋，孟浩身体颤抖，他的修为在不断地跌落。八源女至尊付出无上代价的神通，他这里难以抵抗，体内的污秽之血，正在污秽他的一切。</p><p>    他的世界，越来越模糊，耳边传来无数的声音，有怒吼。有嚣张，有凄厉。有哭泣。</p><p>    “杀……”孟浩轻声开口，身体再次冲出，与四周来临的异族，生死交战。他所过之处，鲜血四溅，异族的尸体，已在这四周无边无际。</p><p>    左手断了，就用右手！</p><p>    他咬着牙，在这修为的跌落的过程中，右手抬起，山峰降临，一步走出。直接掀起狂风，所有来犯的异族，一个又一个的崩溃消散。</p><p>    他要保护自己所在意的。所在乎的人，他不想亲人，朋友受到伤害，这一刻的孟浩，他脑子里空白的，没有太多的思绪。有的……只是一股执念。</p><p>    无数的异族，嘶吼杀来。孟浩整个人意识模糊，可杀意依旧，右手断了，就用牙齿，直至他的膝盖碎裂，可他依旧忽略了所有的刺痛，以吼声震慑，掀起冲击，轰鸣八方。</p><p>    方家的族人，小胖子等人，孟浩的爹娘，此地所有的山海修，此刻也都杀入四周，在孟浩的保护下，他们尽管都伤势惨重，可却没有生命危险。</p><p>    只是这代价，是孟浩这里，在这修为的跌落中，已油尽灯枯。</p><p>    天空上，大头修士沉默，他身边的女至尊，此刻神色扭曲，神通加持下，孟浩已燃烧了生命，他的疲惫，如潮水一样轰轰淹没自身，整个世界不但模糊，甚至都黯淡下来。</p><p>    不知道自己杀了多少，可这四周的异族，似乎杀不完，越来越多，孟浩的疲惫，已到了极致，他试图去展开魂灯，想要以熄灭魂灯之力来恢复，让对方体内的污血，可这污血，竟连魂灯都被污秽，难以出现！</p><p>    直至他用头狠狠的撞碎一个异族的额头时，孟浩喷出黑色的鲜血，他的修为，再次跌落。</p><p>    他站在那里，缓缓的抬起头，他的身后，所有他保护的人，此刻每一个都伤势惨重，他们疯狂，他们悲伤，他们流着眼泪，看着孟浩如山一般的背影。</p><p>    而在孟浩的前方，在这无数异族尸体外，无边无际的异族，在看向孟浩时，已露出敬畏与骇然，如今的孟浩，已不是堪比至尊，修为飞速的跌落，身体摇摇欲坠，可他身上的煞气之浓，惊天动地。</p><p>    他站在那里，惨烈中，气势超越了高山，让所有异族，心惊的同时，竟不敢再上前，一个个复杂的看着孟浩，如孟浩这样的修士，他们在三十三天很少看到，可在这山海界，却是见到了一个又一个。</p><p>    而今，又看到了孟浩。</p><p>    在这短暂的战场的沉默中，孟浩眼中有些茫然，可却轻声的开口。</p><p>    “清儿，为我缠上纱带。”孟浩的声音传出，许清面色苍白，流着眼泪上前，撕下衣裙，当着所有异族以及方家族人的面，帮孟浩将断了骨头的手臂缠住。</p><p>    “紧一些，不然动不了，不要哭。”孟浩望着许清的眼泪，轻声开口，许清咬着下唇，默默的将孟浩的双臂骨头断的地方，紧紧的缠住。</p><p>    “杀了他们！！”就在那些异族都心惊不敢上前时，天空上的女至尊，双眼蓦然睁开，发出一声尖锐之音。</p><p>    她的声音，她的身份，使得那些异族迟疑后，再次爆发出了惊天嘶吼，异族大军，如潮水一样，疯狂的冲来，杀向孟浩。</p><p>    大地在颤抖，一道道裂缝更多的扩散开来，整个南天星，似乎摇摇欲坠，就要崩溃。</p><p>    随着异族的到来，孟浩站在那里，目中的迷茫被强行压下，他的储物袋内，獒犬一飞而出，嘶吼时，也杀入异族之中。</p><p>    血妖撕裂虚无而出，还有孟浩的血灵，也在这一刻出现，杀向异族，轰鸣间，孟浩因双腿残裂，无法前行，可站在那里时，如同山峰，任由这异族修海的冲击，也依旧毅然不倒！</p><p>    他的右手抬起，死死的掐住一个异族的脖子，他的左手一拳，穿透一个异族的胸口，他的四周，异族冲杀，神通轰鸣，落在孟浩的身上时。孟浩狰狞的一头撞了过去。</p><p>    这惨烈的一幕，让那些异族全部心惊的同时，獒犬疯了。化作一道血光，在更多的异族将孟浩包围的瞬间，一把咬住孟浩的身体，已自身去承受伤害，带着孟浩，瞬间退到了方家的族人中。</p><p>    孟浩嘴角溢出鲜血，他的修为。此刻已跌落到了仙境以下，四周的族人。亲人，朋友，此刻都流着泪眼，带着悲壮。</p><p>    “我……”孟浩挣扎的想要站起时。忽然的，一只温暖的手，落在了他的肩膀上。</p><p>    那是方秀峰，他的身上伤势很重，可他的手，却带着不容置疑的压力，转头望着孟浩。</p><p>    “浩儿，让为父来，若还有以后。你要照顾好自己……”</p><p>    方秀峰说完，深吸口气，不给孟浩说话的机会。迈步间，直奔异族而去，他是孟浩的父亲，他无法坐视自己的儿子保护在自己的身前，他是方秀峰！</p><p>    曾经方家的天骄，更是如今方家的族长。而他最骄傲的，是……他是孟浩的父亲！</p><p>    “今日。是山海界的存亡，也是我方家的存亡，你们要灭我全家，这是血仇，但凡我方家有一丝血脉，此仇无关岁月，必定血报！”方秀峰蓦然走出，他的四周，方家的族人大量的冲出，与方秀峰一起，去抵抗异族！</p><p>    之前，是孟浩保护他们，此刻，是他们保护孟浩！</p><p>    轰轰间，杀戮惊天，所有的异族都发现，这一刻，方家的这些人，每一个都透出无比的疯狂，那是比之前的山海修，还要癫狂的意志，自爆之声，多次轰鸣。</p><p>    孟浩嘴角溢出鲜血，他的世界更为模糊了，耳边无数的惨叫回旋时，他眼前的天地，渐渐在他的眼中缓慢了无数倍，他看到了无数族人的自爆，看到了……他的父亲，在那异族大军中，在杀戮了众多后，因本身就伤势惨重，被一个异族，直接轰在了胸口。</p><p>    身体退后的同时，在灭杀那异族的刹那，有几把飞剑，穿透而过，这一次，是心脏的位置！</p><p>    鲜血，随着飞剑的穿透，成为了血色的长虹……</p><p>    孟浩身体颤抖，他睁大了眼，呆呆的看着眼前的这一幕，他似乎想要去将其静止，可却无法改变这星空的时光。</p><p>    他的父亲，方秀峰，在飞剑穿透而过的瞬间，发出了顶天立地的嘶吼，在这嘶吼下，在所有方家族人的疯狂中，方秀峰……最后的看了一眼他的妻子。</p><p>    看了一眼他的女儿，看了一眼孟浩，他当年在外人面前表现出对孟浩的敬畏，本不是一个父亲应该表露的，可他不在乎，他要以身作则，知道孟浩的心实际很软，他要让孟浩明白，战争的残酷，让孟浩在孤独的同时，去在这战争中成长。</p><p>    因为他在那个时候，就明白，自己……不可能陪着孟浩一辈子，终有一天，自己会消散在天地内，那个时候……他希望，他的儿子，已学会了坚强。</p><p>    他的爱，如柯云海对柯九思一样，深沉中，带着期望。</p><p>    而今天，他之所以走出，是因在走出的一刻，他已准备了死亡，因为他知道，以孟浩的修为，本不会如此危机，这一切，是因为自己，是因为这里有孟浩的亲人，而方秀峰不想成为孟浩的羁绊，尤其是这羁绊，会危机孟浩的生死时，方秀峰选择了，亲自去斩断羁绊。</p><p>    “你的路，还有很远……”</p><p>    这一眼看去，父子之间目光的对望，让孟浩这里，心被撕开了，如被吞噬，更多的是茫然，是恐惧。</p><p>    “爹……”他双唇动，可却发不出声。</p><p>    方秀峰轻轻一笑，闭上了眼。</p><p>    别了，我的浩儿……</p><p>    再次睁开时，他目中露出了精芒，选择了……自爆！</p><p>    他的伤势太重，若不自爆，也是必死，既然如此，他要告诉所有人，他方秀峰，生死山海魂！</p><p>    轰轰之声，在外界回荡，在那战场上，并不出奇，可在孟浩的眼中，在他的世界里，却是天地轰鸣，无法比喻！！</p><p>    那巨响，轰开了天，轰开了地，轰开了孟浩的世界。</p><p>    -----------------</p><p>    在公众威信里回复“演讲”，可以看到在黑龙江大学的照片，有兴趣的道友可以去看一下。</p><p>    这一章，方秀峰为了不成为孟浩的羁绊，选择了死亡，我知道会有道友不喜欢，请相信我，不出三章，会有一个逆转，这逆转不是死而复生，而是另一种升华！</p><p>    看过仙逆的大家都知道，我曾说自己不擅长写战争，但不擅长不是借口，这样的战争很难写，但我是一个作者，试图让自己再次突破的作者，所以我要写，突破而非回避！</p><p>    最后求推荐票啊！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>