<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1116章 相约六国</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1116章 相约六国</span></h2><p>    “道方……等离开了如风界，回家时，要找个时间再去一下那上古道湖！”孟浩双眼一闪，若有所思后，目中的凌厉之芒消散，似笑非笑的望着宇文坚。</p><p>    他岂能看不出，这宇文坚实际上早就可以感悟成功，可却偏偏拖着，显然是有一些其他的小心思，那一斧子看似随意，可实际上，却是孟浩刻意扫过，给宇文坚一个警告。</p><p>    看到孟浩的笑容，宇文坚越发心虚，干咳一声，拍了拍胸口，很是豪迈的样子。</p><p>    “孟浩兄弟，勇武非凡，哈哈，这三个道天的狗腿子，每一个都很厉害，可在孟浩兄弟的手中，却是如土狗一般，摧枯拉朽，日后山海界第一序列，非孟浩兄弟莫属啊。”宇文坚言辞里尽显奉承，可偏偏神色真诚，仿佛每一句话，都是他的肺腑之言。</p><p>    “好说好说，不过宇文道友，我借给你的世界印记，你要还了吧。”孟浩笑了笑，看着宇文坚，缓缓说道。</p><p>    宇文坚笑容一僵，脑子里念头百转，可一看到孟浩的目光，他内心咯噔一声，想到了之前自己看到孟浩杀序列获得奖励后的猜测与思索。</p><p>    “该死，这如风界此次开启，是鼓励序列自相残杀……不可招惹这煞星，否则的话，今日危机！”宇文坚想到这里，毫不迟疑的右手抬起，立刻世界印记漂浮出现，直奔孟浩飞来。</p><p>    被孟浩一把抓住后收起。笑容依旧，丝毫不提他拿走的第七国世界印记，如果之前宇文坚不是带着那些小心思。而是与孟浩一起去战海东青三人，那么孟浩这里自然不会贪图第七国的世界印记。</p><p>    可既然宇文坚先有算计，也就怪不得孟浩这里，翻脸不认人了。</p><p>    宇文坚苦笑，他虽然是体修，可能成为序列，且将序列印记保存到现在。修炼到了如此程度，自然不是愚笨。甚至在他这里，不说七窍玲珑，可心机却不少。</p><p>    此刻他也看出，孟浩之前察觉了自己的心思。那一斧子是警告，不归还第七国世界印记，是惩罚。</p><p>    “如此也好，眼下这如风界居然鼓励序列自相残杀，那么这世界印记，就是明火一般，具备越多，就越是会被人抢夺击杀，而我这里。没有了世界印记，只要小心一些，危机不会太大。”宇文坚想到这里。越发笃定，向着孟浩一抱拳。</p><p>    “孟浩兄弟，你看这天色已晚，为兄这里乱糟糟的，就不留兄弟了，兄弟慢走。有空多来为兄这里聚聚。”宇文坚退后几步，笑着开口。</p><p>    孟浩目光在宇文坚身上扫过。宇文坚立刻警惕，半晌后，孟浩微微一笑，大袖一甩，转身正要离去。</p><p>    可就在这时，忽然的，中心神庙的位置，有一道强光，在这一刹那滔天而起，轰鸣无尽，传遍整个如风界。</p><p>    这强光形成的光柱，赫然与孟浩之前一样，都是……万丈！！</p><p>    万丈粗大的光柱，直冲苍穹，轰鸣不断，使得苍穹震动，掀起无数波纹，横扫整个如风界的天空，这一幕，立刻让孟浩双眼收缩，让宇文坚那里面色一变。</p><p>    与此同时，在这光柱的轰击下，苍穹中出现了那山峦与雕像的世界，在这世界内，在那最高的山峰上，原本是孟浩的雕像，可在这一刻，这山峰竟出现了重影，生生的在孟浩的雕像旁边，形成了第二个雕像！</p><p>    那雕像是一个青年，目中有杀机弥漫，身体上散发出惊人的威压，更让孟浩这里呼吸急促的，是在这雕像的手中，赫然拎着一颗头颅！</p><p>    这头颅似乎弥漫了冰寒，哪怕死亡，也有寒气弥漫。</p><p>    “道天！！他是第一山序列道天！！他手中的……是第二山序列的头颅！！”宇文坚失声，面色瞬间苍白，他分明记得第二国的世界印记，早已被道天取走，那第二山序列逃走。</p><p>    按照他之前的判断，没有了世界印记，危险就不会太大，可他怎么也没想到，这才过了不到几个呼吸，他的判断就坍塌，第二山序列的死亡，似乎掀开了一场乱战的序幕！</p><p>    不管你有没有世界印记，危机都会巨大！</p><p>    紧接着，如风界内，回荡冷酷残忍的声音，这声音沧桑，回旋八方。</p><p>    “奖……古宝，山岳仙锁！”</p><p>    这一刻，所有序列都震动，这事情的发展，太快了，孟浩刚刚击杀了海东青，随后没过多久，道天就同样完成了击杀！</p><p>    奖励的，也是古宝！</p><p>    孟浩盯着天空世界内，道天的雕像，他目中露出凌厉之芒，这道天的强悍，给他的压力不小，他不知道那第二山序列与海东青之间，哪一个更强大。</p><p>    “道天……”孟浩双眼一闪，正要离去时，忽然的，宇文坚赶紧快步飞来，高呼之声传出。</p><p>    “孟浩兄弟，哈哈，你看这天色已晚，别走了，在为兄这里多住几天怎么样。”宇文坚怕了，此刻岂能让孟浩这么离开，最起码孟浩在这里，他们是两个人，若那道天来临，胜算总好过一个人去抵抗。</p><p>    孟浩没有理会，转身一晃，就要远去，宇文坚急了，脑海念头转动，狠狠的一咬牙，立刻高呼。</p><p>    “孟浩，我有办法让你不费吹灰之力，就得到第六国的世界印记！”</p><p>    孟浩脚步一顿，转头看向宇文坚。</p><p>    “孟浩，九枚世界印记，如今道天有三，你有四，剩下两枚，一个在第三国，一个在第六国，而那第六国的童子洪斌，曾与我这里有过命的交情，我与你一起去第六国，劝他把印记给你！”宇文坚看到孟浩停顿，连忙开口。</p><p>    “这样一来，你有五枚世界印记，就占据了绝对的主动！”</p><p>    “只要你不怕那第一山序列道天，这第六枚世界印记，就是你的！”宇文坚一拍胸口，大声说道。</p><p>    孟浩冷冷的看着宇文坚，此人的话语，他不会太去相信，二人接触时间不长，可这宇文坚给他的感觉，与那靠山老祖一样的不靠谱。</p><p>    “我信不过你。”孟浩缓缓说道。</p><p>    “孟浩兄弟，你这么说我太伤心了，我宇文坚人如其名，做人坚，说话坚，行事坚，样样都坚！”宇文坚似觉得被羞辱，怒声道。</p><p>    “你之前曾说海东青曾被你灭一次魂。”孟浩不为所动，淡淡说道。</p><p>    宇文坚没有丝毫尴尬，而是哈哈一笑。</p><p>    “孟浩兄弟，为兄这些年一直想要改掉这个坏习惯，我也知道这个习惯不好，让孟浩兄弟见笑了，我以后一定改正！”</p><p>    “你之前感悟太慢。”孟浩再次说道。</p><p>    “哈哈，孟浩兄弟不用给为兄留颜面，不是我感悟慢，是我这里当时有了其他心思，这一点我要向你道歉，从此之后，为兄绝不会再耍心思！”</p><p>    孟浩哭笑不得，仔细的看了这宇文坚几眼，他发现此人不但说话不靠谱，且脸皮还极厚，若轮翻脸，旁人还真不是他的对手。</p><p>    “孟浩兄弟你这次一定要相信我，我真的与洪斌很熟，我曾救过他的命啊。”宇文坚神色极为真诚，拍着胸口，向孟浩保证。</p><p>    “若你拿不出世界印记，我也会让你看看，我如何翻脸。”孟浩沉吟片刻，看向宇文坚时，平静开口。</p><p>    他没有威胁，可这平静的话语落在宇文坚耳中，让他内心紧张起来，连连点头。</p><p>    二人不再多说，宇文坚引路，化作两道长虹，从这第七国，直奔第六国飞去，一路轰鸣，破开虚无，不多时，就踏入到了第六国。</p><p>    刚刚进入第六国，立刻这第六国内威压强烈，如同预警一般，就被国运山上的童子洪斌察觉，这童子面色一变，立刻整个国运山防护光幕升起，在这童子的四周，他的九个随从都在，此刻盘膝八方，似形成了阵法。</p><p>    “该死，是道天来了么，还是有人路过，不管如何，阵法先开，若真是道天，我们立刻就传送走！”这童子内心紧张，他此刻最怕的是两个人，一个是道天，另一个就是孟浩。</p><p>    杀过序列者，奖励过古宝者，让他这里不能不忌惮，他可不想以自己的命，为对方换来又一件古宝。</p><p>    在这童子的警惕中，国运山外，两道长虹从远处呼啸而来，宇文坚在前，速度极快，刚一靠近，就连忙大声喊道。</p><p>    “洪斌老弟，宇文坚来拜访。”</p><p>    几乎在他开口的同时，国运山上，那童子看到宇文坚的瞬间，眼中立刻露出怒意，猛的站起身。</p><p>    “该死的宇文坚，你这看似忠厚实则奸诈的东西，当年你坑了我一次，如今我没去找你，你居然还有脸来找我！</p><p>    你身后的是谁？他是……该死的，你居然把他带来，宇文坚，我洪斌与你誓不两立！！”</p><p>    童子的声音带着尖锐传出时，宇文坚有些尬尴，下意识的看向孟浩时，发现孟浩正在看着自己冷笑。</p><p>    “孟浩兄弟等我半柱香的时间，放心，我一定能做到！”宇文坚连忙开口，身体一晃，直奔国运山。</p><p>    ----------</p><p>    从09年开始码字，至今6年多，每一次夏天，都有读者问我为啥不开空调，不是买不起……是我一吹空调，少时没事，多时会头晕，更难受……</p><p>    这是病……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>