<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第351章 干雀城！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第351章 干雀城！（第二更）</span></h2><p>    东洛城三位元婴长老，此刻咬牙切齿，可却只能沉默，在这雾气外，这几天始终没有离开的数百散修，此刻也都看到了这一幕，一个个神色古怪，但却不约而同的，对孟浩这里，产生了更为强烈的忌惮。</p><p>    “此城给你，将我东洛家族所有人都放开吧！”许久，东洛家族的大长老，长叹一声，缓缓开口。</p><p>    此地数十个孟浩，同时微笑，没有说话，也没有放人，只是看向这元婴三老。</p><p>    在他的眼中，看不到对元婴修士的尊敬，孟浩也没必要去尊敬元婴修士，当年在往生洞外，孟浩与那十多人一战后，对于元婴，他已没有什么神秘感。</p><p>    最重要的是，孟浩有一定的把握，戴上了血色面具后，自己虽说与元婴还有差距，可这差距，却不会大到让自己在元婴修士面前，没有反击之力。</p><p>    大长老沉默片刻，惨笑一声，右手抬起直接在胸口一拍，整个人震动时，连续喷出三口鲜血，每一口鲜血喷出，他的气息都会虚弱一些，第三口鲜血喷出后，一身修为只剩下了小半。</p><p>    虽说还是元婴，但实际上的战力，与结丹大圆满，也都相差不多，这样的伤势，需要几个月的时间才可恢复彻底。</p><p>    二长老沉默，暗叹一声，他知道如今只能这么做去，没有其他的选择， 此刻右手抬起随之一掌，喷出数口鲜血，神色有些萎靡。</p><p>    三长老那里死死的看了孟浩一眼，深吸口气，一样伤了自身，随着鲜血的喷出，修为跌落。</p><p>    “这样，你可以放心了？”大长老擦去嘴角的鲜血，冷声开口。</p><p>    数十个孟浩身影其中一个，此刻露出腼腆的笑容。点头时右手在储物袋上一拍，这一拍之下，立刻那位大长老双眼刹那露出精芒，猛的张开口。吐出一缕光。</p><p>    这是元婴之光，与丹气相似，但在程度上，却是一个天一个地，元婴之光刹那出现，此光赤色，却超越天地任何自然出现的红芒，不浓，可却带着光泽，出现后刹那显露在了孟浩的身前。猛的散开时，一片赤色的光覆盖了这里的一切。</p><p>    光芒只是眨眼就消失，随着光芒消失的，是之前正要拍储物袋的孟浩，还有四周所有与他一模一样的身影。</p><p>    这些身影全部消失。一一破灭，唯独可惜崩溃的不是血肉，依旧还是雾气。</p><p>    这一幕，立刻让三老面色再次难看起来，他们已经用了一切能想到的办法，可这金光老祖的谨慎与奸诈，使得他们一次次的失败。</p><p>    “能拍储物袋的。一定不会是真身，因为我的分身，在三位前辈眼中，是虚幻的，所以方才那道分身，让前辈以为是在下真身。这是晚辈的错。”孟浩的声音从雾气内传出时，雾气翻滚，他的身影迈步走出。</p><p>    挥手间，数百滴药液飞出，散发幽芒。直奔这四周的数百东洛家族族人而去，一一落入他们眉心，渗透进了身体。</p><p>    “此毒没什么，不伤性命，不损修为，只是在下为了防范而已。”孟浩微笑，身子一侧后，立刻他身边的雾气翻滚，出现了一条道路，直通外界，与此同时，那数百个东洛家族的修士，身体也都被雾气松开，顺着通道送出。</p><p>    东洛家族这三个元婴长老，此刻面色难看，望着此次唯一走出的孟浩，可却看不透到底是真身还是分身。</p><p>    沉默中，三老迈步走出，在路过孟浩身边时，孟浩依旧微笑，大长老脚步一顿，看向孟浩。</p><p>    “你可放心，此城既说了给你，我东洛家族不会再要，如今这战乱之时，我东洛家族本也打算若真不可力敌，就选择归隐。</p><p>    不过，若我的族人，因你的毒出了什么意外，老夫三人，即便是死，此生也要灭了你！”大长老认真的开口，说完大袖一甩，转身离去。</p><p>    孟浩依旧微笑，看着众人离去后，他忽然右手抬起，手中不知何时多出了李家老祖，几乎刚刚将李家老祖祭出，碧空万里中，一道闪电突然出现，轰的一下砸在了李家老祖魂上。</p><p>    “老夫诅咒你个杀千刀……”李家老祖惨叫，愤怒至极的咒骂传出时，还没说完，孟浩又将李家老祖收回。</p><p>    一起动作行云流水，很是熟练。</p><p>    而此刻走出了雾外的三位元婴长老，却是猛的回头，他们察觉到了方才突然出现的落雷，也看到了孟浩的动作，此刻面色再次阴沉下来，只是心底，却都是一叹。</p><p>    他们如今已明白，这一次走出的，才是对方的真身。</p><p>    东洛家族迁移了，整个家族，数百族人，走的干干净净，彻彻底底，离开了这座曾经的东洛城。</p><p>    不知去了何处，只知道东洛家族在数日后，宣告了墨土，退出九盟。</p><p>    此事在很短的时间，如一场风暴般横扫整个墨土，金光老祖的名号，随着这一战，彻底崛起！</p><p>    取东洛家族而代之，东洛城改名干雀城，此事轰动了墨土，纷纷打探详细的过程，可不管如何，金光教，通过这一战，彻底站稳了脚步。</p><p>    随着四周八方更多的散修涌入干雀城，渐渐地，金光教的势力，已发展到了一千五百多人，比之当初的东洛家族，除了缺少元婴老祖外，其他方面都要强上一些。</p><p>    城池更是重新修建，与之前的东洛城风格不同，重新修建的干雀城，有着浓浓的鹦鹉的特色，那就是杂！</p><p>    各种杂乱，城池也好，护城的阵法也罢，一切的一切，在孟浩闭关前交给鹦鹉去解决后，就开始向着杂的方向倾斜了。</p><p>    至于藤条，也被孟浩种在了这里，成为了此城日常防护的一部分，但凡是加入金光教的修士，都拥有居住在城池内的资格。</p><p>    实际上，此地说是城池，但因金光教不是家族，所以此地渐渐已不再是城池，而是金光教的山门！</p><p>    一口泉眼。被孟浩从附近的河流中引来，化作了潭水，潭水下有丹药，使得泉水成了药液。成为了教派之根。</p><p>    绿叶阵法，之前让鹦鹉有些灰头土脸，于是在成为这城池的主人后，它竟没有将其毁去，而是想办法修复后，使得这阵法还可以发挥威力。</p><p>    只是颜色……变成了浑杂。</p><p>    至于城池内，还是保留了当初的风格，分为三层，此刻在这第三层中，只有一间屋舍。屋舍内孟浩盘膝打坐，在他的面前，放着一个黑色的小罐，正是从大头那里获得的，第四山阴府一脉的传承之物。</p><p>    这段日子。孟浩始终在研究此物，他想要拥有大头的速度，更是对那类似撒豆成兵的手段，很有兴趣。</p><p>    “血崩闪……”孟浩轻声开口，右手在那小罐上摩挲，思索着脑海浮现出的一个来自这小罐内记录的神通。</p><p>    “以血崩之力，展尽速之巅峰。”孟浩双眼闪动。左手抬起摸了摸眉心，在那里有鲲鹏的鳞片，可这鳞片，孟浩始终无法将其力再次展开。</p><p>    数日后，当大头小心翼翼的送来一枚玉简时，孟浩结束了修行血蹦闪。接过玉简，灵识查看后，他双眼露出一缕精芒。</p><p>    “圣雪城……”孟浩轻声开口，看着手中的玉简，嘴角露出一抹微笑。</p><p>    他这段日子让大头去打探。整个墨土，什么地方有雪寒蚕，此蚕尽管少见，可却并非传说之物，故而大头打探之后找到了答案。</p><p>    雪寒蚕，在整个墨土，只有一个地方拥有，那就是九城联盟中的圣雪城！</p><p>    此城属于寒雪家族，这个家族的实力，比东洛家族要强了很多，拥有斩灵老祖存在，且在多年前，这个家族曾经是九盟之首，拥有三位斩灵老祖！</p><p>    只不过如今没落，斩灵老祖只剩下一人，且据说是延缓生机，轻易不可出现，成为了寒雪家族的道蕴。</p><p>    而寒雪蚕，唯有这个家族的嫡系血脉传人，才可被传授祭炼的方法，而且最重要的是，任何一个寒雪蚕，只有在刚刚被祭炼出的那一瞬，才可认主，而一旦认主，不可改变，主死蚕灭。</p><p>    孟浩放下玉简，寒雪蚕关乎他渡劫之事，他势在必得，沉吟少顷，孟浩站起了身，迈步间走出了屋舍时，看着整个城池内的五颜六色，混杂一片，就觉得有些眼晕。</p><p>    半空中的鹦鹉，正在兴奋的飞舞，它身后跟着三只萎靡的赤雀，隐隐可以听到四周有高呼传出，呼喊的自然是信五爷、得永生的话语。</p><p>    至于皮冻，则是对教派内的一千多人，开始了它期待已久的思想教育，此刻他正严肃的看着一个筑基期的修士，不理会对方颤抖的身体与绝望的表情，而是带着饱满的热情，去和对方说着发生在很多很多年前的一次黄昏的美丽。</p><p>    孟浩看了半晌，叹了口气，他觉得这座城池内的修士，已经被鹦鹉与皮冻彻底改变了，沉吟中，他身子一晃，化作长虹，刹那远去。</p><p>    鹦鹉偷眼看了看，发现孟浩离开后，顿时精神抖擞。</p><p>    “总算走了，哈哈，从现在开始，五爷要展开计划了很久的大事，来来来，小的们，五爷教你们第二个仙阵，诛仙阵！</p><p>    这阵法惊天动地，是五爷自创的，在展开时，一点都不危险，绝对不会伤害到自己，五爷绝对没有被自己的阵法干死过九次，所以你们放心吧！”鹦鹉拍着胸口，激动地大声嘶吼。</p><p>    ---------</p><p>    第二更送上，月票战到了这种程度，已经有很多兄弟都投出了月票，但我知道，还有一部分兄弟在观望，这部分观望的兄弟，耳根恳请，给封天一张月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>