<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十三章 一波又起！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十三章 一波又起！</span></h2><p>    轰鸣之声滚滚，那雾气大手毕竟是曲水宗两个凝气八层弟子联手施展开来，单单孟浩一人之力终究还是不敌，故而他才拿出了那两把如今他储物袋内，除了铜镜外最神秘的木剑。</p><p>    这两把木剑是王腾飞当年志在必得之物，如今在孟浩手中飞出后，在那轰鸣间，这两把飞剑直接穿透了雾气大手，刹那直奔曲水宗二人。</p><p>    没有什么锋利的剑气，可却在这一瞬，竟让四周的灵气猛地混乱，似要倒卷而来，这一幕立刻让曲水宗二人面色一变，二人毫不迟疑的身子急速避开，孟浩冷哼一声没有追击，脚下宝扇一冲，直接在这二人避让时，瞬间远去。</p><p>    两把木剑倒卷而来，被孟浩收起，头也不回一下，速度更快。</p><p>    在他身后，刘师兄双眼一缩，目中贪婪之意更为强烈。</p><p>    “这姓孟的法宝如此之多，这木剑极为玄妙，但越是这样，就越凸显出那把被紫运宗看好的银枪至宝的不俗！</p><p>    不过此人为何到现在还没发出银枪之威？”刘师兄双目一闪，再次追去，只是他与孟浩一样，都不可长久飞行，需借助地势高低，才可多次滑行。</p><p>    曲水宗孙华三人面色难看，尤其是周、徐二人更是神色阴沉，此刻冷哼一声瞬间追去，孙华一咬牙，也跟随在后，半空中周、徐二人呼啸间化作长虹，与风寒宗刘师兄隔开一些距离，但同样追击孟浩而去。</p><p>    孟浩一样面色有些难看，风寒宗的刘师兄等人还没甩开，那孙华等人竟也出现，如此一来两拨修士追击自己，让孟浩皱起了眉头。</p><p>    “缺少灵石，若我有足够的灵石，就可以复制足够的天灵丹，便能突破修为成为凝气九层……若到了凝气九层，这些人也断然不敢继续追击。”孟浩眼中闪过阴沉之意。</p><p>    “莫非真的要去卖一些法宝不成……”孟浩想过以铜镜的玄妙，复制法宝去卖，但赵国太小，宗门也没几个，一旦去卖法宝，若自己日后再拿出同样之物，难免会引起怀疑。</p><p>    沉吟中孟浩双眼一闪，露出果断之时，身子坠落大地快速奔跑，不多时吞下几粒地灵丹保持体内灵力充沛后，又再次站在宝扇上向远处疾驰滑行，可惜这四周虽说有不少荒山，但妖兽不多，就算是有也都极为脆弱，难以被孟浩以曾经的方法阻挡身后追击。</p><p>    正寻思出路时，忽然的，在孟浩身后有的曲水宗周、徐二人，双手同时掐诀，立刻阵阵呜呜之声再次从他二人脚下的长笛内传出。</p><p>    这声音传出时如厉鬼哭泣，回旋八方后周、徐二人同时掐诀向前一指，传出地喝。</p><p>    “雷天灵！”</p><p>    话语一出，立刻孟浩四周的天空猛然间风起云涌，更有稀薄的乌云刹那间出现翻滚开来，一道似并非耀眼的闪电瞬间从乌云内降临，直奔孟浩这里而来。</p><p>    孟浩面色一变，这种降临闪电的术法他还是第一次遇到，此刻毫不迟疑的一踏身下的宝扇，立刻这扇子有十片羽毛飞出，直接在孟浩上方重叠在一起，与那降临的闪电猛地碰撞。</p><p>    轰轰之声回荡，十片羽毛倒卷开来，那闪电毕竟只是凝气修士联手施展，自然没有天地之威，可虽说微弱，对于孟浩而言也极为强大。</p><p>    孟浩面色有些苍白，回头时眼中杀机一闪，这一击尽管没让他喷出鲜血，可却让孟浩体内灵气不稳。</p><p>    “好一个雷天灵，这曲水宗三大术法之一的降雷术果然不俗，只是可惜你二人修为不够，就算是联手也只能如此，否则的话，此人一击不死也伤。”刘师兄淡淡开口，双目闪动，依旧是没有出手展开神通，他之前曾与孟浩一战，知晓孟浩法宝众多难缠，此刻已打定主意用深厚的修为拖垮对方后，再出手。</p><p>    至于旁人出手，他很是乐意有人为自己消耗孟浩的灵力。</p><p>    “我等术法还没施展完，刘道云你废话太多。”曲水宗徐姓男子冷笑一声，与其旁同宗对望，取出丹药吞下，再次双手掐诀，齐齐一指。</p><p>    立刻那片随着孟浩疾驰的乌云，又一次翻滚间，再次降临雷霆，轰隆隆的巨响传遍四周，孟浩再次以羽毛抵抗，可此番雷霆竟连续起来，轰鸣不断。</p><p>    转眼间，就已降临了三次，使得孟浩嘴角溢出鲜血，眼中杀机更浓，在那第三次闪电凝聚时，他右手抬起大袖一甩，立刻画轴出现猛地一抖，体内灵力脱缰般涌入其内，顿时两声咆哮传出，雾气翻滚间，两只雾兽从画轴内冲出，直奔周、徐二人而去。</p><p>    周、徐二人也是面色苍白，施展此术时已连吞丹药，这术法他们单独一人无法施展，就算是联手，自身也难以承受太久，此刻正酝酿第四道雷电时，看到了孟浩挥手间画轴内雾兽飞出。</p><p>    这两只雾兽如狼，但却头生弯曲之角，飞出时嘶吼回荡，脚下有黑色波纹扩散，直奔二人而来。</p><p>    就在这时，刘道云双眼猛地一闪，他毫不迟疑的右手抬起，几乎就是孟浩展开画轴，头顶雷霆凝聚要落的瞬间，他咬破舌尖喷出鲜血，右手掐诀随鲜血一绕，面色刹那出现了红芒，遥遥一指孟浩。</p><p>    “凝气，风寒指！”</p><p>    这一指来的极为突然，刘道云身前的鲜血瞬间从红色变成了青色，更有大量的寒气猛烈的扩散，眨眼竟化作了青色的冰晶，形成了一根手指的模样，速度之快直接化作了一道如闪电般的长虹，刹那就临近孟浩不到三丈！</p><p>    这一指取的极为刁钻，也正是这时，画轴的雾兽与周、徐二人碰触，轰鸣回荡中，孟浩头顶的乌云降下了第四道闪电。</p><p>    这一刻，一股强烈的生死危机瞬息浮现孟浩心神，刘道云嘴角露出阴沉之笑，身子更是向前一步买去，右手一挥，立刻脚下晶光一闪，那把晶剑竟也刹那飞出，直奔孟浩。</p><p>    “这一次，看你如何躲，你躲不开，必须要拿出银枪，显露至宝之威，刘某很期待！”刘道云双眼一闪，没有靠近，而是凝神看去。</p><p>    孟浩双眼收缩，时间急迫，他来不及去拿出其他法宝，立刻果断的松开拿住画轴的手，任由这画轴漂浮在旁，于这关键的一刻，他来不及思索太多，右脚一踏宝扇，这扇子顿时砰的一声直接分散，十六片羽毛化作一片羽雨，十片直奔那把来临的晶剑而去，余下的六片则升空抵抗雷霆。</p><p>    至于那来临的风寒指，孟浩一语不发，身子向大地坠落时右手抬起向前蓦然一按，*丈的火蟒如从他右手心内冲出般，直奔风寒指而去，与此同时孟浩左手掐诀再次向前一挥，立刻风刃术刹那出现，风从火势，竟使得火蟒一下子更为庞大，直奔风寒指。</p><p>    说来缓慢，可实际这一切都是在电光火石间发生，轰鸣之音在这一刹那猛烈的传开，天空上的闪电直接轰开了六片羽毛，虽说虚弱了大半，可依旧直接落在了孟浩的身上，使得孟浩嘴角溢出鲜血。</p><p>    与此同时那晶剑一闪间，尽管被十片羽毛阻挡，但剑芒一晃数十，齐齐轰鸣间，那十片羽毛全部粉碎，可还是有那么几道剑芒冲出，刹那间穿透孟浩的身躯而过，让孟浩身子一颤，喷出大口鲜血。</p><p>    紧接着，最凌厉的还是那风寒指，此指是风寒宗绝学，后被改良能让凝气期修士使用，但最低标准也需凝气九层。</p><p>    此刻轰鸣回旋，修为的差距在这一刻清晰的浮现，孟浩的火蟒与风刃，尽管配合之下威力大增，可依旧还是崩溃消散，只能粉碎大半个青色的风寒指，小半冲出，直接刺入孟浩的胸口，使得孟浩喷血鲜血，那鲜血在半空就立刻成为了青色，化作了冰粒，他身体倒卷。</p><p>    阵阵寒气刹那涌入孟浩身体，让他全身立刻如置身寒窟之中，但他知晓此刻关键，右手一翻手心内已出现了那速度极快，神出鬼没的夺冥钉，更有两杆旗幡缭绕身前。</p><p>    若仅仅如此，孟浩虽然重伤，但却没有失去反击之力，还可咬牙逃走，可就在这时，无论是向大地坠落的孟浩，还是刘道云，亦或者是此刻有些狼狈，可却依旧冲来的曲水宗周、徐二人，都没有想到，这一战，在这一瞬，还有第三方，还有第三人！</p><p>    一支利箭，掀起了惊人的尖锐嘶鸣，从远处直接如要划开长空，瞬间直奔身体坠落的孟浩而去，其锁定的位置正是孟浩心脏，杀机强烈，显然是要一箭将孟浩心脏穿透。</p><p>    这利箭来的太快，刹那临近时，孟浩心口刺痛，在这危急关头他毫不迟疑的一声低吼，立刻那漂浮在四周的两杆旗幡猛地出现在他面前，与那利箭直接挡在了一起，轰的一声，这两杆旗幡刹那间粉碎，竟无法阻挡丝毫，那利箭势如破竹而来，在这关键的一瞬，孟浩右手抬起向前一挥，手中之前准备反击之用的夺魂钉直接飞出，与那利箭碰到了一起。</p><p>    轰的一声，孟浩喷出鲜血，亲眼看到那黑色的钉子此刻一顿之下粉碎，那利箭速度一缓，但依旧刹那而来。</p><p>    他身子倒退，眼看就要落在地面，根本就无处可躲，就算是宝扇没碎裂的几片羽毛急速飞来，将孟浩托起，可如今只有几片羽毛，速度不快，还是不可能带着孟浩避开这来临的利箭。</p><p>    但借着夺魂钉粉碎的那一顿，孟浩已喘过了气息，眼中露出厉色，右手抬起一拍储物袋，顿时木剑出现，来不及去剑尖迎去，那利箭太快，使得孟浩只来得及让这木剑以剑身挡在身前心口外。</p><p>    轰！</p><p>    －－－－－－－</p><p>    晚上有第三更，求推荐票，杀回第一！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>