<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第543章 夺宝！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第543章 夺宝！（第三更）</span></h2><p>    这种诡异的岁月，带给孟浩的，是强烈的生死危机，眼看鲜血倒回时，孟浩双眼立刻露出紫光，丹东一脉的催发之术，来自青罗宗韩贝的岁月之法，还有孟浩从玉片上所明悟的另一种岁月之术，融合在一起，形成的属于他的岁月之炼，在这一刻，被孟浩施展开来，烙印在了他喷出的那口鲜血上。</p><p>    同样是岁月之力，但却不是倒流，而是前行，刹那爆发开来，与时轮之力对抗的同时，轰鸣滔天，在呼延老祖好不容易避开獒犬，忍着被獒犬再次一爪扫过的伤势，又一次瞬移而来，欲灭杀的同时，孟浩身体刹那恢复过来，他身体直接化作青烟，蕴含黑月，眨眼无影。</p><p>    呼延老祖轻咦一声时，孟浩已在远处半空出现，他嘴角再次溢出鲜血，来不及去擦，猛的抬头，目中杀机一闪。</p><p>    “血獒！”孟浩低吼一声，身体一跃而起时，右手抬起掐诀一挥，立刻一个巨大的血色面孔，骤然出现，在它出现的同时，血獒身上，释放出了浓郁的血光，齐齐融入这血色面孔中。</p><p>    这是血仙神通，是融合了血獒的力量后，真正的……血仙之术！</p><p>    在血獒没苏醒前，孟浩可以施展，但却只有功，没有法，如今，才是功法，才是神通！</p><p>    对于孟浩能脱离时轮，呼延老祖心中再次吃了一惊，尤其是孟浩脱离时轮流逝的方法，居然……也是岁月！</p><p>    “你不姓孟，你姓韩！！”呼延老祖的话语，让孟浩双眼微微一缩，脑海突然萌生了一个念头，没有回答，而是体内六十四份战力爆发，立刻他四周的血色面具，刹那化作了六十四个。又再次重叠于一起，六十四份归一，直奔呼延老祖而去。</p><p>    更是在血仙面孔轰轰而去的同时，孟浩一拍储物袋。取出了岁月木剑，不展现其岁月之力，而是当成寻常飞剑，夹在血色面孔中，冲向呼延老祖。</p><p>    呼延老祖皱起眉头，此刻内息还在惊疑，右手掐诀一指身前时轮，立刻这黑色的沧桑车轮，轰然再次转动，岁月之力。蓦然爆发。</p><p>    轰隆巨响在这一瞬，于紫海上骤然爆开，一股强劲的波纹，刹那向着四周滚滚而去，孟浩血仙神通的面孔。在这一刻直接枯萎，眨眼间就灰飞烟灭。</p><p>    岁月剑阵，也在这一刻颤抖中，向着四周被激射出去，但在它们身上，却是或多或少，仿佛与之前比较。有了一些不同。</p><p>    似乎，岁月之力，在这一次的碰触中，改变了这岁月剑阵。</p><p>    与此同时，呼延老祖的时轮，在半空微微一顿。略有黯淡，可其上的岁月，依旧磅礴，在呼延老祖的右手掐诀一指下，立刻这黑色的时间车轮。直奔孟浩呼啸而去。</p><p>    孟浩此刻身体还在不断后退，一口鲜血喷出时，他取出丹药直接吞下，抬头时，左手虚空一抓，立刻魔枪再次出现，虽说比之前黯淡了一些，但依旧有大量面孔狰狞咆哮。</p><p>    没有丝毫迟疑，孟浩退后时，手中魔枪向前猛地一甩，此枪嗡的一声，如豁开虚无，直奔黑色车轮而去。</p><p>    紧接着，孟浩目露奇光，右手向前大袖一甩，神识融入血仙面具内，勾动三尾幡，以他如今第七命的修为，在神识碰触这三尾幡的刹那，真正的具备了将第一尾展现出来的力量。</p><p>    四周虚无，立刻翻滚，如同扭曲，在孟浩的手中，于这一刻，赫然出现了一杆赤色的幡，此幡无风自动，其上的红，似血海凝聚，在孟浩手中一挥之下，立刻这八方天地，顿时起了血一般的风！</p><p>    与孟浩之前展开三尾幡不同，这一次，是此幡第一尾的真身，而非曾经的虚幻投影，此宝在手，挥舞间，四周红色的风滔天，呼延老祖面色蓦然一变。</p><p>    “此幡……该死，你身上怎么会有这种仙宝！”就在呼延老祖面色变化的同时，此幡似无限延长，在孟浩的身前，形成了一片红布，直奔时间之轮而去。</p><p>    说时迟，魔枪与三尾幡，刹那临近黑色车轮，呼延老祖毫不迟疑，立刻双手掐诀，正要操控面前时轮之宝。</p><p>    可就在他要掐诀的刹那，獒犬自此扑了过去，悍不畏死，带着疯狂，来临时血光闪耀，化作一道道细丝，骤然斩去。</p><p>    呼延老祖内心再次咒骂，他恨獒犬恨到骨子里，这一战，他再次感受到，若没有这该死的仙兽，一切都会顺利太多。</p><p>    几乎就在呼延老祖被獒犬牵制的同时，孟浩双眼一片赤红，整个人气势滔天，第七命下，六十四份元婴大圆满的战力，凝聚的九千九百九十九丈的神识，在这一瞬，全部被孟浩运转起来，凝聚出……一个神通！</p><p>    “妖封，第八禁！”孟浩长发无风自动，修为滔天，四周妖气无形翻滚，他右手抬起，食指隔着虚无，向着正在掐诀的呼延老祖，蓦然一指。</p><p>    这一指，孟浩立刻鼻孔流下鲜血，双耳也是如此，甚至就连双眼，也都刹那间血溪出现，体内咔咔之声，脑海轰鸣之音，全部在这一瞬，回荡他的全身。</p><p>    孟浩的目中，带着一抹疯狂，这疯狂之意下，是绝对的冷静，这一指他要封的，是斩灵强者，为此……他付出了极大的代价。</p><p>    可却并非无用！</p><p>    呼延老祖的身体，在这一瞬，猛的一震，他的四周五行妖气刹那而来，磅礴无尽，如同妖海，眨眼就将呼延老祖缠绕，化作封印，压制其体内修为，使得呼延老祖在这一瞬间，修为……蓦然一顿。</p><p>    “这是什么神通！！”呼延老祖大吃一惊，獒犬抓住机会，一爪拍了，轰鸣中，呼延老祖喷出鲜血，神色狰狞。</p><p>    可他之前的一顿，立刻就断了与时光之轮的联系，如同被斩断了神识，可依旧还是有一丝连接，与此同时，魔枪轰然临近时轮，直接刺入其上，爆发出惊天轰鸣，尽管不断地别削弱，尽管化作大量雾气扩散，但却生生撼动了这失去了呼延老祖大部分神识操控的时光之轮，使得此轮，向旁被强行震动了一尺。</p><p>    这一尺的移动，立刻就使得呼延老祖在这时光之轮上，只有一丝的神识，再次消散了一些，这一幕，让呼延老祖面色再变，紧接着，一尾幡的横扫，刹那就拍在了时轮上，轰鸣滔天中，孟浩一声嘶吼，立刻这一尾幡，居然……</p><p>    卷住了时轮，向旁猛的一拽，轰轰中，那黑色的时光之轮，被直接撼动，拽的移动了十多丈，这移动看似只有十多丈，可却直接将时光之轮与呼延老祖之间，最后的一丝联系，彻底的崩断！</p><p>    这一切，都是电光火石间发生，封印呼延老祖的第八禁，此刻正快速消失，眼看呼延老祖就要脱困，孟浩喷出鲜血，右手抬起，不顾伤势，再次展开第八禁。</p><p>    呼延老祖刚刚要恢复的修为，刹那间再次被封印，与此同时，血獒在孟浩的神识下，咆哮而来，全身血光滔天，斩灵修为散开，直接撞向呼延老祖。</p><p>    孟浩不再去理会呼延老祖，而是身体直奔时光之轮而去，那一尾幡此刻，也是卷着时光之轮，再次挪移，靠向孟浩。</p><p>    呼延老祖眼中露出强烈光芒，在这关键的时刻，他猛地全身修为轰然爆发，仰天一吼时，他四周的妖气封印，刹那崩溃，他的身体刚一脱困，修为刚刚恢复，血獒已来，一人一犬，立刻纠缠在了一起。</p><p>    使得呼延老祖短时间，难以脱离，愤怒顿时如烈火，焚烧呼延老祖，让他怒吼惊天。</p><p>    而孟浩，此刻已与时光之轮，碰到了一起。</p><p>    他大袖一甩，收起了一尾幡的同时，也收了……被一尾幡卷住，失去了呼延老祖操控的……时光之轮！</p><p>    他……赫然是收了呼延老祖的这件至宝。</p><p>    从呼延老祖之前言辞里，说孟浩姓韩的一刻，孟浩就想到了当年的韩贝，想到了韩家的那位掌握岁月之力的老祖。</p><p>    种种线索交织在一起，使得孟浩萌生了一个大胆的念头，欲夺走此宝！</p><p>    为了夺走此宝，才有了之前一系列的举动，哪怕是拼着受伤，但只要夺走了此宝，孟浩收获无法形容！</p><p>    “孟浩！！”呼延老祖双眼弥出血丝，眼中露出强烈的杀机，低吼中，正要追杀孟浩，可血獒咆哮，再次冲来，牵制之下，使得呼延老祖内心愤怒难以形容，但偏偏这悍不畏死的獒犬，本身有斩灵之力 ，呼延老祖根本就无法短时间将其灭杀，甚至封印都做不到，只能眼睁睁的看着自己的至宝，竟被一个元婴大圆满夺走，那种憋屈愤怒的感觉，让呼延老祖发狂。</p><p>    他修行多年来，这般狼狈的场面，极少遇到，此刻已然怒极。</p><p>    孟浩双眼寒芒杀机一闪，对付这呼延老祖，他之前准备了不少，直至现在，已用了大半之多，接下来还有不少，紫海还没融合，孟浩的杀手锏，也都还没有展开。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>