<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1232章 本源只为道源动！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1232章 本源只为道源动！（第四更）</span></h2><p>    在看到孟浩这步法的瞬间，童子明显的感受到，自己的时之本源，在这一刻居然沸腾起来，传递出强烈的渴望之意，这种感觉，对童子来说，前所未有！</p><p>    “这……”童子愣在那里，可很快的，在体内时之本源更为沸腾时，他整个人也震动的颤抖，激动的一样沸腾！</p><p>    “本源在动，本源在渴望……此事……此事……此事传说曾有记录！！”</p><p>    “天啊，我……我居然遇到了传说中才会出现的事情，这孟浩的步法，到底来自何处，居然能引动我的本源，透出如此强烈的渴望！！”</p><p>    “我的本源，渴望去融合这步法内的时光之到！”</p><p>    “这步法我若能明悟，那么我的时之本源，说不定能……再进一步，凝聚出一丝道源！因为传说中，本源只为道源动！”</p><p>    “道源……那是道尊程度的大能之辈，才可以去略微摸索的神秘领域……那是传说中的至尊，才可以去追求的无上之天！”童子双眼睁大，心脏在这一瞬强烈的跳动。</p><p>    对于道境强者来说，本源，只是一个初始！是终点，可同样也是一个起点！</p><p>    这初始，对绝大多数的道境而言，是这一生止步之处，所追求的，是让自身以更多的感悟，获得更多的本源，从而到达极致！</p><p>    这极致，三源道主，其上道尊，拥有了第七本源。就可称之为至尊！</p><p>    可实际上，并不是全部道境都明白，只有不多的一些道主道尊。才听说过……那至尊的境界，也不是修行的终极，当年强大如九封至尊，具备九大本源，可依旧还是死亡。</p><p>    九源至尊后，是道源境！</p><p>    而道源境后……是否还有，此事无人知晓。因为，古往今来。整个仙界，无论是曾经的至尊仙界，又或者是如今的山海界，就从来没有出现过哪怕一个……道源境！</p><p>    只是留下传说。道源境的重点，在于……本源只为道源动！</p><p>    “道源，一定是传说中的道源，我这一生，从踏入道境后，这是第一次本源动！！”童子猛的看向孟浩，轰然追去，这一刻，他不在是因为宗门。因为黑魂老祖而出手，他是为了……自己！</p><p>    一想到那传说中连至尊都没有触摸的道源，童子这里就疯狂了。</p><p>    可还有一个人。比他速度更快，几乎在孟浩以那时光的步法走出的瞬间，老妪沙哑一笑，笑声刺耳时，她右手突然一指，立刻她身上有七个凸起的脓包破损。飞出了七只乳白色的蜈蚣，一瞬直奔孟浩。</p><p>    “请龙神！”老妪眼中寒芒一闪。开口的同时，那七只蜈蚣彼此交错，仿佛形成了一个奇异的阵法，在这一刹那，它们身上爆发出了一股惊人的气息，这气息一出，虚无震动，隐隐的居然在这七只蜈蚣的四周，出现了一个巨大的虚影。</p><p>    这虚影，不是龙，一样是蜈蚣，可却更大，足有千丈，刚一出现，星空就四方碎裂，这龙神一声大吼，扑向孟浩。</p><p>    孟浩内心猛的震动，眼看这龙神扑来，童子也疯狂临近，危机关头，孟浩无法避开，双手掐诀时至尊桥轰轰而出，他脚下时光步法，四周一座座仙山降临，更有日月之影环绕，甚至他体内罗天道仙之力全面爆发。</p><p>    皮冻出现，成为铠甲，铜镜化作战兵，獒犬成为披风，第四枚涅槃果，被孟浩按在了眉心。</p><p>    这一切都是瞬间发生，孟浩气势轰然爆发，向前狠狠一挥，轰轰之声让星空崩溃，那舟船颤抖，其上的防护直接碎裂，众多孟家弟子喷出鲜血。</p><p>    龙神发出凄厉之吼，在星空溃散，那童子的疯狂，也都停顿了一下，大袖一甩，修为轰击，黑魂老祖大吼，立刻出手。</p><p>    孟浩鲜血喷出，至尊桥倒卷归来，所有山峰崩溃，日月碎灭，皮冻化作的铠甲直接分解，战兵消散，披风成为獒犬，也喷出鲜血。</p><p>    第四枚涅槃果，被强行逼出，孟浩全身喷出血雾，整个人好似被重创，直接倒退，尤其是胸口的位置，更是血肉模糊，骨头碎裂。</p><p>    “死！”老妪眼中杀机一闪，蓦然开口时，身体刹那迈步，直奔孟浩，黑魂老道激动，一样癫狂，出手最强本源之法，击杀孟浩。</p><p>    唯独那童子，此刻面色一变。</p><p>    “先别杀他！”童子迈步就要阻止，轰鸣间，阻挡了老妪与黑魂老祖的出手，使得二人怒视童子。</p><p>    “玄道子，你要干什么！”</p><p>    “玄道子道友，你阻挡老夫，这是何意！”老妪与黑魂老祖，都眼中露出狠辣，看向玄道子。</p><p>    “此人我有大用，留下活口，我处理后再杀，算老夫欠你们二人一个人情！”玄道子立刻开口，这才让老妪与黑魂老祖面色稍缓。</p><p>    而孟浩，也借助这一瞬的时间，身体猛地后退，他面色惨白，体内修为跌落，伤势之重，甚至比之前在黑魂道时还要严重不少。</p><p>    他终究是一个人，终究还不上真正道境，面对三个道主，他根本就没有丝毫生还的可能，此刻哪怕是要逃入那三十三条亮线所在的区域，也都来不及了。</p><p>    更远处，那孟家的舟船上尽管所有人都有伤势，可那显然是少主的青年，擦去鲜血后，目中露出贪婪。</p><p>    “他的序列，本少要了！出手，都出手，杀了他！！”这青年大吼，可他四周却没有人出手，不过……很多孟家族人，都目露奇芒，盯着孟浩，如同一群野狼，在盯着一只受伤的猛虎。</p><p>    唯独那叫那满身淤痕的青年，神色内露出焦虑，藏不住担心之意。</p><p>    就在这时，在孟浩退后的瞬间，玄道子三人，已达成共识，三人同时看向孟浩，杀机弥漫时，瞬间冲出，此刻也不在乎以大欺小，以多胜少，直奔孟浩来临。</p><p>    孟浩惨笑，他已没有什么道法可以去施展，能去阻止这三人，甚至体内的至尊血，他之前已在催发，可却无法引动山海界的日月之光。</p><p>    “终究是鲁莽了……可此行，我不后悔，只是可惜，接不回清儿，也救不下楚玉嫣……”孟浩轻叹，眼看那三人来临，可就在这一刹那，孟浩忽然身体一震，他的双眼，在这一刻，露出了强烈的光明。</p><p>    “我，还有一个道法！”孟浩喃喃，猛的抬头，看着那呼啸而来的三人，他狠狠的一咬牙，双腿弯曲，右手在双目前，猛的抬起。</p><p>    “道在我心！”孟浩猛的大吼，随着吼声，星空一瞬无比的寂静，仿佛吞噬了所有的声音，甚至哪怕发出声音，也都被刹那抹去！</p><p>    在这极端的寂静之后，则是压抑的降临，玄道子神色一变，老妪猛的睁大了眼，黑魂老祖大吃一惊，三人都是道主，对这天地，星空的感受极为敏锐，在这一刹那，纷纷感受到了似乎有一股意志，降临此地，让他们三人内心颤抖，居然升起了一股强烈的危机。</p><p>    孟浩身体颤抖，吼出那四个字后，他的神识散开，这术法，他与老道一起练习了太多太多次，可却没有任何一次，如现在这样，将他全部的希望，对生机的渴望都凝聚在了这上面。</p><p>    甚至在孟浩内心，有一股强烈的执着与信念，他相信，这封天诀，必定会璀璨山海界！</p><p>    四周的压抑，他感受不到，孟浩已然沉浸在了那奇异的状态里，似乎……他成为了这片世界，似乎，他成为了第八山海，似乎……他，成为了整个山海界的意志！</p><p>    一句，道在我心，这个道，在孟浩看去，就是整个山海界，山海界，在其心！</p><p>    “意在我眼！”孟浩左手蓦然抬起，横在了右臂上，交错而过，成为了一个十字形，盖住了他的双眼，盖住了他眼前的世界，可却盖不住……孟浩的心，孟浩的意！</p><p>    甚至很多时候，只有当你闭上眼，当你被盖住了目光，当你什么都看不到时，你才会去真正的……感受这个世界！</p><p>    如此刻的孟浩，就是这样，他感受到了在这星空内，存在的那九座山，九片海，还有那日月之星。</p><p>    孟浩身体颤抖，在感受里，他没有丝毫阻碍的，就占据了一切，他的意，成为了山海意，他的神，成为了山海神！</p><p>    就算是老道，也不会完全的预料到，这封天诀，在孟浩手中，居然可以如此顺利的展开，甚至顺利到……似乎，这本就是为他准备的天法！</p><p>    认为自己是山海之主，去封三十三天！</p><p>    可若本身就是山海之主，那么此法……不可想象！</p><p>    孟浩身体震动，猛的抬头，双腿如化作了山峰，在升起的一瞬，他双手蓦然伸开，如去拥抱整个世界！</p><p>    “欲穷山海，封、天、诀！”孟浩大吼。</p><p>    几乎在孟浩吼声传出的刹那，星空颤抖，世界轰鸣，山海界九海咆哮，九山震动，日月星辰，在这一刻，前所未有的璀璨！</p><p>    山海轰动！</p><p>    只为此地，只为孟浩，只为……封天初临！</p><p>    ------------</p><p>    第四更送上！！爆发求月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>