<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1483章 超脱路上！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1483章 超脱路上！（第一更）</span></h2><p>    超脱路，苍茫派从创建以来，最为重要，甚至可以称之为宗门底蕴的试炼之地。</p><p>    甚至说其是试炼之地也不恰当，这里虽然属于苍茫派，可在这条超脱路上，苍茫派的至尊，也都无法控制其内弟子的生死。</p><p>    一切，都看自身，一切，都在机缘，一切，都在造化。</p><p>    古往今来，数不清的苍茫派弟子踏入这条路，可却没有人能走到极致，大都是在途中选择了回归。</p><p>    可就算是这样，这条超脱路上，依旧还有不少弟子，死在了此地。</p><p>    超脱路，实际上也并不是一条路。</p><p>    此地是一个极为特殊的区域，甚至在这里所看到的，所经历的一切，都很难对外人去说，似乎有一种法则限制，不允许将此地的事情露出。</p><p>    在踏入苍穹裂缝，进入超脱路的刹那，孟浩看到了一盏灯。</p><p>    一盏……青铜灯。</p><p>    与他体内的青铜灯，几乎一模一样……</p><p>    只是这青铜灯太大，大到无法形容，甚至超越了苍茫星，占据在这星空世界内，让人在看到后，心神会忍不住轰鸣起来。</p><p>    超脱路，就是……这盏青铜灯。</p><p>    它在燃烧，分为外焰，内焰，焰心……似乎组成了三个不同的世界，光芒覆盖八方，将这片特殊的空间区域，映照在内。</p><p>    这里太大了，这青铜灯也太大了，除了火光外。青铜灯的灯身，在孟浩看去，也是一片惊人的世界。</p><p>    孟浩沉默。他凝望这盏惊人的青铜灯，他第一个想到的，是在本尊体内的青铜灯。</p><p>    随后，孟浩望着眼前的庞大青铜灯，他想到了魔界的世界蝶，想到了化作一个世界的九山九海的至宝山海界。</p><p>    这都是可以容纳众生之物，而眼前。这青铜灯……一样属于这一类的至宝。</p><p>    “原来，这就是超脱路……模糊的说。它分为两部分，一部分是灯身，一部分是灯火。”</p><p>    “而灯火……又分为三部分，外焰。内焰，焰心……”孟浩双眼一闪，目中露出坚定，身体向前一晃，化作一道长虹，直奔青铜灯。</p><p>    随着接近，他眼中的青铜灯，越来越大，时间流逝。就连孟浩也没想到，他居然飞了七个月，这七个月里。他每时每刻都在爆发全速，可就算是这样，也还是没有踏入青铜灯上。</p><p>    在这个位置，他已看不到灯火，看到的，赫然是一片青铜色的世界。</p><p>    孟浩神色凝重。再次飞行，三个月后。他眼前的青铜世界不断地扩大，渐渐地，他看到了大地，看到了一处处建筑，看到了无数山脉，甚至看到了江海。</p><p>    直至这个时候，他的身前似乎有一层隔膜，当他碰触时，直接穿透，进入到了……青铜灯身的世界里。</p><p>    轰轰间，几乎是刚一踏入，孟浩立刻感受到了一股无法形容的威压，如同有无数座大山，瞬间压在了他的身上，又似乎是有一只无形的大手，刹那间按在他的头顶，轰的一声，竟将孟浩的身体，从这半空中，狠狠的压下。</p><p>    眨眼间，就将他轰击在了大地上。</p><p>    大地猛的一震，孟浩整个人，趴在地面上，他的额头青筋鼓起，他的口中传出低吼，身体剧烈的颤抖，用了三炷香的时间，才缓缓的从这地面上慢慢的蹲了起来。</p><p>    仅仅是蹲着的动作，就让他全身汗水浸透衣衫，身体颤抖，体内的骨头似乎都要碎裂，他的双眼早已弥漫了血丝。</p><p>    此地威压之强，超出孟浩的想象，他是这一生所遇到的，威压最恐怖的地方，压制着他的身体，使得他站起身都艰难无比，还有修为也在这威压下，于体内每一次运转，似乎经脉都要碎裂。</p><p>    孟浩身体越发颤抖，可他的目中却露出执着与疯狂，死死的咬着牙，在那压力下，他的身体慢慢从蹲着的状态，缓缓的站起，用了两柱香的时间，当他站直了身体后，他的体内传出惊天的轰鸣之声。</p><p>    这轰鸣回荡间，他仅剩下的七盏魂灯，赫然有一盏，瞬间熄灭。</p><p>    随着熄灭，随着魂灯送出新的生机，孟浩呼吸急促，勉强的可以支撑身体保持站立。</p><p>    他的双眼更为赤红，可却有振奋在心底散开。</p><p>    “这就是超脱路么……没想到，刚刚踏入，我余下的很难熄灭的七盏魂灯，就熄灭了一盏。”孟浩望着四周，此地一片荒凉，似乎除了他自己，再没有别人。</p><p>    可孟浩明白，此地不可能只有自己，这里还有苍茫派的其他修士，他们是在自己之前踏入此地，不知存在了多少年。</p><p>    孟浩深吸口气，艰难的抬起右脚，如凡人一样，向前一步步走去，这条路很长很长，这一点孟浩在靠近青铜灯时，他就意识到了。</p><p>    尤其是在如今的这种状态下，想要走完青铜灯身，走入这条超脱路的第二部分，近乎不可能。</p><p>    可孟浩没有放弃，他呼吸急促，咬着牙，在这荒凉中，一个人独自前行……</p><p>    这一年，对于苍茫派来说，发生了几件大事。</p><p>    曾经开创了苍茫派前所未有的传奇，将九大宗的苍茫台，都开出十重天的方木，以古境修为，踏入超脱路。</p><p>    随着他的离去，对于苍茫派九大宗的天骄而言，似乎松了口气，有方木的时代，他们觉得如头顶的天一样，极为压抑。</p><p>    可这松缓，这只是暂时，没有人能说的准，方木的超脱路，是否会一飞冲天，又或者从此销声匿迹。</p><p>    也同样在这一年，进入冥宫的掌教等人，归来了，他们这一次在冥宫滞留了数十年，可惜依旧没有踏入第九重大陆，而是在第七重大陆上止步，打不开第八重大陆的通道。</p><p>    去的时候，一行众人，回来的时候，不但少了几位，且每一个都伤势颇重，尤其是白雾尘，更是频临死亡。</p><p>    虽然如此，但这些归来者，每一个明显的修为有了精进，甚至身上居然散出微弱的超脱气息，此事轰动了整个苍茫派。</p><p>    也正是在这一年，赤峰老祖终于修为突破，凝聚了自身的第九本源，成为了第八至尊。</p><p>    而在苍茫派外，于那无尽星空中，孟浩的本尊，正从第二处铜镜碎片所在之地，呼啸而出，他面色微微苍白，嘴角溢出鲜血，在他的身后，赫然有一片无边无尽地白色蚂蚁，正轰轰而来，所过之处，苍茫也好，废墟也罢，全部都瞬间被撕咬吞噬，如狂风横扫。</p><p>    哪怕是孟浩的本尊，此刻不但整个右臂都化作了铠甲，甚至这黑甲都蔓延到了肩膀与胸口，使得他的战力之强，斩杀九源巅峰也不在话下，可还是狼狈的逃遁。</p><p>    因为他身后的白色蚂蚁，数量之多无法形容，且……每一个蚂蚁的身上，居然都散发出强弱不等的凶残气息，弱的是仙境，强的……赫然达到了九源。</p><p>    数量太多，无边无际……</p><p>    好在孟浩本尊显然是在进入这一处区域前，早有准备，此刻疾驰间，来到了一片之前布置的阵法所在，传送光芒一闪，轰鸣间，他身影一瞬消失，几乎就是他消失的刹那，那片白色的蚂蚁蜂拥而来，直接将这传送阵淹没在内。</p><p>    就连传送的光，似乎于这些白色的蚂蚁眼中，也都是食物，咔嚓咔嚓的声音回荡时，眨眼的功夫，阵法被它们吞噬，光芒也被吞噬。</p><p>    可因没有发现孟浩本尊，这无边无尽的白色蚂蚁，发出阵阵嘶吼嗡鸣，声音传遍星空，让人听了后，都会觉得心神颤抖。</p><p>    许久，这群白色蚂蚁才不甘心的后退，重新回到了它们的家园里，那是一个一片充满了窟窿的苍凉大地。</p><p>    在这苍茫星空的另一处，光芒闪耀，孟浩本尊踉跄走出，一口鲜血喷出时，他闭目全身修为运转，体内如有雷鼓轰鸣，渐渐的，他的皮肤上出现了诸多鼓包，蠕动时，一一破碎，一只只白色蚂蚁钻出，发出凄厉的尖叫后，一一崩溃碎灭。</p><p>    直至出现了数百只白色蚂蚁，且全部碎灭后，孟浩本尊的身体已成为了血色，他的双眼缓缓睁开，露出一抹精芒时，身体肉眼可见的恢复，很快的就恢复如常。</p><p>    “那不知是什么年代存在下来的蚁群，数量之多，无法想象……”孟浩本尊双目微微收缩，低头时，他右臂的黑甲散开，化作了四枚镜片。</p><p>    第四枚镜片，是他在那白色蚂蚁的巢穴内，生生从对方蚁群中的蚁后体内取出。</p><p>    “已有四片，完成了一半了……接下来，就是第五片。”</p><p>    “分身已踏入超脱路……没想到，这超脱路会如此艰难……按照我的猜测，第九禁的凝聚，所需恐怕并非一生一世可以完成。”</p><p>    “而我欲将所有镜片都搜集，如今仅仅是两片，就耗费了我数十年的时间，余下四片……保守估计至少百年。”孟浩本尊沉吟间，神色内有些疲惫，他看了看四周，盘膝坐下后，吐纳片刻，起身时身体一晃，向着第五枚镜片所在之地，疾驰而去。</p><p>    ------------</p><p>    求2015年最后一个月的月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>