<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第158章 岂与季姓共存！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第158章 岂与季姓共存！（第二更）</span></h2><p>    韩贝深吸口气，眼中有一抹激动之意快速闪过，右手抬起时，顿时有一片月牙形状的古玉飞出，此玉青黑色，不像是常在人手上把玩之物，反倒像是深藏古墓之内，不见天日后，使得此玉吸收了太多的阴死之气，故而成了如今的颜色。</p><p>    此刻这月牙古玉飞出，蓦然间在半空散发出璀璨光芒，这光芒覆盖四周后，众人立刻看到，此光如波，扭曲之下，直奔这大鼎上露出的裂缝而去，竟延伸顺着裂缝，进入鼎内。</p><p>    “岁月余下两卷，就在里面！”韩贝精神一振，身子立刻飞去，直奔前方，谢杰、李姓中年女子，还有徐有道以及那灰袍修士，顿时飞出。</p><p>    孟浩也随之而起，六人化作长虹，直接飞起，不断地靠近这磅礴的大鼎，越是靠近，一股难以形容的威压就越是弥漫，此鼎在众人的目中，则仿佛越来越大。</p><p>    片刻后，当六人靠近了此鼎的裂缝处时，看着眼前如同峡谷般的裂缝，一个个都停下身子，不再前行，通过裂缝，可以看到鼎内一片漆黑。</p><p>    且在这裂缝边缘，有丝丝雾气缭绕，这些雾气很淡，但却将这条裂缝完全的笼罩在内。</p><p>    临近时，谢杰右手抬起拍了下储物袋，立刻从其内飞出一道绿芒，化作一只绿毛小兽，此兽身子晃动，直奔裂缝而去，可就在碰触裂缝内雾气的刹那，顿时发出凄厉的惨叫，身体瞬间四分五裂。</p><p>    这一幕，看的众人心中都更为谨慎。</p><p>    “此地需灵识强大之人，才可将其破开，使得这里当年残留的裂气出现一丝开阖，方可使我等踏入。”韩贝先是抬头仿佛看了看天色，如在计算时间，随后转头望向孟浩。</p><p>    不仅是她如此，余下之人，也都将目光落在孟浩这里。显然孟浩与李姓女子的一战，灵识的强大，给了他们很深的印象。</p><p>    “韩道友莫要说笑，此鼎铸造岁月恒久，单单气息就已非凡，哪怕是有所碎裂，可也绝非孟某可以撼动压制之物。”孟浩面色一沉，不客气的说道。</p><p>    “孟道友误会了，小妹岂能不知此鼎绝非我等修为可以撼动，我这里有一件家传之宝。能抵消此鼎裂气。只是让道友以灵识御驾。将其威力展开，使此裂缝的气息开阖而已。</p><p>    因此物只可一人施展，而孟道友的灵识是我等中最强，还望道友相助。踏入此鼎后，还有一些区域，则不再需孟道友出手。</p><p>凤凌九天：娘子请低调</p><p>    另外我等修为虽不够，但这扇子有灵，只需催动，就可短时间释放出远远超越我等修为之力，是一件我韩家专为此地炼制的至宝。”韩贝连忙开口，话语时右手抬起一拍储物袋，取出一个巴掌大小的扇子。这扇子只有三片羽毛，每一片都存在了密密麻麻诸多的符文小字。</p><p>    孟浩神色略缓，看了扇子一眼，沉思少顷后右手抬起虚空一抓，顿时这扇子直奔孟浩而来。被孟浩双眼精芒闪动扫过，一把按在了面前，没有去碰触。</p><p>    仔细的看了看后，孟浩沉思片刻，这才微微点头。</p><p>    见孟浩同意，韩贝松了口气，与众人一起都退后几步，没有站在孟浩身后，而是站在可以被他看到的位置，以免引起误会。</p><p>    孟浩神色不露喜怒，灵识猛地散开，这一散之下，立刻四周包括韩贝的五人，都各自凝神，感受到了孟浩的灵识，仅仅这微微扩散，就已堪比自身，不由得都对孟浩，更为留意。</p><p>    孟浩的灵识直接涌现，融入扇子内又检查了一番，确定此扇内只有一道属于韩贝的印记，这才抬头看向大鼎的裂缝。</p><p>    片刻后，他右手蓦然抬起挥去，灵识一涌，顿时让这扇子瞬间如燃烧了火焰，三片羽毛诡异的蠕动，一股旋风，在孟浩四周快速出现。</p><p>    随着孟浩的挥舞，这旋风刹那离开孟浩身体外，直奔裂缝内的雾气而去，瞬间靠近，呼啸之声回荡间，如撞在了裂缝的雾气上，使得那些雾气立刻缓缓的翻滚起来，如相互可以抵消般，但这旋风不够，很快就被消耗。</p><p>    “的确是可以抵消，不过有些费力。”孟浩看到了大鼎裂缝内的雾气，此刻如再生般，恢复如初，沉吟片刻，右手抬起间，灵识再次散开，这一次，比之前还要强大的灵识，从孟浩身上散出时，那扇子燃烧之力更为惊人，甚至都出现了两色火焰！</p><p>    他四周五人，则是在这一刻，纷纷双目收缩，他们感受到了孟浩此刻的灵识，竟超出之前近乎一倍之多，使得他们全部都心神一震，尤其是韩贝，看向孟浩的目光，顿时带了凝重与忌惮。</p><p>    与此同时，孟浩的灵识如被吸撤，急速的被拽入扇子内，但他始终警惕，若有不受控制的征兆，他会立刻斩断灵识的联系。</p><p>    旋风出现，越来越强，也就是几个呼啸的时间，就已快看不清了孟浩的身影，众人都凝神看去的刹那，孟浩右手猛地向前一扇。重生之御宝女天师</p><p>    这一扇之下，那扇子的一根羽毛直接化作飞灰，第二根羽毛也开始了溃散，但风之强，却是形成了轰鸣巨响，直奔裂缝的雾气而去，甚至在碰触的一瞬，孟浩手中扇子的第三根羽毛，也随之成为了飞灰。</p><p>    整个宝扇，直接碎灭，看的韩贝尽管心痛，可却立刻凝望裂缝，成败，只在这一次。</p><p>    轰！</p><p>    巨响惊天，那庞大的漩涡之风顿时与雾气碰触，相互不断地抵消之下，一道缝隙，赫然从这稀薄的雾气内显露出来。</p><p>    几乎就在这缝隙出现的瞬间，一股难以形容的阴寒气息，直接从这缝隙内，从大鼎内，涌现而出，刹那就如狂风扑面，从众人面前直接横扫而过。</p><p>    如同是打开了某扇关闭了很久的门，此刻门开，吹出的气息蕴含了岁月，在从众人面前横扫时，将连同孟浩在内的六人，吹的齐齐后退。若仅仅如此也就罢了，可在这阴寒的岁月之内内，似存在了某种记忆，弥漫六人时，在他们的眼前，赫然出现了一幕仿佛不知多少岁月前，此地的画面。</p><p>    画面里，是一尊惊天动地的青铜大鼎，屹立在大地之上，天空是红色的。一道道惊人的闪电。轰隆隆的落下。不断地劈着此鼎，似要将这青铜鼎，摧毁在天地之间。</p><p>    可这大鼎，仿佛存在了一股不甘之意。在这闪电轰鸣间，居然缓缓升空而起，甚至在那红色的天空上，似乎存在了一个无形的漩涡，幻化出了一片模糊的世界，此鼎正是要逆天而起，在天劫中，去往漩涡内的模糊世界。</p><p>    更是在这大地上，此刻存在了近乎千万甚至更多的身影。这些身影一个个都半跪在大地，口中发出如经文般的声音，不断地咏念，音浪如融合在一起，化作了一个声音。回荡时，落入孟浩耳中，他立刻就想到了青罗宗那近千弟子，盘膝在地，咏念之经，听起来……尽管听不到具体，但感觉上却是一模一样。</p><p>    “汝意苍穹代星空，使穹顶盖吾目，建木不顺，自崩星空，吾主虽沉睡，但岂能与季姓共存！”声音轰鸣，惊天动地，从这鼎中传出时，天空雷霆一道道惊人而落，似要将这大鼎，彻底轰碎，此时此刻，除了孟浩外，包括韩贝在内的五人，全部清醒过来，眼前画面消失，但一个个都是心神被方才所看的一幕震动，此刻相互看去，都看到了彼此的心神震撼。</p><p>    可唯独孟浩，因在距离上，更靠近则大鼎，更是最先碰触吹出的岁月风之人，故而他比其他五人，在这画面上，多看到了一些，在其他人都眼前画面消失时，于孟浩的眼中，还有画面出现。第十三号球王</p><p>    画面里，青铜大鼎升空，但那红色天空的雷霆，却是在这一刻几乎凝聚在一起，不知多少道闪电在内，赫然化作了一把巨大的长矛，此矛乍一看，如同一根牙齿，环绕惊人闪电，轰鸣间直奔此鼎而来。</p><p>    轰鸣间，这青铜大鼎猛地震动，一道绝大的裂缝直接被贯穿豁开，大鼎无法升空，直奔大地落下，轰的一声落在了地上时，第二个声音传出，这是一个低沉的声音，仿佛带着叹息，从这青铜大鼎内，徐徐传出。</p><p>    “你既不愿让我带着此鼎一同离去，则……我永眠于此，看你陨落之日。”</p><p>    画面，在这时，方从孟浩眼前消散，他深吸口气，抬头时看向那大鼎，看着此鼎的裂缝如今雾气露出的缝隙正快速愈合。</p><p>    韩贝神色露出焦急，此刻毫不迟疑，身子蓦然飞起，直奔裂缝而去，其他几人都目光闪动，此刻二话不说，急速呼啸，直奔裂缝。</p><p>    孟浩靠的最近，此刻双目精芒一闪，身子快速飞出，瞬间就随着众人一同，冲入裂缝中，在踏入这裂缝，进入这大鼎的一瞬，他明显感觉到，乾坤袋内的铜镜，突然的热了一下。</p><p>    此刻不是查看之时，孟浩刚刚穿过裂缝，踏入到了这大鼎内，所看的是，赫然是一处闪电雷霆的世界。</p><p>    这大鼎内，约莫数万丈的大小，存在了数之不尽的轰鸣闪电，那些闪电不断地降临，如雷池一般，使得这里光芒刺目的仿若烈阳。</p><p>    可众人来不及去看这鼎内世界，就从他们之中，传来一声凄厉的惨叫。</p><p>    那位李姓中年女子，是最后一个进来，可就在她踏入这里的刹那，一道闪电轰然落下，速度之快难以形容，直接劈在她的身上，轰鸣间，这女子连只传出一声惨叫，就立刻整个人成为飞灰，连同储物袋，都全部粉碎成了虚无。</p><p>    -----------</p><p>    夜深人静，桌前写书，可惜红袖已睡，只有耳根一人在这安静的夜里，书写自我的癫狂。</p><p>    眼已弥漫了血丝，房间满是烟雾，桌子上几罐空空的提神饮料，穿着睡衣，两指间夹着燃烧的烟蒂。</p><p>    你在美梦里，我在梦外，我的拼，只望你能看到。</p><p>    继续，码字！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>