<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第500章 天都黑了……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第500章 天都黑了……</span></h2><p>    这三把黑剑，它们的速度之快，以一种乌神部落族人无法理解方式，如同穿梭了空间，刹那就出现在了乌神部落飞行法宝的前方。</p><p>    乌神部落所在的巨大舟船，在半空猛的一顿，数千目光刹那凝聚三把黑剑上，双方在这一刻，如对持般，于半空一动不动。</p><p>    四周有紫雨洒落，有灭绝生机的风在呼啸，寒气逼人，可这寒气与双方此刻的杀机比较，却是微不足道。</p><p>    在看到这三把黑剑的刹那，乌神部落的族人一个个双眼立刻收缩，近万人全部站起，经历了太多的战争，使得乌神部落早已习惯了生死，瞬间煞气轰然爆发，一道道阴冷的目光，齐齐凝聚在那三把黑剑上。</p><p>    没有人说话，也没有喧吵之音，有的只是一片死寂般的沉默以及那仿佛能牵动风云的惊天煞气！</p><p>    不管来者是哪一个部落，以这种突兀的方式出现，来意必定不善！</p><p>    几乎在乌神部落族人的煞气掀起的同时，三把黑剑上，存在的七八千云天部落战族之修，一个个也都双目刹那露出凌厉之芒，所有人，如同一把出鞘的利剑，在这一瞬间，杀气滔天而起。</p><p>    卷动了风云，扭曲了虚无，这八千战部，如同八千把利剑，在这一瞬，随着他们杀气的传出，他们的眉心上，赫然也都有黑色的剑印幻化，闪动中，显露出特殊的图腾之力。</p><p>    从气势上，双方部落势均力敌！</p><p>    一个是西漠具备斩灵老祖的大部下，盛名传遍西漠的战族，尽管是云天附属十三部之一，可若论战力，就算是云从主部，也都对战族很是认可。</p><p>    而另一个，则是久战苍穹，经历了生死。产生了一次又一次蜕变的乌神部落，他们百战不死，已炼成了铁血！</p><p>    在这一刹，双方部落都瞬间感受到了对方的强悍。云天附属部落战族的这八千人，是整个族群近乎八成的族人，他们在这一瞬，清晰的从乌神部落身上，看到了一股在其他部落，罕见的战意。</p><p>    “这乌神部落，整体族人，竟有如此意志，煞气已快实质一般！”</p><p>    “这样的部落，只有在大部中的精英族人身上才可以看到。没想到这乌神部落，竟也有如此气势！”战族，于周德坤身边的那两个中年男子，在看到乌神部落的同时，感受到了来自乌神部落的强悍。纷纷神色凝重。</p><p>    不仅他们如此，战族所有族人，全部都在这一刻，从乌神部落的族人身上，感受到了与自身相似之处。</p><p>    冷血，残酷，沉默。这几个词语，可以形容乌神部，也可以形容战族！</p><p>    同样的，在乌神部落的族人眼中，战族的出现，与他们之前所遇到的所有敌人。都有极大的区别，一股压力笼罩，可在这压力下，乌神部落的族人，却是爆发出更强的战意。</p><p>    乌神部落的元婴修士。此刻足有十三人之多，出了之前的八脉联盟欧云子五人外，半年多的时间，数次战争，使得乌神部落更壮大了一些。</p><p>    十三个元婴修士，两个元婴后期，五个元婴中期，还有六人是元婴初期，这样的队伍，使得乌神联盟，已近乎于中型巅峰部落与没有斩灵的大部之间。</p><p>    战族的元婴修士，也都此刻全身惯注，乌神部落的强大，超出了他们之前的预料，他们清楚饿明白，这一战……将会极为惨烈。</p><p>    四周一片死寂，双方部落目光凝望，煞气无形碰撞，引动八方气息狂乱，就在这双方……一触即发之时，孟浩神色古怪，看着前方正中间那本黑剑上的周德坤。</p><p>    周德坤也睁大了眼，呆呆的看着孟浩。</p><p>    二人隔着数百丈的距离，你看着我，我看着你，随后相继都露出了苦笑。</p><p>    “杀！”周德坤身边的战族大祭祀，没有注意到周德坤与孟浩之间的目光，在这气氛压抑到了极致之时，他蓦然开口，声音一出，立刻打破了此地的死寂。</p><p>    可就在他身后的战族与乌神部落的族人，在这一声低吼中欲全力开战的刹那，周德坤身体猛地跳起，一巴掌拍在那位族战大祭司的头上。</p><p>    “闭嘴，老子让你开战了么！”</p><p>    “你们都住手，该死的，主部有命，此战已劝降为主，我还没说话，谁让你们杀的！”周德坤暴跳如雷，大吼时，战族的族人，一个个目光阴冷，在这关键时刻，在这杀机爆发之时，他们的目光，似可撕裂一切，让周德坤心神一震，可很快就瞪起了眼。</p><p>    “不听？”周德坤声音有了寒冷。</p><p>    战族大祭司猛地抬头，近乎恼羞成怒，尽管那一巴掌拍在头上没有什么法力在内，可当着族人的面，此事如同羞辱，但想到周德坤的身份，其旁的战族族公上前一步，看向四周族人，冷哼了一声，顿时那些战族的族人，一个个纷纷沉默中后退。</p><p>    “周大师，还请说。”战族族公，这位中年男子，一样内心有怒，可却不好太过表露，此刻神色有些难看，缓缓开口。</p><p>    与此同时，在战族之前即将要出手的刹那，乌神部落这里，所有族人，也都一个个蓄势待发，不过与战族不同的，是孟浩没有开口，乌神部落的族人，就绝不会出手。</p><p>    这一点，也引起了战族族公与大祭司的注意，二人心神一惊，相互看了看，都看出了彼此的凝重。</p><p>    这样一个战争部落，他们心知可怕的程度。</p><p>    孟浩站起了身，一晃之下迈步走出，他的出现，立刻引起了战族的警惕，周德坤冷哼一声，神色依旧倨傲，也随之迈步走出了黑色大剑，向着孟浩走去。</p><p>    二人直奔上方天空而去，眨眼间，就化作了黑点。</p><p>    而半空中，双方部落，此刻相互带着杀机凝望，但却没有相互出手。</p><p>    天空上，在双方部落看去，已成为了黑点的孟浩与周德坤，在确定了下方部落族人不可能听到二人的谈话后，孟浩苦笑，看着周德坤，抱拳一拜。</p><p>    “周师兄，一别多年，风采依旧……”孟浩打趣道。</p><p>    “咳咳……”周德坤一脸尴尬，更有感慨，望着孟浩。</p><p>    “一眼难尽啊，你我师兄弟二人，当年南域一别，没想到再次相见，是在这里。”周德坤话语间，有了唏嘘，神色中满是追忆。</p><p>    孟浩也轻叹一声，脑海中忍不住浮现了当年的往事，多年前，二人相伴去了青罗宗，在回来的途中，遇到了墨土修士，二人只能分散逃遁，可没想到，那一别，再次相见，已是墨土，又一次相见，却是在了这西漠大地。</p><p>    “墨土时，那个丹师是你吧？”周德坤看着孟浩，苦笑开口，他事后也反应过来，能在炼丹上如此强悍之人，他能想到的，只有孟浩了。</p><p>    尤其是想到孟浩在墨土圣雪城，始终都是退让，以保全自己在墨土的声名，此事周德坤很是感激，这种感激，与当年的情谊融合在一起，化作了久别之后的亲切。</p><p>    可以说，在这西漠大地，眼前的孟浩，是自己唯一的亲人。</p><p>    孟浩看着周德坤，他想到了南域，想到了师尊，想到了楚玉嫣，紫运宗的所有人，还有南域李的那些挚友，小胖子，陈凡。</p><p>    还有……许清。</p><p>    这些人的面孔，在孟浩的脑海中浮现，没有模糊，而是更清晰，直至孟浩明悟过来，自己……想家了。</p><p>    可家所在的赵国，已不知去向，只剩下了南域。</p><p>    二人唏嘘，谈了很多，时而露出笑容，时而激昂，时而一起回忆当年，这种感觉，孟浩已经很有没有了，周德坤也是如此。</p><p>    他们谈了彼此的遭遇，对于孟浩这里，周德坤很是惊奇，觉得如同一场别开生面的旅途，同样的，孟浩对与周德坤的经历，也觉得好似一场传奇。</p><p>    “云天主部丹道长老……地位堪比祭祀，是云天大部内，极具权势之人……周师兄，在下佩服，佩服。”孟浩听着周德坤的介绍，笑着开口。</p><p>    周德坤哈哈一笑，越发得意。</p><p>    不知不觉中，已过去了两个时辰，二人在这里叙旧，可下方半空中的双方部落，却是对持了两个时辰。</p><p>    乌神部落还好一些，孟浩是他们的图腾圣祖，他们所有人，对孟浩有着绝对的狂热，即便是等的再久，也没有关系。</p><p>    可战族却不一样，此刻沉默中，族公与大祭祀二人相互看了看，都看出了彼此神色内的狐疑，抬头时，看着天空的黑点，他们想不明白，周德坤到底在进行怎样的劝降，会一连劝说两个时辰，天都黑了……</p><p>    ---------</p><p>    天都黑了……洗洗睡吧，睡前记得给封天一张推荐票，要是有月票……那就太好了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>