<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第402章 你又看出了？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第402章 你又看出了？</span></h2><p>    这种感觉，让他在这一瞬，激动的想要大声嘶吼，那种上一息还在被人嘲讽，可下一息却崛起的强烈反差，让乌尘在这一刻，似乎不会说话了，他的眼中流下了眼泪，他大笑起来，笑声中似要将这些年的压抑，全部宣泄出来。</p><p>    这一刻，就连图腾令都不重要了，重要的是这种崛起的感觉，这种凌驾于别人之上的意志。</p><p>    乌灵眼中露出无法置信，脑海如有十万雷霆轰鸣，她直至此刻都觉得这一切不可能，她呆呆的看着这一切，呆呆的望着孟浩。</p><p>    她脑海此刻一片空白，唯一浮现的，就是之前乌尘坚持要请孟浩出手的一幕。</p><p>    渐渐地，她的面色也苍白了，她想到了自己之前的言辞，想到了自己的心绪，甚至想到了自己暗中做出的击杀对方的打算。</p><p>    这一切的一切，让她在这一瞬，有一种说不出的复杂，似自己从始至终，都是一个笑话。</p><p>    “不过有些奇怪，有如此强者存在，乌灵姐弟竟还要请水木大师？”</p><p>    “更奇怪的是，方才水木大师失败后，他们姐弟二人似已绝望……”随着四周之人的再次议论，乌灵的俏脸，一下子红了，那不是羞涩，而是无地自容。</p><p>    她不知道该说些什么，一切似乎真的如孟浩之前所说，除了幼稚，再没有什么词语可以形容她之前的所作所为。</p><p>    乌阿里面色惨白，一口鲜血喷出，与他有烙印存在的异妖死亡，对他也是一种创伤，此刻修为不稳，似要反噬。</p><p>    乌达部大长老，那位中年男子冷哼一声，立刻就有他们这一脉的修士上前，压住了乌阿里的修为震动。抬头看向孟浩时，眼中已有杀机。</p><p>    一旁的水木，呼吸急促，他眼中带着无法置信。方才的一幕，让他脑海不断地嗡鸣，此刻听着四周之人的话语，他的心中似有一条毒蛇在撕咬，他的眼睛直接就红了。</p><p>    败在了五阶司龙的异妖下，他不但没有难堪，反而觉得荣幸，可自己饲养的异妖，不如孟浩，这让他瞬间就充满了强烈的嫉妒与愤怒。</p><p>    “这只是你饲养的五只异妖中的一只而已。这只异妖老夫当年在它幼体的时候就看出了一些端倪，虽说无法判断它是变异，可也看出了不俗！”水木咬牙开口，声音传出时，四周乌达部的族人。也都纷纷有些神色变化。</p><p>    “莫非真的是巧合？”</p><p>    “这样才说的过去为何此人名不经传，不过能有一只变异异妖，此人的运气太好。”</p><p>    在这四周之人对此议论时，乌阿里猛地抬头，死死的盯着孟浩，声音带着沙哑，嘶吼开口。</p><p>    “我不服！！你若真有本事。换一只异妖，我们再来一场！”</p><p>    话语间，乌阿里右手抬起在身上一拍，立刻在他的手心内出现了一片黑色的兽骨，向前一抛，立刻这骨头飞出。在半空时砰的一声崩溃爆开，化作一片黑色的骨粉，洒落四周时，似散发出一股特殊的气息。</p><p>    这气息刚一出现，立刻从众人所在的山峰顶端。有一声低吼蓦然传出，紧接着，一道黑光刹那从山顶呼啸而来，也就是几个呼吸的时间，就直接出现在了广场上，黑光一散，变成了一条黑色的蝙蝠！</p><p>    此蝠通体黑色，隐有青纹，身体外更有一丝丝黑气缭绕，双目赤红，露出狰狞凶残之意，出现后，立刻一股三阶的威压，从它身上向四周扩散开来。</p><p>    “三阶青木蝠！！而且是变异的，不然不可能是黑色！”</p><p>    “我认得此蝠，它是墨方大师饲养的青毒！它不是三阶，因其变异，故而以二阶之身，散出三阶威压。”</p><p>    “此蝠当年有人愿意付出很大的代价，可墨方大师始终没有同意……”四周之人在看到这黑色的黑色的蝙蝠后，顿时一个个心神震动，传出嗡鸣。</p><p>    这黑色的蝙蝠刚刚显露了样子，身体在半空停顿，赤色的双眼就猛地一扫，落在了孟浩身边的那五只青木狼上，睁开嘴，露出黑色的牙齿，发出无声的嘶吼，一闪之下，直奔孟浩而去。</p><p>    速度之快，堪比之前的青木狼，一瞬就临近而来。</p><p>    “四毛。”孟浩淡淡开口，站在那里一动不动，如没有看到这只黑色蝙蝠的临近，四毛原本神色有些懒散，可在孟浩话语传出的刹那，它蓦然抬头，传出一声咆哮。</p><p>    这咆哮顿时掀起了一片音浪波纹，直接覆盖了四周后，与黑色蝙蝠无形碰触，那黑色蝙蝠的身体立刻哆嗦了一下，急速而来的身影，竟身不由己的一顿。</p><p>    这一顿的刹那，四毛猛地冲出，速度之快，在这一刹那掀起了音爆，超出了五毛整整一倍，直接就出现在了黑色蝙蝠的身边，爪子抬起，一爪按下。</p><p>    轰的一声，夹杂着凄厉的惨叫，那只之前还很是不凡，更有变异的黑色蝙蝠，在这一瞬，身体直接崩溃，被四毛一爪子，彻底拍死。</p><p>    从始至终，只是一息的时间。</p><p>    依旧……还是瞬杀！</p><p>    直至四毛青光一闪，重新回到了孟浩的身边后，四周的乌达部族人，一个个呼吸急促，睁大了眼，呆呆的看着这一切，短暂的寂静后，爆发出了前所未有的嗡鸣哗然。</p><p>    “这只也是变异！！”</p><p>    “他……他身边有五只青木狼，莫非每一只都是变异！！”</p><p>    “这种饲养异妖的手段……此人到底是几阶司龙！！”</p><p>    随着四周的哗然，乌尘、乌灵再次愣了，乌阿里面色苍白，身子下意识的退后几步，今日这两场妖斗，彻底超出了他的思绪，使得他此刻脑海一片空白。</p><p>    乌达部的大地祭祀，再次深深的看了孟浩一眼，若有所思，其旁那位大长老，则是皱了下眉头，看向孟浩时，已带着阴沉。</p><p>    还有老者水木，此刻目瞪口呆，脑海嗡嗡，呆呆的看着孟浩身边的那几只青木狼，挣扎了一下后，猛地低吼一声。</p><p>    “原来不是一只变异，是两只变异，不过这两只青木狼，老夫当初也看出了……”水木内心在咬牙，可表面上却是风轻云淡，一副高深莫测的样子。</p><p>    “你又看出了？”孟浩目中露出一抹寒芒，这老者水木当初就倨傲，此刻如此开口，让孟浩心中起了厌烦。</p><p>    “三毛！”孟浩声音一出，三毛抬头，仰天发出了一声惊天嘶吼，在其四周传出时，四周这近百乌达部落的族人，一个个面色再次大变，他们中修为但凡是筑基以下，此刻都心神轰鸣，如被震慑。</p><p>    就算是筑基修为，在三毛这一声嘶吼下，也都身体不由自主的修为运转，身上的图腾更是散发出光芒，似感受到了威胁。</p><p>    一吼之力，撼动八方，在这一瞬，使得此地之人心中因五毛与四毛引起的震惊，再次扩大了数倍！</p><p>    “这……这居然也是变异！！”</p><p>    “三只变异，此人身边居然有三只变异青木狼！”</p><p>    “一只比一只强，这只青木狼，已堪比三阶巅峰，甚至有所超越，介乎四阶左右！！”</p><p>    在这四周哗然又起时，水木面色连续变化，心中仿佛被人狠狠地锤击了一下，身体踉跄的退后几步，可还没等他开口，孟浩的声音，传了过来。</p><p>    “这一次，你之前也看出了？”孟浩淡淡开口，水木只觉得脑海嗡鸣，咬牙之下正要认同时，忽然的，孟浩右手在二毛身上一拍。</p><p>    二毛缓缓抬头，没有飞出，没有咆哮，只是全身青光刹那闪耀，这青光直接化作一道巨大的光柱，冲天而起，在半空时，赫然形成了一个虚幻的身影，仰天一吼……</p><p>    这一吼，乌达部落内，所有三阶异妖，全部都身体颤抖，一个个似控制不住的，一同传出嘶吼，似在敬畏，在膜拜。</p><p>    吼声回荡，又一次强烈的撼动了此地之人的心神，使得四周一瞬无比寂静！</p><p>    一只变异，大家可以接受，两只变异，会很是震惊，三只的话……他们的无法置信，可若是四只……此地的乌达部族人，已失去了思考的能力，呆呆的看着孟浩身边，除了大毛外，其他四只青木狼。</p><p>    “三阶司龙水木大师，这一次，你也看出了么？”孟浩冷淡开口，话语传出时，四周众人的目光，齐齐的落在了水木身上。</p><p>    老者水木面色变化，喷出一口鲜血，身体一歪，直接倒地昏迷过去，他无法不昏迷，孟浩的话语如一把把利剑，可以将他全身穿透，他就算再没有羞耻之心，也说不出他之前就看出这四只青木狼小时候便很是不凡的话语。</p><p>    就在水木歪倒的同时，一个阴冷的声音，突然的从山峰顶端，之前黑蝙蝠来临的方向，带着不容置疑与高高在上之意，回荡开来。</p><p>    “这四只青木狼，墨某要了。”</p><p>    ------------</p><p>    今天房间里飞来一只很大的马蜂，我女儿当时就大叫一声，或许是想到了动画片里的情节，于是快速的穿上了小魔仙的衣服，挥舞着魔法棒，拉着我陪她一起战斗，最终在我和我女儿的齐力下，用了半个小时的时间，父女二人战胜了邪恶的马蜂！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>