<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第332章 大坑……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第332章 大坑……</span></h2><p>    孟浩在半空疾驰而去，肩膀上的鹦鹉此刻一脸狂傲，两个爪子死死的抓着孟浩的衣服，翅膀蒲扇着，带着得意，尖声开口。</p><p>    “抢抢抢，这就对了，抢一切看到的，干一切喜欢的，这才是人生，信五爷，得永生，五爷一出，谁与争锋！”</p><p>    孟浩没理会鹦鹉，只觉得有些脸红，这是他第一次如此明目张胆的抢夺，让他觉得有些不适应，若是换了当年还是书生时，他是绝对不可能产生丝毫这种明面上的抢夺想法。</p><p>    实际上若没有鹦鹉在旁怂恿，孟浩也绝对不会去这么做，即便是鹦鹉怂恿了半天，可孟浩还是迟疑了一下，直至最终实在是不够，除非是卖丹药，可在拍卖场这么去卖丹药，是完全不适合的。</p><p>    所以，他一时也不知怎么了，就听了鹦鹉的话，居然在拍卖场内强抢……</p><p>    如今首次这般明抢，可偏偏在他心底，竟在紧张的同时，还有一丝兴奋。</p><p>    孟浩使劲摇了摇头，苦笑中速度飞快，他觉得自从这鹦鹉苏醒后，自己不知不觉的，似被影响了一些。</p><p>    “该死的鸟！”孟浩在心底嘀咕，就在这时，忽然他身后有呼啸之声蓦然传来，随着呼啸声，还有带着怒意的低吼，传遍四周。</p><p>    “小杂种，敢抢老夫之物，你是找死！”声音如雷，滚滚而来时， 孟浩灵识散开一扫，立刻就看到身后十多个修士，正呼啸追来，这些修士不知用了什么手段，彼此都是身体散出红芒，如同是十多人连接在了一起，使得他们的速度极快，直追而来。</p><p>    “下一次不该这么抢，这种行为不太适合，恩。下次若还是抢的话，应该是等那老家伙已拍下交接后，再去从他手里抢，这样一来。估计就不会引起太大的震动了。”孟浩善于总结问题，此刻若有所思，灵识扫过身后，这群人里有三个结丹修士，除了其中一个麻脸老者是结丹后期外，余者孟浩没放在眼里。</p><p>    可那麻脸老者，从始至终都没说话，只是在人群中冷眼看着自己，仅仅是目光，就让孟浩觉得有些压力。</p><p>    除非是戴上血仙面具。否则的话，孟浩没办法取胜。</p><p>    “都是你惹的祸！”孟浩转头看了鹦鹉一眼。</p><p>    “怕什么，干死他们！”鹦鹉眼睛一瞪，露出强烈的战意，爪子抬起在右眼上一模。立刻就戴上了一条黑布，将右眼遮盖住后，它猛的飞出。</p><p>    尖声一吼后，鹦鹉全身立刻散发黑色的火焰，身体瞬间庞大，转眼就化作了数十丈大小，低着头。嘴巴冲前，又化作了敢死队的样子，叫嚣中嗡的一声，直奔这些人呼啸冲去。</p><p>    孟浩睁大了眼，只见这鹦鹉勇往直前，瞬间就碰到了这十多个修士。轰鸣之声滔天而起，这十多人彼此之间的连接的红色光芒，刹那就崩溃开来，更有一些喷出鲜血，那三个结丹修士也是齐齐散开。</p><p>    孟浩双目一闪。毫不迟疑的身子向前猛地一步迈出，速度之快，刹那就临近了那位结丹初期的中年男子，右手抬起，猛地一拳轰去。</p><p>    这中年男子面色一变，转身时嘴角露出狞笑，双手掐诀中向前一推，立刻就有一道旋风猛然间在他手中出现，旋风黑色，其内有闪电游走，更有一声声可摄取心神的嘶吼回荡，化作了一张张鬼脸，直奔孟浩狰狞的吞噬而来。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手没有丝毫停顿，一拳落的刹那，轰鸣回荡，那些面孔一个个立刻扭曲，发出了尖叫，全部撕裂，那些闪电齐齐崩溃，至于这旋风，更是轰的一声直接四分五裂，一切术法，竟不能阻挡孟浩这拳头丝毫，在那中年男子心中的骇然来不及浮现于脸上时，孟浩的拳头已穿透了一起，落在了他的胸口。</p><p>    轰！</p><p>    这中年男子身体猛的倒退，口中喷出鲜血，背后也爆出鲜血，身体颤抖时，在他的胸口，赫然出现了一个巨大的窟窿，他只来得及低头去看了一眼，就整个人身体四分五裂，崩溃开来。</p><p>    孟浩身体没有半点停顿，左手掐诀向旁一指。</p><p>    “妖封第八禁！”一指落，立刻在其所指方向，那结丹中期的老者，正带着强烈的杀机，挥舞衣袖间，身体外出现了九座宝塔，塔身上有种种异兽雕像，随着挥舞，在这九塔外，赫然出现了无数凶兽虚影，此刻铺天盖地，正直奔孟浩而来。</p><p>    但在临近的刹那，对上了孟浩的第八禁，在这一瞬间，四周出现了重叠，天地动，万物动重叠虚影齐齐摇晃，如整个世界出现了第二层虚无，笼罩在了这结丹中期的老者身上，让他面色大变，体内的修为瞬间如被禁锢，仿佛自己在这一瞬，被整个世界排斥，要生生从这天地内挤出。</p><p>    “这是什么术法……”他脑海嗡鸣间，孟浩一瞬临近，神色冷漠，右手抬起一拳，两拳，三拳！</p><p>    三拳落，这老者身体外的九座爆发全部崩溃碎裂，孟浩的拳头，眼看就要轰向这老者的眉心时。</p><p>    突然的，一股强烈的生死危机瞬间浮现孟浩心神，他毫不迟疑猛的转身，该拳为抓，一把抓住那结丹中期的老者，拉向自己身后时，向外一推，使得老者身体无法自控的飞出，而孟浩则刹那倒退。</p><p>    此刻他抬头时，立刻清晰的看到，一道黄光，赫然从那结丹后期的麻脸老者面孔上散出，在半空中本是自己自己而来，可却被那结丹中期的老者身体阻挡，微微一顿。</p><p>    这一顿，就给了方才孟浩远离危机，此刻喘息的机会。</p><p>    孟浩冷笑，身子快速后退，鹦鹉此刻也闪电般回来，一人一鸟，急速远去。</p><p>    “老夫三大宗汉水宗老祖，看你能逃到哪里！”麻脸老者阴沉开口时，那结丹中期的修士也恢复了修为，面色有些苍白，看向孟浩时多了一丝忌惮。可杀机依旧强烈。</p><p>    一行人再次前行，这一次是麻脸老者展开速度，众人瞬间追去，直奔孟浩。</p><p>    孟浩神色平静。他手中始终拿着如意印，虽说已满是裂缝，不知还可以用几次就会碎裂，且此物孟浩尝试过无法复制，但该使用时，他不会犹豫。</p><p>    “等等，别用这玩意，我知道这是什么东西，可如今这么好的机会可不能浪费了啊。”鹦鹉忽然开口。</p><p>    孟浩身子疾驰，看了眼死死抓着自己衣角的鹦鹉。</p><p>    “什么意思。”</p><p>    “你想不想发财。想不想获得更多的宝物，想不想成为天下最富有之人？”鹦鹉双眼冒光，似蛊惑般开口。</p><p>    孟浩眼皮抖了几下，他是从小就有愿望成为有钱人，可眼下听鹦鹉这么说。总是有种不大靠谱的感觉。</p><p>    孟浩灵识散开，看了眼身后继续追击而来的众人，自己这里速度更快，但估计用不了多久，还是会被身后的汉水宗修士追上。</p><p>    “钱财之物五爷不爱，五爷就爱毛发，这样。所得全归你，但你要答应五爷，以后要多多带五爷去找有毛的美兽，比如赤雀那样的，就挺好。”鹦鹉赶紧开口，说完也不等孟浩同意。立刻抬起一只爪子，猛的一甩。</p><p>    “极厌，还不给五爷滚出来。”这一甩之下，它爪子上的铃铛立刻露出皮冻的面孔，此刻皮冻一脸愤怒。</p><p>    “老夫知道你要做什么。这一次绝不，老夫是有原则的，此事绝不，绝不，绝不！”</p><p>    “我告诉你当年偷袭你的那个胖子在什么地方。”鹦鹉懒洋洋的开口，神色中带着不屑，似断定给了皮冻一定会同意。</p><p>    果然，皮冻听了这句话，立刻面孔扭曲，满是纠结。</p><p>    “那该死的胖子，老夫恨死他，老夫好心好意度化了他一万年，可他居然恩将仇报，我……我……好，为了继续将他度化，我就再答应你一次，只此一次，这是最后一次……这……”皮冻还在絮叨，鹦鹉一脸不耐烦的再次一甩爪子，直接将皮冻化作的铃铛扔出。</p><p>    “你妹的，越来越哆嗦！给五爷变成灵石，就变个百万灵石吧。”鹦鹉话语一说完，立刻皮冻低吼一声，在孟浩一愣之下，立刻这皮冻砰的一声，在半空直接爆开。</p><p>    这爆开的声响顿时让孟浩身后追击的汉水宗修士警惕，就算是那麻脸老者也是脚步一顿。</p><p>    可紧接着，随着轰鸣之声的回荡，皮冻爆开后，居然出现了大量的近乎无数的晶光闪闪的灵石，这些灵石如雨水般，向着四周刹那四散开来。</p><p>    阳光中，这些灵石晶莹剔透，更有浓郁的灵气扩散开来，惊天动地，足以让此地的修士，在看到之后，眼睛全部都被折射了无尽光芒，呼吸瞬间急促起来。</p><p>    百万灵石，且一个个品质不凡，绝非下品灵石，如今在半空向着四周四散，对于墨土的修士而言，这一幕会形成强烈的冲击。</p><p>    就算是那麻脸老者，在这一刻也都双目急速收缩，百万灵石对于他们而言，是一笔极大的财富，他身后的两外两宗弟子还有更后方那些跟来看热闹的数百人，同样在这一瞬，眼睛都直了！</p><p>    孟浩双目一闪，速度更快，化作长虹向前疾驰而去，远远一看如同流星，而他身后的百万灵石，给人感觉，如同散财。</p><p>    这一刻，太多的人失去了理智，忽略了为何孟浩有这些灵石，还会去抢夺拍卖场的事情，实际上孟浩此刻内心也在纠结，他琢磨的自己怎么就没想到，让皮冻变成灵石……</p><p>    “嘿嘿，抢吧，抢的越多越好，五爷我当年就是威胁极厌用这个方法，把太平道八大祖的半生财富，搬了个彻底！”鹦鹉一脸奸笑，更有傲然。</p><p>    ------</p><p>    求月票，兄弟姐妹，月中了，求月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>