<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1587章 山海星空！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1587章 山海星空！</span></h2><p>    “我曾经在全盛时期，于苍茫星空内创造了一个诅咒，这个诅咒，鬼子无法见到，魔子注定无缘，神子一样与之错身，可今天，孟浩，你可以看到这个诅咒了……</p><p>    那是以我的本体之力，以我在这苍茫星空内最后的意志，以我曾经的苍茫星空之主，来引爆的，我在无数岁月前，留下的诅咒……”</p><p>    在听到罗天话语的刹那，孟浩双眼猛地一缩，他的内心突然咯噔一声，这罗天不是在故弄玄虚，以其身份，也没有必要故弄玄虚。</p><p>    对方的话语里，透漏出的是一个可怕的答案，那所谓的诅咒，如果真的是罗天在全盛时期创造，那么孟浩这里，以他如今的修为，根本就无法去破解。</p><p>    全盛的罗天，其恐怖的程度无法想象，要知道即便是鬼、魔、神，也只不过是罗天的一根手指之力而已！</p><p>    孟浩双眼刹那收缩，蓦然斩下，将罗天与这苍茫星空内的联系，彻彻底底的斩断，可就算是斩断，但孟浩还是发现，一股让他心悸到了极致的感觉，蓦然滋生。</p><p>    但他没有失神，对于诅咒，孟浩尽管了解不对，可也一样清晰不少，知晓诅咒与因果有关，类似于等价交换，自己付出足够的代价，才可获得一定的回报，即便是强悍如全盛的罗天，想要一个曾经的诅咒就灭杀自己，也是不可能。</p><p>    “凡灭杀我者……”就在孟浩这里面色阴沉时，正在崩溃中，处于消散的罗天身影，声音带着某种奇异之力，缓缓扩散，甚至在回荡时。居然引起了整个星空的共鸣！</p><p>    要知道，这一刻的罗天，已被孟浩斩断了与苍茫星空的联系。可他居然还能引起共鸣，这让孟浩内心更沉。</p><p>    “其所在之族。所有血脉，所有与其冥冥有因果之人，包括这些人的因果内的一切存在，又包括那些存在的一切因果之亲！”</p><p>    “以一个点扩散无数点，无数点再次扩散，直至扩到了极致，直至扩无可扩！”</p><p>    “所有范围内，所有区域里。这些众生……我罗天，诅咒！”</p><p>    “诅咒他们，一世岁月有终极！”</p><p>    “一切修行之法，一切血脉之力，一切天材地宝，一切轮回之则，皆无效！”</p><p>    “此诅咒，因超脱之修不再其内，故而永恒常在！”</p><p>    罗天声音回荡，分明是他现在开口。可传出的话语，却仿佛是从无数岁月前回荡，仔细一听。仿佛那是两个声音，一个是现在，一个是过去，这现在与过去的声音，融合在一起，撼动一切！</p><p>    甚至引起的星空的共鸣，也不是这一刻罗天的力量，而是他曾经在全盛时期，创造下的一道。埋葬至今，终于爆发出的诅咒之力使然。</p><p>    轰鸣间。在他的话语说完的一瞬，罗天向着孟浩诡异的一笑。那笑容里带着讥讽，轰的一声，他的身体直接碎灭。</p><p>    罗天的分身，这主苍茫内星空的最终的意志，在这一刻，形神俱灭！</p><p>    从此之后，罗天本体只能存在于苍茫外的虚无中，他没有任何办法，没有任何力量，踏入苍茫内，从此，这苍茫内，只有一片天，那是孟浩化作的天，只有一个声音，那是孟浩的声音，只有一个意志，那同样也只能是……孟浩的意志！</p><p>    孟浩面色阴沉，望着罗天崩溃的地方，随着罗天分身的死亡，他的身体化作了无数的光点，没有消散，而是因这片星空内，孟浩成为了主宰，故而冥冥中牵引，直奔孟浩而来，一一融入孟浩的体内。</p><p>    在融合的瞬间，孟浩的身体内传出滔天轰鸣，他的神魂疯狂的暴增，眨眼间就达到了一个前所未有的程度，他的肉身之力，一样如此，还有修为，更是这样。</p><p>    最重要的，是他体内的道源，这自成世界的源，在这一刻，吸收了罗天完整的分身后，直接扩散了数倍，使得孟浩体内的世界，如点亮了光芒，眨眼间色彩无尽，生机盎然。</p><p>    他的境界，也在这一刻，终于从半祖攀升，走出了那最关键的一步，成为了……祖！</p><p>    祖，体内有世界，有星空！</p><p>    他的意志散开，笼罩整个苍茫内星空，他看到了此界内的所有众生，沉默片刻，思索罗天的诅咒，许久许久，孟浩传出了一道意志。</p><p>    “我为妖尊！”在这一瞬，苍茫星空内，所有修士，他们的心神轰鸣，回荡了这个超越了天威，至高无上的声音。</p><p>    无数人跪拜下来，星辰上的，大陆上的，世界内的，还有这星空八方目睹了这一战的所有族群，齐齐跪拜。</p><p>    “从此之后，苍茫星空，不再用雾！”孟浩淡淡开口，话语一出，整个苍茫星空内，所有的苍茫雾气，轰然颤抖，齐齐翻滚，肉眼可见的消散，也就是几个呼吸的时间，整个苍茫星空内的所有雾气，全部都消失不见！</p><p>    璀璨的星辰，清晰的散出明亮的光，深邃的星空，这一刻仿佛一眼可以看到无尽的尽头……</p><p>    所有众生，心头都在震撼。</p><p>    “从此之后，苍茫星空，变名，称之为……山海星空！”孟浩说完这句话，右手抬起大袖一甩，立刻无穷的生机从这四周扩散，时光长河浮现，其内那条巨大的鳄鱼，跪拜颤抖时，无数的光点从时光长河内飞出。</p><p>    这一战，苍茫派大军内，所有死亡之人，在这一刻，全部复活！</p><p>    做完这些，孟浩转身一晃，走向远处。</p><p>    他的身后，苍茫派修士大军的声音与呐喊，传遍八方。</p><p>    “拜见妖尊！”</p><p>    “拜见妖尊！！”</p><p>    随着苍茫派修士的嘶吼，四周的各族，还有这整个星空内的所有存在，都在这一刻，向着苍穹，恭敬跪拜。</p><p>    “拜见妖尊！！！”</p><p>    这声音惊天动地，轰鸣无尽……一个修士，能走到这一步，已经是到了巅峰。</p><p>    可这一刻的孟浩，却没有喜悦，他的心低沉，他始终想着罗天的诅咒，默默的走在星空中，向着曾经的山海界所在的区域，一步步走去。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>