<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第197章 太灵显圣！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第197章 太灵显圣！</span></h2><p>    这一瞬，宋家老祖在望着孟浩，宋老怪一样看着孟浩，整个宋家在云层上的修士，无不看着孟浩。</p><p>    这一瞬，五宗二族的所有元婴修士，也都在凝望孟浩，对于孟浩而言，他能被如此多的元婴修士这般看着，足以名动南域。</p><p>    这一瞬，宋家也好，宋云书也好，还有韩贝，还有李诗琪，李道一，还有更多的人，也都在凝望。</p><p>    这一瞬，还有孟浩下方的数十位各宗天骄，不甘心也好，无奈也罢，不管存在了什么样的思绪，他们都全部看向孟浩，在这些目光里，有王腾飞，有小胖子，有王有材，有千、吕二人……</p><p>    树冠之顶，大地之巅，孟浩一人，瞩目苍天！</p><p>    他攀上这树冠的一瞬，感受到了来自这颗参天之树那磅礴的灵气，这灵气的浓郁程度，足以让他开出第五座道台，更是在这一刻，孟浩的脚下，这颗参天大树的下方，一片汪洋的海面，如今看起来仿佛缩小了无数倍，成为了一面镜子。</p><p>    在这镜子的边缘，则是一片虚无，这里……是一个世界，但却不是一个无边无际的世界，他更是看到了在远处的虚无中，似有一片不是很清晰的字迹，隐隐浮现。</p><p>    昔观建木崩之念，敬其刚，怀其意，于建木自碎之地，作画。</p><p>    落款，则是水东流三字。</p><p>    “水东流……莫非这个世界，是一幅画？”孟浩双眼一闪，凝望后深吸口气，随着此地灵气的不断涌入，他的第五座道台在这一刹那，生生的凝聚到了九成之多，而正是此时，在孟浩的前方，在这树冠上，出现了一个人！</p><p>    那是一个看起来仙风道骨的老者。穿着灰色的长袍，看不出具体的年纪，但在他身上，却能让人清晰的感受到无尽的沧桑，似此人存在了不知多少个岁月。</p><p>    更是在这老者的身上，孟浩感受不到丝毫修为的波动，仿佛这老者如同一个凡人，不是修士，但能出现在这里，能有如此无尽沧桑之感。又岂能凡俗。</p><p>    这老者望着孟浩。神色平静。可越是平静，就越是蕴含了一股说不出的威严，仿佛他站在这里，就连天地都要退避。</p><p>    “苍天不是天。大地不是地，星空永恒，道长在！”老者淡淡开口，声音缓缓飘出，如他的长发一样，也随之飘起。</p><p>    “此地不属于天，也不属于地，建木之画，存于记忆长河。取之饮下，此为大道，在汝面前，有九天之路，选择一条走来吾处。”老者淡淡开口时。立刻在他与孟浩之间，这短短的数百丈距离，树冠的树叶扭曲，分成了九条小路。</p><p>    每一条路，都可以通往老者那里。</p><p>    “选择其中一条路，从吾这里，取走此珠，若选错，从头再来。”老者右手抬起，在他的手中，存在了一颗只有拇指大小的珠子！</p><p>    这珠子白色，其内仿佛蕴含了世界，孟浩目光看去，明明这珠子是圆珠，可却不知怎地，总有一种仿佛四方之感，很是奇异。</p><p>    甚至在看到这珠子时，孟浩明显感觉到自己体内的三色彼岸毒，仿佛都要被压制了一下。</p><p>    “九条路，选择一条……”孟浩皱起眉头，此刻在树冠下，王腾飞等人相继拼命到来，可却无法冲上树冠，仿佛在这里存在了一道无形的壁障，使得树冠上，一次只能存在一人。</p><p>    孟浩沉默中，目光扫过面前的九条路，此地如何选择，他没有丝毫线索，又抬头看向数百丈外的老者，片刻后双眼忽然一闪，他看到了老者拿着珠子的右手，其中是三指抬起，略一沉吟，孟浩一边吸收此地灵气，一边身子向前一步迈去，踏入右数第三路。</p><p>    可就在孟浩踏入此路的刹那，忽然间他眼前世界如逆转，耳边轰鸣回荡，整个世界在他的眼睛里，瞬间模糊，当一切清晰时，他猛的发现，自己居然不是在那树冠上，而是回到了这参天大树之下！</p><p>    距离海面，只有不到百丈，而自己的身子，正在落去，孟浩心神一动，身体刹那停顿时，猛的抬头，看到了王腾飞的身影，踏入到了树冠上。</p><p>    “选错从头再来……”孟浩皱起眉头，那九条路的选择，如同一场猜谜，根本就很难去抉择，除非是九条路都试验一遍。</p><p>    就在孟浩这里沉吟之时，他忽然双目一闪，看到了树冠上，王腾飞的身影如流星落下，从那里猛的直奔海面而来，显然也是失败选错，从头再来。</p><p>    孟浩身子一跃，直奔上方而去，这一路速度极快，用了近乎一炷香的时间，这才距离树冠千丈左右，这一路，他已经看到了十多个修士的身影落入海面。</p><p>    此时此刻，在那云层上，各宗的元婴修士都纷纷皱起眉头，随着孟浩之前踏入树冠，开启了这最后的考验后，他们也都看到了树冠上的一幕幕。</p><p>    “九条路，如何选择……既然是细微的观察，答案绝不是一个个去碰运气，应该是在这老者身上！”</p><p>    “此人身上没有丝毫修为波动，但偏偏给人深不可测之感，或许从他之前的话语里，藏着答案……”</p><p>    “这种考验，难怪需要细微的观察，这根本就没有答案，宋家的道子两次过关，此事的确是很值得赞赏。”</p><p>    在这些元婴老怪纷纷开口时，韩贝那里望着树冠，目中露出感兴趣之意，略一沉吟，忽然开口。</p><p>    “右侧第四条！”</p><p>    李道一双目闪动，既然宋家的道子两次可以过关，那么他这里也随之升起了比试之意，此刻凝望时缓缓说道。</p><p>    “左侧第四条，这条路看似不起眼，但分明那里的树叶较为茂盛，且这老者话语几乎每四字一顿！”</p><p>    二人如此，李诗琪那里也目光闪动，但她却没有说话，而是凝望这九条路，陷入沉思之中。</p><p>    宋云书神色最为平静，可内心也有叹息，他虽说两次成功，但也与运气有些关联，此刻回想起来，他自己也都想不明白，为何成功。</p><p>    宋家老祖宋天笑而不语，看着众人在谈论，摇头间目光落在树冠下，此刻再次接近的孟浩。</p><p>    孟浩速度之快，千丈距离呼啸而过时，树冠下的众人中，只剩下了小胖子的金寒宗众人，眼看孟浩重新归来，小胖子立刻让步。</p><p>    孟浩点了点头，在又一人失败落下后，他身子一晃，第二次出现在了树冠上，此刻他体内的第五座道台，已然凝聚了九成之多，这整个天地的灵气也剩余不多，但孟浩判断之下，足够自己开出第五座道台。</p><p>    重新站在树冠上，孟浩深吸口气，凝望那老者，仔细的回想之前对方的话语，又看着九条路，半晌后猛的迈出，踏入右边第四路！</p><p>    他的选择，与韩贝一模一样。</p><p>    可就在孟浩踏入的瞬间，那种天地逆转的感觉再次出现，当一切清晰时，孟浩看到的，是下方快速接近的海面。</p><p>    “此地不对劲！”孟浩猛的抬头，眼中露出奇异之芒的同时，更有一抹执着。</p><p>    此刻那些第一次失败的各宗天骄，纷纷都展开了第二次选择，但很快就一一依旧失败落下，随着孟浩的前行，开始了第三次。</p><p>    这个时候，此地的诡异早已被众人察觉，都在沉思，到底忽略了什么，到底哪一条路，才是正确。</p><p>    “此地玄妙，我看这些小娃虽说每个人只选择了两次，但加在一起，已将此地九路完全尝试过。”</p><p>    “显然，这里的路在不断地变换，真实的路径，并非固定，想要选出，运气占据很大的因素。”</p><p>    众元婴修士议论时，韩贝那里皱起眉头，继续看去时，隐隐觉得，似另一条路，才是正确。</p><p>    “诸位莫急，如何选择，要看一个人的观察，要看一个人的道心。”宋家老祖宋天哈哈一笑。</p><p>    云层漩涡下，参天大树中，孟浩速度飞快，随着不断地前行，当他距离树冠还有三千丈时，他身体猛地一震，体内的第五座道台在这一刹那间，凝聚到了九成以上，距离完整，只差一丝时，忽然的，在肖家庄园内的一幕，赫然出现。</p><p>    他的身体飞快的要枯萎，好在这里的灵气足够，随着孟浩体内第五座道台的疯狂，整个世界的灵气瞬间不管是存在于多少丈的距离，都在这一刻，如发狂般齐齐向着孟浩这里涌现而来。</p><p>    孟浩面色红润，他清晰的感受到自己的修为在飞快的攀升，直至他身子一跃之下，在距离树冠千丈时，他的脑海突然的轰鸣起来。</p><p>    随着轰鸣，突如其来的变化让孟浩面色大变，他的身体骤然间金光渗透，修为在体内急速的运转之下，使得金光无限的扩散出来，竟在这一瞬，仿佛要掩盖这建木的存在！</p><p>    更是在那金光中，赫然浮现出了一道道符文，这些符文模糊，但却在出现时，使得整个世界都成为了金色！</p><p>    “这是……”云层上，一个元婴老怪在看到这一幕后，神色猛的一变，身子竟下意识的猛的站起，一脸无法置信。</p><p>    “太灵经！”又一个元婴老怪，此刻失声开口。</p><p>    ---------</p><p>    今天是个好天气，没有雨，只有暖洋洋的阳光，让耳根不由的感叹，古往今来，能在每年这一天诞生之人，必定是一辈子幸福啊，咳咳。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>