<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1486章 分身坐化！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1486章 分身坐化！</span></h2><p>    在这第五劫外的那两位四源巅峰，神色大变的同时，从第五劫内的血雾中爆发出的气势，更为强烈。</p><p>    轰鸣苍穹大地，扩散四周八方，似乎有无形的冲击滔天而起。</p><p>    与此同时，那片血雾急速的收缩后，形成的轮廓越发清晰。</p><p>    清晰的不是面孔，而是这具身躯，那里清清楚楚，有一八零八盏魂灯，仔细一看，这一八零八盏魂灯，如同是一把零八尊仙神盘膝打坐。</p><p>    组成的轮廓，在这一刻，充满了无穷仙意，仿佛那真正的仙降临世间！</p><p>    四周威压被这股仙意直接轰击，居然被强行的顶开，使得四周的虚无传出咔咔之声，甚至可以看到一道道细微的裂缝，仿佛……虚无要碎裂开来。</p><p>    这一幕，让那两个四源道境骇然，齐齐后退，他们觉得无法置信，因为仅仅是这位气息，就让他们心神不宁，修为如被压制，甚至感受近乎窒息。</p><p>    可紧接着，让他们更为骇然，甚至恐怖的气息，蓦然间从孟浩体内，再次爆发出来。</p><p>    这一次，不是一八零八盏魂灯，而是在他的体内，渐渐出现了九个印记，这九个印记辉煌如太阳，彼此环绕时，散发出阵阵让这天地颤抖的威压！</p><p>    这威压一出，惊天动地，那两个四源道境体内轰鸣，二人只是略微感受，就立刻喷出鲜血，身体如被一股大力狠狠撞击。轰鸣间，发出凄厉的刹那间，竟在倒卷时。身肉崩溃。</p><p>    神魂模糊的逃出，在这尖叫中，退后数千丈外，颤抖时露出前所未有的恐惧之意。</p><p>    “那是……那是什么印记！！”</p><p>    “只是看了一眼，只是一眼，居然就让我们几乎形神俱灭！！”二人颤抖，很不能立刻离开这里。却这四周的威压让他们有种感觉，似乎被锁定。只要再次后退，立刻就会被那无形的威压灭杀。</p><p>    也正是在这时，随着孟浩体内那九个印记的闪耀，突然的。四周的一八零八盏魂灯，出现了一条丝线，这丝线散出璀璨之芒，似乎是所有的仙意凝聚，成为了仙丝，顺着一盏盏魂灯蔓延，到了最后将这一百零八盏魂灯连接到了一起，成为了一个完整的循环后，组成了一条……仙根！</p><p>    灵动如仙。其深如根，这就是仙根！</p><p>    “此人绝不是古境，这气息……这气息的恐怖。堪比至尊！”</p><p>    “那是……那是仙根？”那两位四源道境，此刻颤抖更为强烈，神魂越发模糊。</p><p>    仙根，在苍茫派中属于传说之物，据说每一个修士体内，实际上都有仙丝存在。当修为到了极致，血脉浓郁到了极致后。这些仙丝凝聚在一起，会成为仙根。</p><p>    也唯有具备了仙根，才可以算是……仙！</p><p>    而这一刻，孟浩的身体，在所有魂灯熄灭的刹那，在踏入道境的瞬间，出现了仙根。</p><p>    在这仙根出现的一刻，他的身体形成了奇异的一幕。</p><p>    一百零八盏魂灯成为仙根，如同化作了一颗大树，分出了九条分支，与孟浩体内那九个印记，缠绕连接在了一起，仿佛成为了这颗树的仙果！</p><p>    这九条分支，此刻连接第一条印记的那一条，散发五彩缤纷之芒，时而有色彩在其内闪烁而过，仿佛有一道道多姿多彩的电弧，瞬间游走。</p><p>    至于其他八条，都黯淡的仿佛没有生机，没有被开启一样。</p><p>    此刻，随着仙根中第一条分支的闪耀，与其连接的九个印记中的第一个印记，竟逐渐的明亮起来，到了最后，彻底的闪耀强烈的光芒，璀璨至极！</p><p>    第一枚印记，在这一瞬，真正的凝聚出来！</p><p>    随着它的凝聚，孟浩身体猛地颤抖，阵阵封天之意，在他身上爆发出来，滔天而起，让天地色变，风云卷动时，一股道境的气息也从孟浩身上崛起！</p><p>    他的双眼，在这一瞬，蓦然睁开。</p><p>    涅槃入道！</p><p>    这一刻的孟浩分身，就是在涅槃，不是为了新生，而是以这种方式，重新淬炼了血脉，使得他能加快进入道境的门槛！</p><p>    一股精芒，从其目中刹那闪耀，那两位四源道境，只是与孟浩目光对望，就脑海嗡的一声，如被摄取了神魂！</p><p>    此刻，原本是应该有道劫降临，可因孟浩在这超脱路上，因这条路的特殊，如今劫无法寻到他的所在，也感受不到孟浩的道境气息，故而难以降临。</p><p>    孟浩沉默，最后一盏魂灯熄灭后的变化，尽管突然，可也在他的意料之中，这一切，印证了他曾经的猜测。</p><p>    “这一世……的确不可能让第九禁，全部的完成，只能完成第九禁分散的九个印记中的一个。”孟浩凝望体内仙根的第一条分支，看着其上那些五彩缤纷的光芒，看着其内时而出现的多姿多彩的弧光，他的意识全部融入进去，渐渐地，他在这条分支上，看到了自己这一世的所有记忆。</p><p>    从最初的于河流上漂浮，被中年书生抱走，直至追着老道玩耍，七岁劫爆发，意识苏醒，踏入第九宗。</p><p>    从凡入仙，收下嫣儿为弟子，苍茫台，超脱路……那一幕幕，全部在孟浩的目中出现。</p><p>    这是完整的一世记忆，从开始，直至眼下。</p><p>    “原来……是这样。”孟浩喃喃。</p><p>    “我选择的这条道路，是正确的，第九禁，因其太过惊人，因其或许原本就不该出现，所以，哪怕以我这一世的分身，也只能完成九份中的一份。”</p><p>    “但没有关系，只要路是对的，一切就足以！”</p><p>    孟浩感受体内的一八零八盏魂灯形成的仙根，感受着这在他的修行中，从来没有过的经历与体现，感受着仙根的存在，对于第九禁的印记形成的滋补与蕴化，他的双眼渐渐露出明悟之意。</p><p>    “仙根，才是第九禁完成的重点，有此根在，方可去将九个印记全部凝聚出来。”</p><p>    “而我这身体，也已走到了极致，想要凝聚第二枚印记，此身已做不到了……”</p><p>    “因为就算是这具分身走到了至尊，也始终是在第一条枝干上，而我需要的……是开启第二条枝干。”</p><p>    “一条枝干，拥有一世的记忆，这么来说，我的这具分身，的的确确做到了独立，因为对本尊而言，这分身是第四世，而对分身来说，从这仙根出现的那一刻起，他……就是自我的第一世！”</p><p>    “九条枝干，九世人生……一世凝聚一印记，轮回而走，方可成就封天第九禁！”孟浩越发明悟，渐渐地，他又仔细的看了看自己体内仙根分出的九条枝干，慢慢的确定了自己的猜测。</p><p>    “轮回……如此看来，因需不同的人生九世，所以若还保留记忆，那么无论如何改变，实际上还是一世。”</p><p>    “只有封印记忆，当第九世结束后，再苏醒……才是最好的选择。”孟浩迟疑了一下，沉默片刻后，他轻叹一声。</p><p>    他忽然有些舍不得，他抬起头遥望远方，他不知道什么要看那个方向，只是感觉，那里……是苍茫星所在的地方。</p><p>    那里有第九宗，第九宗内，有他的弟子嫣儿。</p><p>    嫣儿，是他这一世，最大的牵挂。</p><p>    “封印记忆，斩断一切思绪，沉入轮回……”孟浩轻叹，大袖一甩，四周的血雾已然消散，他站在第五劫处，目中渐渐露出果断与坚定。</p><p>    “罢了，罢了。”孟浩右手蓦然抬起，向前狠狠一挥，立刻他的身前，虚无轰的一声，直接碎裂，随着碎裂，形成了一个漩涡，这漩涡轰隆隆的转动时，如同开了轮回之门。</p><p>    随着门的开启，孟浩右手抬起隔空一抓，立刻之前那两个对他图谋不轨的四源道境的神魂，刹那间被抓来，没等这二人求饶，被孟浩一把捏碎。</p><p>    轰的一声，这二人的神魂成为了点点晶光，如同养分，卷入到了漩涡内，使得这漩涡的轮回气息更为浓郁。</p><p>    “嫣儿，这一世的师徒情……结束吧。”孟浩轻声开口，闭上了眼，似乎在追忆，许久许久，他睁开眼时，目中清明，盘膝坐下后，他选择了……坐化！</p><p>    他的身体，逐渐的明亮起来，可却缓缓枯萎，到了最后，几乎成为了一具干尸时，他的眉心刹那裂开一道缝隙，一个散发仙光的神魂，飘散而出。</p><p>    这神魂内，有仙根，有九大印记，有孟浩这分身此世修行的一切，只是这神魂的双目，一片纯净，纯净的如同婴儿，因为在那里面，这一世所有的记忆，都被斩断，封印在了最深处。</p><p>    迈步间，孟浩分身的神魂，踏入轮回漩涡内，一瞬消失，这漩涡轰然间，也无影无踪，开了……分身的第二世。</p><p>    四周慢慢寂静，只有孟浩的身躯，始终盘膝坐在那里，一动不动……</p><p>    同一时间，苍茫派内第九宗，嫣儿正在打坐，她忽然身体一颤，猛的睁开眼，内心深处似乎在这一瞬，有某一根弦断了。</p><p>    她身体颤抖，用了最快的速度冲出，直奔师尊的闭关之地，一把推开门后，她一眼看向孟浩的魂火，随后整个人如被天雷轰击，呆在了那里，眼泪渐渐流下，似乎没有至尽……</p><p>    许久，许久，一口鲜血从嫣儿口中喷出，她的目中没有神采，如心神内的天……塌了。</p><p>    “师尊……”</p><p>    闭关之地，孟浩这一世的魂火……已然熄灭。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>