<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第328章 立威！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第328章 立威！</span></h2><p>    房门粉碎的一瞬，鹦鹉眨了眨眼，刷的一声就没了踪迹，不知藏到了哪里，看的孟浩面色有些难看，明明是这鹦鹉自己招惹的麻烦，却让自己来为它擦屁股，此事让孟浩心情很是恶劣。</p><p>    孟浩眼中寒芒一闪，他清楚的知晓，在这弱肉强食极为严重，甚至被无数人将这四个字誉为生存法则的墨土，软弱与退步，代表着对方将会以更强势的力量来碾压自己。</p><p>    在墨土，没有道理，有的只是谁强！</p><p>    强者，甚至可以去掠夺一个城池，奴役一个家族，在墨土做一切自己想做的事情，因为这里没有人会去莫须有的出手，除非是侵犯了自身的利益，否则的话，就算是屠杀修士，也都不会有人理睬。</p><p>    如组成九盟的九个家族，就在这很多年来，不知换了多少，崛起一个，就要倒下一个，直至如今。</p><p>    所以，在屋舍的房门被人摧毁后，在两道身影瞬间冲入而来，寒芒闪耀，直奔自己临近的刹那，孟浩尽管理亏，但却冷哼一声，盘膝打坐不动，可目中却有杀机闪动，右手闪电一把抬起，一指虚空点去。</p><p>    刹那间，一声惨叫传出，有一具尸体猛的倒卷，直接被抛出了门外，与此同时孟浩右手其他四指抬起，虚空一抓，直接就掐在了一个黑衣修士的脖子上。</p><p>    任凭这修士如何挣扎，都没有丝毫作用，他的修为也在这一瞬，被孟浩右手涌入体内的灵力，直接如封锁般镇压。</p><p>    果断出手，不可迟疑，不可露出软弱，这是在墨土生存的基础。</p><p>    孟浩神色平静，抬头冷眼看着此刻站在门口外，七八个穿着黑衣的修士。这些修士一个个都神色凝重，不敢踏入房门半步，警惕的看着孟浩。</p><p>    “东洛灵，这就是东洛家族的待客之道么。如果不给我一个交代，我就拿你做炉鼎。”孟浩淡淡开口。</p><p>    房门外的七八人沉默，就在这时，一个女子从这七八人身后迈步走出，这女子穿着绿色的长裙，容颜美丽，皮肤似吹弹可破，正是东洛灵，她皱着秀眉，走出后看向屋舍内的孟浩。</p><p>    “既然知道我是谁。就立刻把我的人放了，再谈今日之事。”东洛灵淡淡开口，声音好听，可却带着寒意，她修为不俗。是结单初期的样子。</p><p>    孟浩咧嘴一笑，他尽管看似书生，可如今这笑容落在众人眼中，竟有了狰狞，右手猛地一捏，轰的一声，被孟浩掐住脖子的修士。直接身体猛地颤抖，脖子彻底粉碎，气绝身亡后，孟浩身子蓦然站起，化作一道残影，直奔门口而去。</p><p>    东洛灵讥讽一笑。站在原地丝毫不动，目光如看死人，她身边的七八人纷纷毫不迟疑的前行阻挡，更是在这七八人身后，还有两个白发老者。目光如电，身体高大，手臂上赫然有图腾存在，但看起来却不像西漠修士，这二老修为不俗，都是结丹中期的样子，此刻身子一晃，阻挡在了东洛灵的身前。</p><p>    他们速度很快，可孟浩的速度更快，下一瞬，孟浩已到了房门口，看都不看阻挡上来的那七八个修士，大袖一甩，立刻一股狂风刹那从孟浩身上爆开，此风呼啸成漩，向外一散，那七八个修士全部身体震动，齐齐喷出鲜血，一个个猛的倒退开来，神色露出骇然。</p><p>    这一幕，让东洛灵面色不由一变，双目猛的收缩。她前方的那两个老者，也都立刻神色凝重。</p><p>    孟浩始终神色如常，走出一步，直奔东洛灵走来，那两个老者目光一闪，齐齐上前，二人双手掐诀，修为扩散的一瞬，就有术法之力回荡。</p><p>    “没有丹气，只是蝼蚁。”孟浩神色显露傲然，这是他刻意为之，话语出口的同时，他的右手抬起向前一拳落下。</p><p>    轰！</p><p>    其中一个老者面色大变，幻化出的术法刹那崩溃，身体如被一股大力轰击，喷出鲜血，身子蹬蹬蹬连续后退。</p><p>    另一个老者也是双眼收缩，低吼一声正要出手，可孟浩的左手速度之快，以瞬间点在了此人的眉心，轻轻一碰，立刻外人看不到的四周天地妖气，一瞬凝聚而来，钻入这老者的体内，使得这老者立刻青筋鼓起，双眼刹那茫然。</p><p>    这一切都是一瞬发生，此刻孟浩已从容走向面色急速变化的东洛灵。</p><p>    “在我家族的城池内，你敢冒犯我，你必死无疑！”东洛灵心知今日之事自己鲁莽了，此刻明白彼此差距太大，只能厉声开口。</p><p>    孟浩冷目看了眼东洛灵，右手抬起，正要一把抓去时，忽然他眉头微微皱起，右手一顿，向着大地地面一按，整个酒楼轰鸣震动，一道道无形的气息瞬间在孟浩四周环绕，阻挡了一把从不远处呼啸而来的一杆黑色的长枪。</p><p>    这长枪足有婴儿手臂粗细，上面都是复杂的螺纹，此刻嗡鸣而来，如能刺破虚无，直接就碰到了孟浩身体外的妖气漩涡上，轰鸣回荡，这长枪震动中粉碎，化作了绿色的丹气四散，可枪尖却没有散，而是刺入到了漩涡内，要穿透而来时，孟浩的右手抬起，一指点在了来临的枪尖上。</p><p>    碰触的一瞬，枪尖颤抖，砰的一声爆开，化作丹气消散。</p><p>    东洛灵趁着这个机会，身体猛地后退，直接就退出了七八丈外，眼看就要冲出，孟浩起身，淡淡开口。</p><p>    “回来。”</p><p>    一句话，两个字，在传出的一瞬，东洛灵的面色瞬间煞白，她骇然的发现，自己的身体竟无法移动丝毫，在她的身后，那之前被孟浩点了眉心的老者，此刻神色茫然，如失了神，仿佛被控制了行为，将东洛灵束缚，向着孟浩这里快速飞来。</p><p>    孟浩抬头，目光落在远处，此刻是黄昏，四周却没有任何修士，这酒楼也仿佛空了，唯有在不远处的一处房屋顶，站着一个中年男子，这男子身子干瘦，有些佝偻，可站在那里，双眼却露出凝重的精芒，也看向了孟浩。</p><p>    二人目光在半空无形碰触，彼此灵识瞬间散出，展开灵识压制，无声的轰鸣回荡，孟浩身体丝毫不动，可那中年男子却是面色一变，身子倒退数步，嘴角溢出鲜血。</p><p>    “修出了丹气的结丹中期，果然比那两个蝼蚁要强大一些。”孟浩淡淡开口。</p><p>    “阁下是谁！为何要与我东洛家为敌！”有些佝偻的中年男子，神色越发凝重，他有些看不透孟浩的修为，此刻沉声问道。</p><p>    “此事在下也正想问一问，我与你东洛家无冤无仇，为何今日要遣散四周，对我围杀！”孟浩平静开口。</p><p>    “当日赤雀受伤前后，进入城池的有十三人，其他十二人我都已一一排查，你是最后一个，也是最有嫌疑之人！”被擒来的东洛灵，此刻咬着银牙，盯着孟浩，她眼中露出一股恨意，尤其是想到赤雀此刻还无法飞行，总是在梦中颤抖的样子，就对孟浩这里更是恨之入骨。</p><p>    “荒谬至极，无理取闹！”孟浩面色一沉，冷声开口，根本就没有去解释什么，只是八个字出口，给人感觉似堂堂正正。</p><p>    中年男子迟疑了一下，脸上露出苦笑，他向着孟浩抱拳。</p><p>    “此事是个误会，是舍妹擅自调查，这位道友还请见谅，那只赤雀是舍妹心爱之物，受此大变，我等也很是气愤，所以才多有得罪。</p><p>    在下东洛韩，还请道友给在下一个薄面，可好？”中年男子叹了口气，苦笑开口。</p><p>    孟浩神色露出迟疑，右手抬起一挥，立刻束缚东洛灵的老者身体猛地一震，神色不再茫然，而是恢复了清醒，可很快就身子一个哆嗦，看向孟浩时，如见了鬼一般。</p><p>    东洛灵身子一晃，化作长虹出现在了中年男子的身边，恶狠狠的盯着孟浩。</p><p>    “多谢道友，此物是我东洛城的令牌，道友持此令，可在此城获得一切方便之事。”东洛韩右手抬起，取出一枚黑色的令牌，扔出后这令牌漂浮在孟浩身前， 被孟浩一把接住后，看了一眼，这几天他外出时也知晓了这东洛城有五种令牌，赤色最高，黑色其次，黄、蓝、白末流，根据不同令牌，可在城内享受不同的特权。</p><p>    比如数日后的拍卖会，就规定最少需蓝色令牌才可参与。</p><p>    见孟浩接了令牌，东洛韩抱拳再次一拜，拉着依旧还在固执的东洛灵，带着其他修士，快速离开，直至离开了这片区域，东洛灵美丽的容颜露出怒意。</p><p>    “三哥，为何要与此人妥协，我们查了好几天，十三个人里，就他最可疑，有人看到他身边有一只杂毛鹦鹉。”</p><p>    东洛韩还你没等说话，一个威严的声音，蓦然从一旁虚无中传出。</p><p>    “是老夫让的。”紧接着，从虚无内，走出了一个威严的男子，这男子看起来似中年，可却有一股沧桑存在，走出时，东洛韩与东洛灵，都立刻低头一拜。</p><p>    “拜见族长。”</p><p>    “墨土大乱将起，九盟岌岌可危，这个时候，不要为家族招惹强敌，此人看似结丹初期，可方才出手狠辣无比，斩杀结丹中期轻而易举，似散修又不似散修，若换了平常倒也无所谓，如今这个时刻，一切谨慎。”</p><p>    ---------</p><p>    没想到在月票青黄不接的这个时候，昨天还能有300多票，今天到现在也有了100多票，兄弟姐妹威武霸气！</p><p>    谢谢你们，感谢大家，耳根正酝酿情节，准备近日再次爆发！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>