<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第858章 最后一次！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第858章 最后一次！</span></h2><p>    妖封第七禁，此术封妖一脉独有，与季家的因果道看似一样，可实际上本质不同，此刻展开时，孟浩目露奇光，蓦然看向这兵阁内的一样样法宝。</p><p>    这些法宝上，瞬间在他的眼睛里，就出现了诸多的丝线，这些丝线，正是因果线。</p><p>    但凡是与这些兵阁有过因果的丝线，全部在这一刻，于孟浩目中清晰显露。</p><p>    “果然就算是法宝，也都存在了因果，这样我就放心啦。”孟浩咳嗽了一声，这一刻的他，有些贼眉鼠眼。</p><p>    “先禁这些法宝本身存在的因果，随后就可结下属于我的缘！”孟浩挥手间，妖封第七禁蓦然展开，笼罩此地兵阁内所有法宝。</p><p>    一时之间，光芒四射，整个兵阁都震动了一下。</p><p>    孟浩心惊肉跳，等了片刻，见没有什么特别的反应后，放心下来，又贼眉鼠眼的看了看四周。</p><p>    “这里的地砖也不错，一会要撬出几块带走，还有这些架子，一看就不是凡木……”孟浩舔了舔嘴唇，抬头又看了看上方。</p><p>    “瓦也不错！”孟浩双眼冒光，深吸口气。</p><p>    掐诀间一纸因果运转时，孟浩的头顶，顿时出现了属于他的因果线，这些线条五光十色，孟浩定气凝神，从自己的因果线中寻找，终于找到了一根细微的似随时可以消散的丝线。</p><p>    这丝线，正是因孟浩看到了这杆枪，从而出现的因果线，只不过太细了，仿佛风一吹就会消散。</p><p>    孟浩深吸口气，右手抬起向着此线一指，立刻这条因果线顿时扭曲。刹那间凝聚成一个符文，猛然间落在孟浩手中。</p><p>    “结缘！”孟浩开口的刹那，这条丝线瞬间光芒闪耀。与此同时，那杆枪猛的颤抖。似在挣扎。</p><p>    可随着它的挣扎，孟浩头顶，代表这杆枪的因果线，却是快速的清晰起来，似孟浩与它之前，越是纠葛，二人的因果就越深。</p><p>    “一纸因果，结缘！”孟浩双眼露出精芒。低吼一声，右手符文猛的闪耀，被他用力狠狠一捏，轰的一声，符文在他的手心内崩溃，但在溃散的瞬间，那杆枪却不在挣扎了，孟浩立刻感受到一股召唤，赫然从这杆枪内传出。</p><p>    他忍着激动，右手抬起虚空一抓。顿时这杆枪骤然飞来，落在了他的手中，挥舞时。呼啸之音惊人。</p><p>    孟浩大笑。</p><p>    “我的，这里的所有宝物，都是我的了！”孟浩心神振奋，可就在这时，突然的，一股杀气蓦然从他身后来临。</p><p>    这杀气之强，似只需一个轻吐，就会让孟浩形神俱灭。</p><p>    孟浩面色大变，瞬间回头时。身后一无所有，可这杀气。却是依旧存在，仿佛来自这座兵阁。</p><p>    孟浩额头流下冷汗。一动不敢动，在这杀气下，他呼吸急促，片刻后他缓缓退后几步，这杀气也立刻跟随，似在威胁。</p><p>    “只不过是要结个缘而已，干嘛反应这么强烈。”孟浩内心嘀咕，赶紧开口。</p><p>    “咳咳，误会，误会，兵阁兄弟，这是一场误会啊。”孟浩连忙说道，那杀气依旧强烈。</p><p>    半晌之后，孟浩见这杀气只是散出，没有对自己攻击后，眼珠一转，有心离去，可看着兵阁内其他的法宝，很不甘心。</p><p>    “兵阁兄弟，不用理会我，我这里没事，你忙你的吧。”孟浩大声开口时，小心的退后，靠近了那把有雾龙环绕的剑旁。</p><p>    一边警惕杀气，一边展开一纸因果，从自己的因果线内，找到了这把剑的那条线，用最快的速度，蓦然结缘。</p><p>    此剑震动，而来自这兵阁的杀气，立刻锋利，孟浩额头流下汗水，咬牙之下，再次结缘，一连试了三次后，那把剑立刻停止挣扎，与孟浩之间，顿时出现了一道无形的联系。</p><p>    此剑更是飞出，直接来到了孟浩身边，环绕时，仿佛一条龙在游走。</p><p>    孟浩来不及惊喜，这兵阁内的杀气，轰然暴增，无处不在，似愤怒到了极致，凌厉无比。</p><p>    “最后一个，这是最后一个！”</p><p>    孟浩舔了舔嘴唇，一动也不敢动，直至过去了片刻，他小心翼翼的挪动脚步，靠近了一朵玉石雕刻的宝花旁边，咬牙之下，毫不迟疑的展开一纸因果，向着那宝花狠狠一拍，符文出现，此花与其他宝物不同，居然一次就成功。</p><p>    几乎在成功的刹那，杀气惊天动地，轰然暴增，在这杀气下，孟浩全身汗流浃背，连连高呼。</p><p>    “最后一个，我保证，这次真的是最后一个！！”</p><p>    “兵阁兄弟，这真的是最后一个，我这就走，这就走。”孟浩面色苍白，这杀气太强悍，让他心神震动，话语间，赶紧挪动脚步，要离开这兵阁。</p><p>    可刚走出几步，他不由得纠结起来，在他的身边架子上，有一个小瓶，此瓶墨绿色，看起来不起眼，可偏偏在这瓶子上，散发出一股让孟浩觉得浩瀚的气息。</p><p>    “该死！”孟浩狠狠的一咬牙，右手猛地抬起，他头顶属于这小瓶的因果线立刻凝聚成了符文，在碰触孟浩手心时，他猛的一捏，也不管成功也是不成功，直接一把抓向小瓶。</p><p>    居然一把就抓住，全身一晃，猛的直奔兵阁大门而去，与此同时，这兵阁内的杀气，滔天而起，隐隐似有怒吼在内回荡，杀气之强直奔孟浩。</p><p>    “最后一个，这次真的真的是最后一个，这就走，我这就走！”孟浩头皮发麻，赶紧前行，那杀气如同驱赶一般，在孟浩身后如怒浪，横扫八方。</p><p>    在兵阁的门旁，正是那案几所在的地方，孟浩路过时，实在是没忍住，也没控制住自己的左手，顺便一抓，直接将这案几上摆放的一枚玉简，立刻抓在了手中。</p><p>    这一抓，来自兵阁内的杀气，似隐忍到了极致，骤然爆发，形成了一股冲击直奔孟浩。</p><p>    “滚出去！”仿佛在这杀气中有人在怒吼，刚一碰触，就让孟浩喷出鲜血，身体如断了线的风筝撞向兵阁的大门。</p><p>    此门骤然开启，直接将孟浩驱赶出去后，兵阁的大门蓦然关闭。</p><p>    而这兵阁，也似以最快的速度，刹那消失，几乎在消失的瞬间，星空殿堂内，那三大道门的三老还有其他各宗老者，立刻就又能清晰的看到漩涡内的画面。</p><p>    画面里，孟浩喷出鲜血的飞出，神色内满是坚毅，仿佛视死如归，为了完成任务，不惜付出一切代价。</p><p>    “晚辈方木，哪怕身受重伤，哪怕险些死亡，哪怕赴汤蹈火，终于为伟大的三大道门完成了任务！”孟浩喷出鲜血，大声开口时，直接从怀里取出了那面罗盘，高高举起。</p><p>    他的样子悲壮，他的嘴角有鲜血，他的面色苍白，他的身体在颤抖，他的伤势很严重，可越是这样，他的言辞，他的举动，就越是让三大道门的三老震动。</p><p>    星空殿堂内，三大道门的三老，呼吸急促，神色内有抑制不住的狂喜。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩的身前，凌云子身影出现，他面色苍白，现身时，右手抬起虚空一抓，立刻孟浩手中的罗盘，被他取来，向着孟浩点了点头后，凌云子内心感慨，他方才被兵阁门内的光所伤，知晓这兵阁凶险，此刻看到孟浩，察觉到他体内的伤势，感同身受，又看到孟浩神色的悲壮与神情，越发觉得自己之前，对这孩子有些误会。</p><p>    “好孩子！”</p><p>    “这些伤势不算什么，吃下这枚丹药！”凌云子很是感动，右手抬起一挥，顿时一枚白色的丹药，落在了孟浩的面前，丹香扑面，以孟浩的丹道造诣，一眼就能看出，这是一枚宝丹。</p><p>    “可惜在这里无法复制。”孟浩连忙接过丹药，刚要放入储物袋内。</p><p>    “还不吞下，你的伤势很重。”凌云子关心的说道。</p><p>    孟浩内心苦笑，他是不舍的吞这枚丹药，这些伤势，他只要永恒境界一开，很快就能恢复，可对方眼睁睁的看着自己，孟浩忍着心痛，咬牙之下，一口吞了丹药。</p><p>    丹药入口顿时融化，形成热流散开孟浩全身，他的伤势，以肉眼可见的速度痊愈。</p><p>    “亏了，这次亏了，这丹药若能复制，以后拿出去卖，定能卖出大价格。”孟浩内心苦笑，可脸上却不得不露出感激，向着凌云子抱拳一拜。</p><p>    凌云子点了点头，看着孟浩，越看也是觉得孟浩这里无论修为还是悟性，就连气运也都是上上之选。</p><p>    “资质那三关，是我误会他了。”凌云子脸上露出笑容，忽然开口。</p><p>    “方木，你可愿成为我九海神界的核心弟子！”他这话语一出，星空殿堂内，各宗老者全部双目闪耀。</p><p>    仙古道场的老者，微微一笑，笑容有深意，太行剑宗的老者，则是略一迟疑，而那九海神界的老者，却是哈哈一笑。</p><p>    孟浩也愣了一下，有心拒绝，可忽然想到了凡冬儿也在九海神界，如果有一天，自己也以方木这个身份进去后，那一定是一件特别有意思的事情。</p><p>    想到这里，孟浩干咳一声，赶紧抱拳。</p><p>    “晚辈愿意，只是晚辈还有一些琐事要处理，还请前辈给我一些时间，待处理完后，立刻前去九海神界。”</p><p>    -------------</p><p>    最后6个小时，大家都清仓了嘛~~</p><p>    明天爆发！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>