<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第721章 你可认识柳子川（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第721章 你可认识柳子川（第二更）</span></h2><p>    “那把剑……一剑七尺，九剑三尺，散发璀璨之芒，更有闪电游走，好似雷劫降临，莫非……莫非就是传说中的三九劫剑！！”</p><p>    “那战鼓，怎么与古典内记录的，远古真灵鼓有些相似……其旁的傀儡，给我的感觉居然是心惊肉条！”</p><p>    “那是什么树，居然如此诡异，更有了三个果实！！”</p><p>    “还有那兽爪，看起来就森然，此物莫非是问道之宝！”</p><p>    “那是……黑龙？居然有真实的龙！！此龙看似很小，可它一身是宝！！”</p><p>    数十万修士在上古道湖外，见证这在南域罕见的一幕！</p><p>    数十位斩灵修士，齐聚在这万丈主湖上方，在这湖水的喷发中，一道道身影刹那出现。</p><p>    轰！</p><p>    法宝太多，争夺在这一刹那，骤然展开！</p><p>    “滚！”</p><p>    “此物老夫看中！”</p><p>    “这是我的，谁与我抢，我就杀谁！！”</p><p>    轰隆隆的巨响立刻掀起，这数十人斩灵强者，直奔各自看重的宝物而去，一时之间，声响滔天，让天地色变。</p><p>    这里面最瞩目的，是那一剑宗的少年，再就是金寒宗的傀儡，都有问道的气息散出，而最诡异的，则是那来自北地的陆柏三人，这三人在三个不同的方向，可所过之处，虚无粉碎。</p><p>    他们三个的突然出现，让这里的南域修士，纷纷心惊，可如今这个时候不是追究来历的时机，每一个人都冲向所看重的法宝。</p><p>    一剑宗的那位少年，速度之快，刹那临近那把七尺长剑。右手抬起，就要去抓住。</p><p>    金寒宗的庞大傀儡，散发问道气息。迈步间直奔那巨大的战鼓以及其旁的傀儡而去，速度之快。一路直接将一剑宗的剑老以及几个斩灵强者撞飞。</p><p>    宋家老祖速度极快，全身散发出阵阵似与天地灵力有排斥的气息，所过之处，隐隐有刀剑之影惊天而起，他的目标，是那众多物品中一枚散发紫色光芒的玉简。</p><p>    李家十九祖，如今早已发狂，目标是那条黑龙！</p><p>    紫运宗。只有枯道一个人来临，他的目标是那颗赤红树杆，黑色叶子，蓝色花朵，结出三个白色果实的大树！</p><p>    至于那来自北地的大汉帝野，满身粗犷，手中赫然出现了一根巨大的狼牙棒，一股蛮荒的气息在他身上散开，勇猛至极，一路挥舞手中狼牙棒。粉碎虚无，冲向的目标，正是那黑色的百丈爪子。</p><p>    “这是我帝野的！”</p><p>    还有那一眼来自北地。灵台宗的道子周尘，他整个人似阴柔到了极致，虚无在他四周没有破灭，而是扭曲到了极致，所过之处居然出现枯萎的征兆。</p><p>    他神色阴冷，冲向那散出阵阵封印之力的巨大金色光圈。</p><p>    最后一个，则是那身为南天四大星少之一，北地问道下第一人，斩灵可战问道初期。来自帝宗的陆柏！</p><p>    他在这道湖的喷发中，明明站在那里。可却仿佛与这里不是同一片时空，似只要他愿意。可以在任何时空中行走。</p><p>    他目光扫过四周所有物品，最终落在了那条巨大的黑龙尸体身上，在看到这尸体的刹那，他的双眼露出一抹奇异之芒。</p><p>    迈步一晃，直奔那黑龙尸体而去，与他一起争夺这黑龙尸体的，是李家十九祖。</p><p>    这些人，每一个都有目标，有的一样，有的不同，除了他们外，南域各宗家族的斩灵强者，也在这道湖的喷发中，冲向其他目标。</p><p>    其中血妖六老，彼此散开，向着引起各自心神震动的物品，红眼扑去。</p><p>    这场争夺，看似混乱，可实际上却泾渭分明，唯有强者才会去抢夺那些从外表看去，就极为不凡之物，至于其他人，则没有资格去争夺。</p><p>    “该死！这是我的！”</p><p>    “道湖无主，任何宝物有缘者得之，你没缘，滚开！”</p><p>    “杀！！”</p><p>    轰鸣惊天，波纹骤然扩散，仅仅是眨眼的接触，立刻就有凄厉的嘶吼传出，金寒宗的一个斩灵强者，被枯道真人直接斩杀。</p><p>    李家的一人，接近那条黑龙后，带着兴奋正要收取，身后有轻叹传来，一声轻叹，他的身体及哆嗦了一下，喷出鲜血，肉身刹那成为血水，元神飞出还没等逃走，就直接粉碎在了时光里。</p><p>    就在这时，在这万丈主湖旁，一处千丈道湖边，盘膝打坐的孟浩，他脑海里传出阵阵轰鸣，在这轰鸣中，枯炎妖法本尊道，终于被他完整的明悟，彻底的拆分开来。</p><p>    “枯、炎、妖、法、本、尊、道！”孟浩双眼蓦然睁开。</p><p>    “此术，不是三个层次，而是七个部分！”</p><p>    “每一个字，代表一种秘术，一旦修成，威力不可思议！”</p><p>    “其中的本字，是分身之法！”</p><p>    “可惜我之前理解错误，走了一些弯路，否则的话，若能早一些理解真相，实力还会增加！”</p><p>    “如今我理解最深的，反倒不是本字的分身，而是枯字！”</p><p>    “枯，万物都存枯，可枯木也能逢春，此术左边是生，右边是死，左侧是过去，右侧是未来！”</p><p>    “而这个枯字，与血妖*的第三层，踏入灵脉境，也有一些触类旁通之处，吞噬灵脉，实际上……与枯字相似！”</p><p>    “枯萎灵脉，如废了修为，而左右时光，则仿佛种下种子，在时光里种下，在时光外收获！”</p><p>    “这，就是血妖*灵脉境的真意！”</p><p>    “只要给我一些时间闭关，只要半个月，我就可以真正踏入血妖*第三层！”孟浩双眼一闪，一缕精芒从他目中深处直接炸出时，他的身上，立刻有一股惊人的气势，冲天而出。</p><p>    这气势的出现，立刻就让道湖上，所有的修士察觉，顷刻间，一道道目光骤然落在了孟浩那里。</p><p>    在他们看向孟浩的刹那，孟浩也猛的抬头，目中露出一抹寒芒，身体刹那一个瞬移，直奔道湖半空而去。</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    “他之前就在感悟，此刻气势更强，莫非突破！”</p><p>    “该死，他来参与，劲敌又多了一个！”</p><p>    “千万不要看重我这里的欲争的法宝，看重其他人才好！”种种思绪起伏，看似缓慢，可实际上这一切都是眨眼间发生。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩踏入道湖范围内，在他踏入而来的刹那，他的气势，重点的引起了四个人的注意！</p><p>    第一个人，正是一剑宗那少年，他双眼收缩。</p><p>    后三个，则是来自北地的那三位天骄，其中灵台宗的道子周尘，皱起眉头，神色内有一抹凝重，而那帝野目露轻蔑，但内心却极为警惕。</p><p>    最对孟浩这里有兴趣的，正是陆柏，他侧头看了孟浩一眼，这一眼看去，他身体猛地一震。</p><p>    “就是他！”</p><p>    那种命运的感觉，一瞬间就让陆柏确定，眼前这个青年，就是黎仙大人所说的，他命中注定要战的人。</p><p>    孟浩的到来，立刻让众人都惊，他目光一扫，在不少人都心惊动魄中，孟浩直奔那黑色的爪子而去。</p><p>    他这一选择，立刻让不少人都内心松了口气，各自抢夺。</p><p>    帝野双眼煞气一闪，横冲直撞，冲向黑色爪子。</p><p>    那一剑宗的少年，此刻已一把抓住七尺长剑，气势轰然爆发，仰天大笑，黑龙旁，李家十九祖喷出鲜血，不敌陆柏，那条黑龙，已被陆柏大袖收走。</p><p>    金寒宗的目标，是那巨大的战鼓傀儡，有一些斩灵与他抢夺，但在问道气息下，一路轰杀，直接夺走。</p><p>    那颗赤红大树，枯道这里无人与其抢夺，丹鬼大师的名号，炼丹之物，外人得到也没有大用，自然被枯道真人，整颗收走。</p><p>    宋家的目标，是那紫色的玉简，一样成功取走。</p><p>    至于那金色的光环，与灵台宗周尘争夺的不少，但却全部喷血倒退，更有两人直接战死，被那周尘一把抓住光圈。</p><p>    至于其他物品，也都被各自宗门家族的斩灵修士，纷纷瓜分。</p><p>    那巨大的黑色爪子旁，此刻帝野已到来，手中狼牙棒向着四周横扫，掀起大量湖水时，他左手抬起，向着那黑色的爪子，一把抓去。</p><p>    可就在他的手要碰到这爪子的刹那，孟浩已无法形容的速度，轰然而来，一路直接穿梭虚无，出现时，赫然也在这了爪子旁。</p><p>    “滚！！”帝野怒吼，眼看孟浩与自己抢夺，他右手狼牙棒轰然砸去。</p><p>    孟浩神色如常，右手抬起握拳，直接一拳落下，这一拳没有问道气息，但却是孟浩问道下第一人的强悍爆发，与那来临的狼牙棒，直接轰在一起。</p><p>    巨响滔天，孟浩身体一震时，那狼牙棒猛的弹起，帝野面色变化，身体蹬蹬蹬连续退后七八步，抬头时，神色露出狰狞。</p><p>    “原来你不如那妖孽般的陆柏！”帝野身体一晃，轰然中再次冲来，他与陆柏三人，虽然早来，可就算是陆柏，也无法在之前主湖没爆发前看到中心区域的一幕幕，唯有如今主湖爆发，四周虚无震动，可挪移后，才可以看到，所以并不知晓孟浩这里，之前的惊人。</p><p>    “北地？”孟浩目光深邃，缓缓开口，他在这大汉身上，感受到了北地修士的气息。</p><p>    “正是北帝荒族帝野！”大汉仰天一吼，冲向孟浩。</p><p>    “你可认识柳子川？”孟浩忽然开口。</p><p>    --------------</p><p>    第二更，求双倍月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>