<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1457章 苍茫台！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1457章 苍茫台！</span></h2><p>    孟浩没有灭去第八宗，他没有将内心于山海界的悲伤在此事上发泄，他不再年少，他修行至今，岁月变迁，没有刻意去记住多少年。</p><p>    他只是觉得亏欠了楚玉嫣一份情，他要还，因心已随着山海蝶飞走，他能偿还的，或者说他认为自己能偿还的，是一份师徒之情。</p><p>    为了楚玉嫣，他可以不去追究韩贝。</p><p>    为了楚玉嫣，他的分身，在这明悟第九禁的关键时刻，也依旧选择了将其带在自己身边。</p><p>    而楚玉嫣的存在，也成为了孟浩在这陌生的苍茫派内，内心深处……不可被人撼动的熟悉与温暖，他只是很简单的……想要保护她。</p><p>    一个失去了前世记忆的楚玉嫣。</p><p>    或者说，没有失去，失去的那部分，在孟浩的储物袋内，他不知道自己该不该将记忆还给楚玉嫣。</p><p>    可他甘心，让楚玉嫣，成为自己的逆鳞，这逆鳞被碰，他怒上第八宗，没有刻意的克制，也没有肆意的乱杀，他杀的，只是凶手，只是帮凶，哪怕是升起了帮凶的念头，也不可以。</p><p>    他用行动，去警告了所有苍茫星的修士，也包括韩贝，谁……也不能去动楚玉嫣，否则的话，就要面临孟浩这里，滔天惊地的怒火。</p><p>    这怒火一起……将会血流成河。</p><p>    至于因此让人产生的他与方木之间的联想，此事孟浩也想明白了。无所谓。</p><p>    毕竟有资格看出这种联系的，在整个苍茫宗内，为数不多。况且，对于分身的道路，孟浩也有了一些新想法。</p><p>    此刻，在他带着楚玉嫣归来时，第九大陆，第九宗内，一处分宗山脉上。孟浩分身闭关之地，他的双眼缓缓睁开。目中露出冰寒之芒，如又无穷冷漠在体内酝酿。</p><p>    “是我这分身蛰伏太久了么，任何人，都可以来招惹我的这具分身了么。虽然都是我，可还是觉得……什么事情都需要本尊去做，有些丢人。”孟浩蓦然起身，没有外出第九宗，而是走出屋舍后，走向第九宗内的最高山峰。</p><p>    那里，有一座高塔，被称之为……苍茫台！</p><p>    整个第九宗内，所有弟子。都可以去闯苍茫台，按照成绩会有排名，那里也是整个第九宗。所有人目光的凝聚之地。</p><p>    苍茫台，苍茫派内任何一宗都有一座，一共九座，而若能在其中一座上，成为第一，那么就可名动苍茫星。成为苍茫天骄！</p><p>    与孟浩之前的仙劫轰动，截然不同！</p><p>    甚至不需要第一。哪怕进入前百，就可以被称之为九宗真正意义上的天骄之一，孟浩这具分身的身份，若在苍茫台前百，那么也将从第九宗一处分宗的内门弟子，晋升为第九宗的内门弟子。</p><p>    若是能进入前三十，那么他的身份，立刻将成为第九宗……核心弟子！</p><p>    而苍茫台的前三，则是整个第九宗内的，亲传弟子！</p><p>    孟浩走在山路上，神色平静，一路走去，途中遇到了一些第九宗的同门，他们看向孟浩时，先是一愣，有些陌生，而后似乎想起了什么，纷纷目中露出轻蔑不屑。</p><p>    “这不是当初十年从凡入仙的方木师弟么，怎么今天出来了？”</p><p>    “这是一个怪人，平日里好像从来没看他出来，不过他的那个弟子嫣儿，倒是一个绝色。”一个样子有些轻浮的中年修士，笑着与身边同门讥讽时，忽然内心一寒，抬头时，他看到了已走远的孟浩，停顿下来，回头看来的目光。</p><p>    只是很普通的目光，却让这中年修士不知为什么，身体颤抖了一下，脑海空白，下意识的退后几步，片刻后当他清醒时，孟浩已走远。</p><p>    这中年修士惊疑不定，正想再说些什么，可直觉告诉自己，此刻最好闭嘴，他深吸口气，不再多说。</p><p>    第九宗的苍茫台，在宗门内最高的一处山峰上，此山处于宗门正中，孟浩平静的走去，途中遇到的同门，越来越多。</p><p>    这些人大都是对孟浩有些陌生，随后身边有人想起，这才回忆似乎第九宗有这么一个人。</p><p>    此刻大都笑谈，看着他远去，渐渐地，随着孟浩的前行，遇到的同门越来越多。</p><p>    “这不是方木么？我还是第一次看到他出现，莫非是修为要突破了。”</p><p>    “他所去的方向，是苍茫台？有意思，莫非此人自不量力到要去闯苍茫台？”在孟浩的身后，时而有声音传来，他神色如常，继续走去。</p><p>    到了最后，等他来到了那座山峰的脚下时，他抬起头，看着面前一座石碑，这石碑不高，只有十丈大小，其上密密麻麻有着一千个名字。</p><p>    这些名字，代表的是试炼苍茫台的第九宗修士，前三千名。</p><p>    但凡能在上面列出名字者，都是翘楚，而若能进入一千以内，都是骄子，至于前百，那是天骄之辈，受整个第九宗瞩目。</p><p>    孟浩看了眼，收回目光，看向眼前的山峰。</p><p>    此山直冲云霄，可以看到云雾缭绕，一条台阶笔直登天！</p><p>    对于苍茫台，他了解不多，甚至很多事情还是从嫣儿那里知晓。</p><p>    他知道的是，试炼苍茫台，并非特指山顶的那座高塔，而是从这山脚下，第一处台阶开始，就算是苍茫台了。</p><p>    真正能踏到山顶，走入高塔者，都是名列前百之修，且这里与修为的关联虽有，可却不大，看的是一个人的综合战力以及潜质。</p><p>    “既然蛰伏太久，既然当别人听到嫣儿的师父是方木时，认为微不足道，还需要本尊去处理。”孟浩摇头。</p><p>    “那么。我就张扬一把好了，给嫣儿那里，一个第九宗苍茫台第一的师尊。如此一来，这丫头会很高兴吧。</p><p>    如果还不够，那么苍茫派九大苍茫台的第一，或许能够？如果还是不够，那么超脱路，我也打算之后去尝试一番。”孟浩笑了笑，目中露出一抹精芒。苍茫派内，各种试炼排名之地众多。应有尽有，可真正被人所在意，甚至被整个宗门，乃至至尊都在意的。只有两处！</p><p>    一处是重点考核潜力与资质的……各宗苍茫台，而另一处，则是整个宗门内，唯一存在的……超脱路！</p><p>    名为超脱，实际上……也的确有超脱的可能，但更多的，是洗礼，传闻超脱路上，若能走到一定程度。那么就可洗礼自身，获得造化！</p><p>    超脱路有多远，无人知晓。只是知道，如今的苍茫派内，超脱路上走出最远的，不是掌教，而是一位叫做白雾尘的女子。</p><p>    这女子，还有一个称呼。白雾尘仙！</p><p>    可就算是她，也没有走到极致。可见这超脱路的艰难，或许也正是因此，掌教众人，才将希望放在了冥宫内。</p><p>    孟浩收起思绪，神色平静，抬起脚步，踏入第一处台阶。</p><p>    一步，两步，三步……</p><p>    没有人去关注他这里的行动，甚至很少有人注意到，此刻，有人在闯苍茫台，孟浩平静的走去，这台阶随着攀升，一层层威压轰隆隆的降临，对于很多人来说，渐渐地会举步艰难，可孟浩这里如履平地，从容不迫，始终保持一定的速度，一步一阶，缓缓走去。</p><p>    十步，三十步，五十步，八十步，一百步……</p><p>    这山峰的台阶上，并非只有孟浩一人，在他的前方，于这段日子，有数百人都在山中，艰难的行走，时而休息，时而挣扎，对于这些弟子来说，这座山，就是他们扬名的希望。</p><p>    他们很多人往往索性在这里修行打坐，除非是到了极致，被此山强行挪移出去，否则不会离去。</p><p>    此刻，这山上的不少人，看到了方木，神色平静的从他们身边一一走过，当他们看着孟浩轻松的走过那让他们觉得艰难无比的台阶时，所有被孟浩落在后面的第九宗弟子，都愣了一下。</p><p>    他们看着孟浩越走越远，看着孟浩又落下了一些在前方的同门，渐渐地，有哗然之声从这些人口中传出。</p><p>    “这……这是谁啊！！”</p><p>    “他怎么走的这么快！！这里已是三百多阶了，威压极大，他……他居然没有任何停顿！！”</p><p>    “怎么可能……莫非……莫非要出了骄子不成！！”这些山峰上的修士，立刻嗡鸣，越来越强烈，从下自上，渐渐哗然之声扩散。</p><p>    随着孟浩超过一个又一个九宗修士，这哗然之音，就会多出一些，甚至还有一些修士，被孟浩轻松超越，又更轻松的踏上他们之前无法踏上的台阶时，出现了一些错觉，认为威压消失，也下意识的抬起脚步踏出，被威压直接轰在了地面山，甚至被强行轰出了山峰。</p><p>    “他是谁，他……他已走到了七百多阶！！”</p><p>    “天啊，他快要到了八百阶，一旦有人到了千阶，就会有一声钟鸣传出！！轰动宗门！！”议论之声，在这山峰内，越来越大的时候，于这第九宗外，孟浩的本尊带着嫣儿，也已来临。</p><p>    “你……你真的不是师尊？”于第九宗分宗内，孟浩分身的屋舍外，嫣儿看着眼前这位至高无上的第九至尊，她没有任何害怕敬畏的感觉，反倒是那亲切与熟悉，让她迷茫，轻声问道。</p><p>    几乎在她话语传出的刹那，一声古朴的钟鸣，从苍茫台上传出，回荡整个第九宗。</p><p>    咚……</p><p>    这声音不脆，带着厚重，更有沧桑之意，扩散八方时，引起了无数第九宗弟子的注意，议论之声在各个位置都传出时，孟浩的本尊笑了笑，右手抬起在嫣儿的头上摸了摸。</p><p>    “你师尊在闯苍茫台，你还不过去助威？”孟浩本尊目光柔和，不置可否，转身一步走出，消失在了天地间。</p><p>    嫣儿愣了一下，随后似乎想起了什么，睁大了眼，猛的转身，看向远处的苍茫山。</p><p>    “啊？那小老头在闯苍茫台，那……那不是年轻人去扬名的地方么，如碧云师兄那样的俊杰才会去啊。”嫣儿眼中露出不可思议，可心跳却加快，立刻飞出，直奔苍茫台的山峰。</p><p>    -----------</p><p>    求推荐票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>