<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1543章 目标三十三天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1543章 目标三十三天！</span></h2><p>    孟浩声音扩散，落入每一个修士耳中，这四周的所有修士，此刻都双目赤红，在这狂热中，在这崇敬中，齐齐咆哮。</p><p>    “遵妖尊法旨！”</p><p>    轰轰轰，巨响滔天，炸开星空，使得苍茫雾气在这一瞬都立刻退避扩散，使得无数在那雾气内的生命，都全部颤抖，丝毫不敢露出任何气息。</p><p>    星空内，孟浩大袖一甩，顿时这无边无尽地大军，在这星空横扫，向着山海蝶所在的区域，呼啸而去。</p><p>    雾气溃散，一个个世界封闭，一处处漩涡黯淡，就连苍茫星空的意志，在这一刻也都没有靠近，整个星空，只有这一行无数修士的身影，如同星河，如同开辟苍茫，轰轰而去。</p><p>    第一宗在最前方，如同一把刺刀，一往无前，四周是第二宗与第三宗，如同利刃，呼啸间无数修士疾驰。</p><p>    至于中间，则是第九宗，第九宗的无数修士，簇拥着盘膝坐在老蜥蜴头顶的孟浩，浩浩荡荡，轰鸣前行。</p><p>    白蚁与那庞大的头颅在两旁，散开九源气势，让星空失色。</p><p>    四周则是第四宗，第五宗以及第六宗，这三宗环绕在两边四周，如同双翼，一路横扫。</p><p>    而后方，则是第七宗第八宗，这两大宗，如同尾部，煞气滔天。</p><p>    这一行大军，似乎遇神杀神，遇仙杀仙，从遥远的苍茫星，向着山海蝶所在的区域，展开全速，呼啸而去。</p><p>    途中，无数世界避开，无数漩涡闪躲，没有任何一个存在。敢与阻挡在这片大军的前方，如果真的有这种胆量，那么等待他们的。将是眨眼间的摧枯拉朽。</p><p>    而孟浩的超脱的气息，也从没有消散。始终滔天，随着大军的前行，渐渐轰动所有世界，所有漩涡，所有生命，所有存在。</p><p>    他就是以这种嚣张蛮横到了极致的方式，来宣告自己的回归！</p><p>    妖尊，归来！</p><p>    同一时间。在这大军的开动中，在这途中，所有感受到这一幕的存在，都哆嗦起来，骇然中带着无法置信，消息也以更快的速度，波及整个苍茫星空。</p><p>    “有超脱出现！！”</p><p>    “苍茫星空内，第四位超脱，出现了！！”</p><p>    “之前我们所感受到了，那种头顶上多了一层的天的感觉。是真实的，因为……第四位超脱者，降临！”</p><p>    星空轰动。就连那些尘埃，也得不敢出现在孟浩的面前，无数的种族，甚至遥遥望着时，都忍不住跪拜下来。</p><p>    这只大军，气势如虹，越来越强烈，其内的每一个人，都激动到了极致。在这振奋中，煞气不断地升起。</p><p>    轰轰间。这只大军，距离山海蝶所在的世界。越来越近！</p><p>    孟浩坐在老蜥蜴的头顶，遥望远处，他似乎遥遥可以看到山蝶，他无法让自己平静下来，哪怕是自身超脱，已经超越了所有修士，达到了一个传说中的境界，成为了让无数生命膜拜的存在，可他依旧还是不能平静。</p><p>    “要回家了……”</p><p>    “爹，娘，孩儿要去看你们了……孩儿要回家了……”</p><p>    “清儿，我要回来了……”</p><p>    “我的亲人，我的朋友，你们还好吗……你们还记得我么，我孟浩……要归来了！”</p><p>    “山海界，你当年碎灭时，我有承诺，必在你碎灭的地方，让你重新出现，我来完成这个承诺了！”</p><p>    “三十三天……一切恩怨，即将终结！”</p><p>    “仙神大陆，魔界大陆，即便是我对于你们的存在，已经了解，我的猜测，已确定了九分，可……我还是要将你们毁灭！</p><p>    你们不灭，我孟浩超脱又有何用，你们不灭，我这千多年的恨……谁来抵消！”</p><p>    “还有苍茫星空，我要这片星空，从此颠覆！”孟浩眼中露出红色的光芒，那是妖光，他的身上，妖气在这一刻滔天而起，超凡脱俗！</p><p>    孟浩的脑海里，浮现了一幕幕往昔的记忆，从山海界覆灭开始，一路逃遁，被仙神大陆追杀，水东流死亡，海梦死亡，直至山海蝶安全后，魔界大陆也降临，两处大陆联手，欲灭山海界。</p><p>    鹦鹉凄厉，皮冻身亡，只为让自己逃出升天，在苍茫星的附近，自己苏醒的一刻，发下了宏愿！</p><p>    “总有一天，我会归来！”</p><p>    轰！</p><p>    星空颤抖，这只大军的前方，在这一刻，所有的雾气轰隆隆的翻滚，露出了其内一片区域，那里……有一道惊人的阵法，那是无量劫！</p><p>    在那无量劫内，有三十三片大陆，形成了镇压山海蝶的三十三天，而在这三十三天外，有一只猴子，此刻本是在盘膝打坐，却猛地睁开眼，露出骇然，身体颤抖，似乎恐惧到了极致，毛发都炸了起来。</p><p>    至于那三十三下，存在了一尊青铜棺椁！</p><p>    棺椁散出柔和的光，里面有一个女子，如同沉睡一样，美丽不可方物，而在这青铜棺椁上，有一只蝴蝶，这蝴蝶似乎快倒了生命的终结，出现了衰败的征兆。</p><p>    在其四周，更有阵阵扭曲威压，可却被那青铜棺椁的光芒阻挡，无法碰触蝴蝶，似乎这整个星空，对这蝴蝶的存在，都带着恶意，若非是这棺椁的光芒，怕是这只蝴蝶，早已灭亡。</p><p>    当年海梦至尊拼死算出的安全区域，直至此刻，也都证明了她的死亡，没有白白浪费，她的的确确，给山海界，算出了一个安全的地方！</p><p>    “我，回来了！”孟浩站在老蜥蜴的头顶，望着山海蝶，轻声开口。</p><p>    孟浩这句话声音并不高，似乎只有他自己可以听到，他站在蜥蜴的头顶，遥望那正在翻滚的迷雾中的山海蝶所在的区域，眼中露出深深的追忆。</p><p>    可此刻已然超脱的孟浩，他的一言一行，都可以撼动这苍茫星空，不用说一句话，就算是一个念头，也都可以改变规则。</p><p>    甚至，如果有人在这苍茫星空内念出他的名字，都可以被他瞬间感应，这种神通，这种本能，才是超脱的可怕之处。</p><p>    所谓道无涯，所谓踏天，不外如是。</p><p>    几乎在这句话于孟浩口中喃喃的刹那，三十三天下方，棺椁上的山海蝶内，所有孟浩的故人心神里，都在瞬间，回荡了孟浩的声音。</p><p>    此刻，在这只蝴蝶内，孟浩的爹娘身影浮现，遥望远方，他们是最先察觉到孟浩气息的，此刻神色内有激动，有振奋，他们可以感受到，自己儿子的气息，正在以一种惊天动地，轰鸣整个星空的气势，飞快的靠近。</p><p>    “是浩儿！”</p><p>    “浩儿回来了，浩儿没有死，我方家的麒麟子，归来了！他必定撕开三十三天，必定让曾经的血仇，以整个苍茫来洗刷！”孟浩的父亲，方秀峰，此刻大笑起来，笑声洪亮，他已经有太多太多年，没有这么高兴与激动了，他的妻子在他身边，二人相拥。</p><p>    孟浩的母亲带着眼泪，她望着星空，她知道，她的儿子，是这整个星空内，最优秀的，他的承诺，不管是沧海桑田，哪怕整个星空都崩溃，也一定会完成。</p><p>    他当年说，他会回来，他就一定……可以回来！</p><p>    在这山海蝶的世界里，还有不少人，也都有这种感觉，许清猛的推开于山顶上的一座屋舍的大门，从内快步走出，她穿着青色的衣裙，一头秀发披肩，样子如以前般美丽，只是在脸上，多出了一些岁月的痕迹。</p><p>    可这痕迹，却无法遮盖她神色内的执着以及此刻心神中的激动与振奋。</p><p>    她听到了孟浩的声音，在之前的打坐时，仿佛孟浩就在她的身边，对着她说：“我回来了……”</p><p>    她相信自己绝不会听错，此刻整个人冲了出去，站在了山顶是，她呼吸急促，抬头望着苍穹，她的双手紧紧的捏住衣角，脸上流下泪水，那泪水里蕴含了思念，划过脸颊，那是阔别了一千多年的相思，那是惊喜的泪光。</p><p>    “孟浩……”许清笑了，这一刻她，笑容美丽，如同花朵盛开，让这天地都失去了颜色，她知道，孟浩……回来了，她的夫君，此刻就在外面的星空中。</p><p>    他带着承诺归来，他带着执着回归，他带着当年离去时的声音，降临了！</p><p>    -----------------</p><p>    今晚21点，相约公众威信，这2015年最后一天，让我们畅所欲言！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>