<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1437章 禁封灭世指！（第六更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1437章 禁封灭世指！（第六更）</span></h2><p>    雷霆，本是最简单的本源，有太多的道境强者，感悟的第一道本源是雷本源，因其简单，故而在感悟上容易一些，且雷本源的威力，偏偏又很是不凡，所以这苍茫星空内，不但是山海界如此，就连其他的世界，感悟雷本源成为道境者，占据的比率也都极大。</p><p>    可如金袍少年金云山这个样子，将雷本源变成自身至关重要的第九本源者，却是凤毛麟角，极为罕见。</p><p>    也可以看出，这金袍少年所图，极大！</p><p>    如他所说，他感悟的这第九本源，虽然是雷，可却并非寻常的雷霆，而是劫，是这苍茫雷劫，而一旦他能超脱，成为道源境，自身成为了道，那么按照他的判断，他可以代替这苍茫，入主雷劫！</p><p>    那个时候，他的强悍程度，将达到了一个不可思议的境界，虽然这一切只是推测，可他有一定的把握，一旦自己超脱，就可以做到！</p><p>    此刻，在面对孟浩时，在感受到了孟浩的强悍与那封妖禁法的诡异，这金袍少年没有半点的迟疑，立刻选择展开了自己的第九本源！</p><p>    凝聚无数雷劫，在这一刹那，齐齐轰出，化作了一根雷劫之指，碎灭苍穹，撼动众人，似苍茫的一部分也融入在了这根手指内，仿佛它的敌人，就是苍茫的敌人！</p><p>    轰鸣间，这根手指带着无上威严，冲向孟浩，看去时，这手指一路粉碎了星空。粉碎了苍穹，腾云驾雾，狰狞临近的同时。孟浩双手掐诀，展开其他禁法。</p><p>    “第七禁！！”第七禁蓦然爆发，与之前第八禁的力量，一起散开，似要禁锢这手指，隐隐的，形成了两条丝线。将这手指缠绕一圈！</p><p>    八禁归一，是孟浩已他如今的修为与战力。能施展出来的，最强的神通，此刻天地轰鸣，虚无震颤。整个大陆都在轰鸣，那根手指带着灭世之威，冲击孟浩。</p><p>    孟浩全身轰鸣，鲜血喷出，如有一片看不间的气势，正在向着他碾压，孟浩身体一颤，立刻退后，每一步退出。他脚下虚无都碎裂，大地都崩溃。</p><p>    “死！！”金袍少年低吼，威压更为强烈。这雷霆手指从天而落，向着孟浩这里，骤然按击。</p><p>    孟浩双眼赤红，壁画上的一幕幕，再次浮现，可这一刻他来不及去思索太多。危机关头，他双手掐诀。施展禁法。</p><p>    “第六禁！”</p><p>    “第五禁！！”</p><p>    就在这手指落下，距离孟浩这里还有万丈的瞬间，轰的一声，在这手指上，第六禁，第五禁，同时降临，轰鸣间，这两道禁法，凝聚成为了两道丝线，纵横间，与第七、第八禁的丝线一起，缠绕在了这手指上！</p><p>    而此刻，这手指距离孟浩更近，在孟浩眼中也越来越大，灭世之力，在这一刻又爆发出来，扩散四方，甚至取代了整个苍穹，仿佛天空上，就只剩下了这么一个雷劫手指！！</p><p>    孟浩喷出鲜血，他的四周被封锁，他脚下的大地碎灭，他八方的虚无此刻成为了黑洞，可他却没有退缩，双手掐诀时，继续催发禁法，瞬间第四道禁法，第三道禁也陆续出现在这手指上，化作了两条丝线，继续缠绕，此刻看去，这手指被六道丝线环绕在一起，这些丝线彼此交错，隐隐的，似乎形成了一张大网！</p><p>    轰的一声，孟浩身体从半空落在了地面上，在落地的瞬间，他脚下的大地大范围的坍塌，而那根手中此刻距离他这里，只有两千丈！</p><p>    这手指可以取代星空，可偏偏落下时，只针对孟浩一人，其他人那里，不受影响。</p><p>    轰鸣间，在这手指再次降临，距离孟浩只有一千丈，此刻第二禁出现，再次化作一道丝线，使得这手指上的大网，看起来更为密集。</p><p>    孟浩全身骨头发出嘎吱的声音，可他依旧死死的抬起头，眼中带着冰寒，带着杀机，他体内的妖气，原本被隐藏，可在这一刻，却全面爆发开来，使得他的瞳孔，越发的成为了红色，一股……与仙同源却不同，与魔相悖却共融，与神同在却偏执的气息，轰然而起。</p><p>    那是妖气！</p><p>    这妖气的散开，让那手指上的苍茫之意，似乎一下子也都沸腾起来，更是让这片第一重大地，似乎也微微一震，隐隐有了一些不同的变化。</p><p>    具体是什么变化，孟浩没时间去观察，此刻他神色狰狞，抬头时看着手指，大笑起来，那笑容带着狂傲，带着煞气，更有张扬！</p><p>    这气息的散出，让金袍少年不知为何，心底咯噔一声，不但是他如此，四周众人，也都是纷纷心神内莫名其妙的就出现了不安。</p><p>    也就是在这时，突然的，祭坛上的掌教至尊，他的双眼猛的睁开，在睁开的刹那，他立刻开口，声音轰然传出。</p><p>    “金云山，够了！”</p><p>    “今天谁也阻挡不了金某灭杀此人，苍茫老道，我不信你感受不到，这片冥宫内传出的，只有我们几人能察觉的，对此人的杀机！”</p><p>    “我杀他，是完成苍茫老祖的意志！！”金袍少年低吼，掐诀间修为再次爆发，不惜透支，使得那手指轰的一声，直接跨越了一千多丈，与孟浩之间的距离，只剩下了五十丈，蓦然按去。</p><p>    孟浩全身鲜血弥漫，颤抖中依旧站在那里，眼中露出红芒，带着疯狂，几乎在那手指落下的瞬间。</p><p>    “第一禁！”孟浩低吼，第一禁，终于在这手指上降临，凝聚成了丝线，缠绕在了手指上！</p><p>    此刻，八道禁法，全部成为丝线，化作了大网！</p><p>    孟浩等的就是这个时候，他双手猛的抬起，目中带着战意，从始至终，他都没有丝毫畏惧，更没有半点退缩，他要杀这金袍少年的心，更是没有任何减少。</p><p>    “八禁，归一！”孟浩双手掐诀，蓦然一挥，立刻那手指上的八条丝线交错组成的大网，在这一刹那，直接收缩，这收缩的力度之大，好似要分割一切存下，不管是雷劫还是苍茫，不管是血肉还是神魂，在这一刹那，都要被分割！</p><p>    轰鸣间，八禁爆发，孟浩体内妖气也在这一瞬轰然而起，灌入禁法之内，使得那八条丝线，成为了这天地间最锋利之物，瞬间……就穿透了这手指，刹那而过，将这手指在孟浩的头顶十丈的位置，直接……四分五裂，分割成了无数的雷光，轰然碎灭！</p><p>    “不可能！！”金袍少年嘴角溢出鲜血，他的神色内露出无法置信，更有骇然。</p><p>    “你还没有资格，来杀我！”孟浩大袖一甩，雷光散开，他身体失去了束缚，一飞冲天，气势如虹，让天地色变。</p><p>    ----------</p><p>    不管今天更了几章，都是一万两千字，各位大大，给张月票鼓励鼓励俺吧~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>