<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第737章 一片叶子！（第三更）免费</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第737章 一片叶子！（第三更）免费</span></h2><p>    轰的一声惊天巨响，就连天空上正在出手的血妖老祖与其他几人，也都听到了这声音，那是妖身的自爆！</p><p>    这自爆，对于妖身的身后，只有推力相助，使血妖宗弟子后退更快，可在其他三个方向，则是毁灭性的冲击轰隆隆的扩散。</p><p>    一剑宗问道强者面色一变，身体瞬间冲了过去，他必须要阻挡，还有那金寒宗的傀儡，也是如此，李家第五祖，一样无法后退。</p><p>    否则的话，他们宗门家族的损失，将极为严重。</p><p>    所过之处，无数修士甚至连惨叫都无法发出，身体刹那就消散了。</p><p>    眨眼间，一剑宗，金寒宗，李家，还有那些散修，就再次损失了不少，这还是那问道初期强者与金寒宗傀儡，还有李家第五祖阻挡了大半，否则的话，伤亡更大。</p><p>    只是那些散修，没有人来帮他们抵抗，在这妖身自爆的毁灭波纹里，上下的几道闪电银蛇，刹那直接抹去，痕迹都没有剩下。</p><p>    这场战争，根本就不是他们可以参与的，他们以为凭着四方势力的强悍，覆灭血妖宗应该是轻而易举，可却没想到，血妖宗，居然如此恐怖。</p><p>    这……仅仅是第一阵！</p><p>    随着妖身的崩溃，虚无扭曲，大地上，立刻就露出了血妖宗的五座山峰！</p><p>    这血妖宗的五山，都在一处凹陷之内，且四周五层光幕存在，光芒缭绕，散发刺目之光，无法被破解，只能以强力轰击，层层将其轰开。</p><p>    这正是血妖宗想要看到的。这光幕的反弹之力，足以让这一场战争中的四方势力，付出代价。</p><p>    孟浩带着三万多血妖宗弟子。借着自爆的推力，直接回到了血妖宗内。踏入到了血妖宗第二阵中，穿透光幕时，这三万多人立刻被其他弟子扶持送到一旁，吞下丹药恢复。</p><p>    而孟浩，面色苍白，之前的一战，他消耗极大，可眼下不是恢复之时。他站在那里，看向阵法光幕外。</p><p>    铁血二祖盘膝坐在两边，他们四周，有两万多弟子，这第二阵的第一层光幕，是他们铁血山负责。</p><p>    在孟浩的身后，层层光幕旁，各峰修士，都在维持第二阵其他四层光幕的运转。</p><p>    光幕外，一剑宗、金寒宗、李家。所有的修士，都被之前那一幕所震撼，可很快的。当他们看到了血妖宗的山门后，一个个立刻杀机滔天。</p><p>    “杀，一个不留！”</p><p>    “这一战，让血妖宗彻底灭宗！”</p><p>    “从此之后，南域再无血妖宗！”四方势力的修士，此刻传出声音，音浪嘈杂，回旋八方时，如今还剩下的数十万修士。直奔血妖宗而来。</p><p>    数十万修士，根本就看不到边际。仿佛无穷，之前孟浩融入妖身时。凭着庞大的身体，还可以看的清晰，可如今妖身碎灭，他在疾驰后退时，所看四周，全部都是修士。</p><p>    仅仅是数量，就足以让人头皮发麻。</p><p>    此刻这些人呼啸而来，直奔将血妖宗笼罩的第二阵中五层光幕而去。</p><p>    可有光幕在，血妖宗的弟子，还没有失去斗志，他们等着外面这些修士来轰这光幕。</p><p>    但就在这时，突然的，一道长虹，居然直接从远处的苍穹中，破空而来，这长虹速度之快，难以形容，直奔大地，所过之处，苍穹被划开了一道巨大的缝隙，触目惊心。</p><p>    那是一片叶子！</p><p>    一片正在飞快燃烧，散发出惊天气息的叶子！</p><p>    它的目标，不是某个人，而是血妖宗的第二阵！</p><p>    “大胆！！”怒吼从正在与几宗老祖战斗的血妖口中传出，他立刻右手抬起，猛的一挥，血光闪耀，直奔那冲向大地的叶子而去。</p><p>    轰鸣间，这叶子瞬间腐朽了大半，可依旧还是有一缕脉络丝线，穿梭了血光，眨眼临近第二阵的光幕，刹那穿透，直接在第五层，第五层，第三层光幕上，穿透了一个缺口，止在了第二层光幕上。</p><p>    第五层、第四层、第三层光幕扭曲，尽管没有崩溃，可却存在了缺口！</p><p>    天空上，血妖老祖怒吼，但几宗老怪，却是死命阻拦。</p><p>    缺口的出现，立刻让血妖宗弟子，纷纷神色大变。</p><p>    与此同时，外界那数十万修士，一个个目露杀机，改变方向，直奔这缺口所在的地方，展开神通，呼啸而来。</p><p>    这缺口不大，可阵法竟无法让其愈合。</p><p>    “该死……怎么战！！”</p><p>    “有了缺口，那里就是最薄弱之地，如何战！”</p><p>    “少宗杀了那么多，可眼下还是无边无际，我们……还有希望么！”面对如此多的敌人，面对第二阵光幕出现的缺口，血妖宗的弟子，一个个沉默中，有了绝望。</p><p>    少宗谷内，许清早已走出，她站在那里，之前始终都在看着孟浩，她的心在纠着，当看到孟浩平安回来后，这才松了口气，可如今，看着这一幕后，她的面色，也苍白了。</p><p>    孟浩猛的抬头，看向天空，他呼吸急促了一下，但很快就沉默下来，望着四周绝望的血妖宗弟子，他不会去鼓舞人心，也不愿去这么做，这场战争，他本就对血妖宗愧疚，此刻岂能再去让人拼杀。</p><p>    他做不到。</p><p>    一声叹息，从人群内传出，那第五山的驼背老者，缓缓走出，迈步间，就要踏去那第五层阵法的缺口之处。</p><p>    “师父……”他的身后，那妩媚的女子，眼中带着焦急，显然是猜到了老者的目的。</p><p>    “活的太久了，看的太多了，没事，没事。”驼背老者笑着开口，正要踏去时，忽然的，孟浩身体一步迈去。</p><p>    这是他能做到的，在踏出这一步前，孟浩只是回头看了一眼望着自己的许清，微微一笑，转身时，目中寒芒滔天，迈出了那一步。</p><p>    在驼背老者之前，踏在了光幕缺口，那唯一的破绽之处！</p><p>    “少宗！”驼背老者一怔。</p><p>    “这里，我来镇守！”孟浩淡淡开口时，直接出现在了光幕外，他要用自己的身体，来在这里，堵住这阵法的破绽！</p><p>    “我的右手，已有问道之力！”</p><p>    “血妖*，擅长的本就是群战！”</p><p>    “只要再熬过十天，我的第二本尊就会苏醒！”</p><p>    “战下去！”孟浩身体踏出光幕外，在他踏出的刹那，他的身后传出了血妖宗弟子的惊呼。</p><p>    “少宗！”</p><p>    “少宗你……”</p><p>    孟浩没有再回头，他站在光幕外，深吸口气，他的修为瞬间运转，哪怕疲惫，可此刻也都忍下，直接达到了巅峰。</p><p>    斩灵的气息，轰然爆发，尤其是他的右手，更是隐隐散出问道的威压，他沉默中一挥手，立刻第九山轰隆隆的幻化降临，在他的身体外，黑白二珠不断地环绕。</p><p>    随后，孟浩从储物袋内，取出了血仙面具，在这数十万修士轰轰而来的瞬间，将这面具，直接戴在了脸上。</p><p>    一声咆哮，从这面具内传出，一道红影，直接出现在了孟浩的身边，正是……于血仙面具内，重新凝聚了身体的血獒！</p><p>    它死过一次，此刻出现后，身体更为狰狞，斩灵气息散开，气势滔天。</p><p>    挥手间，岁月剑尖出现，此物对问道巅峰无效，可在这里，锋利无比，且飞出的不是一个，而是十个！</p><p>    这是孟浩在之前的备战时以铜镜幻化。</p><p>    此刻十把岁月剑尖旋转，形成了剑阵，此阵旋转时，孟浩眼中露出血光。</p><p>    “我的永恒境界，可以让我的战力……近乎无限！”</p><p>    “我的彼岸花，已成我的斩灵宝，已酝酿很久……也该到了展现之时！”孟浩体内生机轰爆发，在这爆发中，他的身后，赫然出现了一朵虚幻的彼岸花！</p><p>    五种颜色，甚至在一片叶子上，隐隐出现了第六色！</p><p>    这第六色，时而出现，时而消失，可孟浩相信，用不了多久，它就会完整的显露出来，到了那个时候，再多一色，就可成仙！</p><p>    彼岸花狰狞，在出现的刹那，立刻让那来临的数十万修士，不少人神色一变。</p><p>    可依旧，还是呼啸而来，在光幕内看去，孟浩一个人，对抗数十万人，这一幕，形成了无法磨灭的画面，深深的烙印在了血妖宗每一个人的心神内，永生不忘。</p><p>    “杀！”孟浩猛地抬头，双眼刹那露出杀机，他双手掐诀，向前骤然一指，立刻血獒飞出，岁月剑阵轰轰而去，他身后的彼岸花，立刻扭曲，触手急速蔓延，在孟浩的身后，仿佛彻底盛开，一条条触手挥舞，仿佛鞭子，抽动虚无震动，直奔众人。</p><p>    杀戮，骤然展开。</p><p>    孟浩的右手之强，一拳落下，天地轰鸣。</p><p>    血仙面具上，露出滔天血光，幻化出血仙神通，无面一言烽火连！</p><p>    轰隆隆的巨响，在这不断的回荡里，孟浩的血妖*，也骤然展开。</p><p>    可就算是这样，面对那数十万修士，孟浩依旧仿佛是螳臂当军，仅仅是一个接触，就在这惊天的声响下，他喷出鲜血，身体直接崩溃。</p><p>    可这崩溃，刚刚出现，却在眨眼中逆转，所有血肉全部重新凝聚，永恒境界下，孟浩堪称不死，再次出现时，他守在那缺口处，依旧杀戮。</p><p>    ---------------------</p><p>    今天我闹了个乌龙，万分抱歉，这两章都是免费的，补偿之前重复订阅的那些兄弟姐妹。</p><p>    刷新一下，等一会，本章就出来了。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>