<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十四章 岁不过百</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十四章 岁不过百</span></h2><p>    珠子倒卷而回，重新吞入上官修口中，与此同时他仅剩的左手在储物袋上一拍，立刻一把把飞剑，一杆杆旗幡，还有一个个不同样子的法宝，在这一瞬全部飞出，竟在他的面前齐齐崩溃爆开，那些碎片随着上官修单手抬起，阵阵刺目光芒闪耀间，竟在他的面前凝聚于一起，成为了一片法宝碎片之海。</p><p>    远远一看，阳光晃过，掀起阵阵刺目之芒，仿佛真的如同一片天海，卷动四周，直奔孟浩这里呼啸而来。</p><p>    这正是天河海，也是当年的天河老祖成名神通，被他改动后分成了几个层次，最低的第一层，可被凝气九层施展出来。</p><p>    虽说任何一个筑基修士，哪怕是碎磐筑基，甩袖间就可让这看似惊人的天河海崩溃，但在凝气中，此术已然强大至极。</p><p>    也正因此，施展颇为艰难，不但需要凝气九层巅峰，更需要深厚的灵力支撑，整个天河坊，能在凝气中施展这一术法的，唯有上官修一人。</p><p>    此刻他要速战速决，不但为了孟浩之宝，更为了赶回天河坊解毒，出手就是最强术法，那无尽的法宝碎片直奔孟浩，眼看就要临近时，孟浩深吸口气，右手抬起在储物袋上一拍。</p><p>    立刻一把把飞剑刹那飞出，十把、五十把、一百把、直至整整三百把飞剑同时闪耀旋转时，孟浩双手抬起，向前猛地一推。</p><p>    这一推之下，三百把飞剑掀起一片剑雨，在半空中按照孟浩的思绪，直接凝聚成了一条上古应龙，几乎在这应龙凝形的瞬间，孟浩迈步而去，双手伸开，两把金丝木剑悬在他双手之外，整个人如一道长虹，刹那间冲入应龙剑雨内。</p><p>    如成为了这条飞剑应龙的魂，使得这片剑雨似应龙仰天一吼，直奔前方天河海而去。</p><p>    轰鸣之声在这一刹那惊天动地，天河海内法宝碎片急速的冲击，砰砰之声回荡，孟浩的飞剑不断的碎裂崩溃，但每崩溃十把，孟浩都会再取出十把。</p><p>    他如今能操控的极限，就是三百把飞剑，可孟浩的储物袋内，飞剑的数量足有七百多把，那是他这一年来种种造化之下，于冲击凝气九层时，因丁信的一战的惨烈，从而进行的十足的准备。</p><p>    上官修看到这一幕，面色微变，左手掐诀间储物袋内再次飞出法宝加入其内。</p><p>    此刻孟浩四周飞剑呼啸，与天河海不断地撞击之下，砰砰之声传遍四周，但那天河海之力强劲无比，孟浩这里在前行了不多时，立刻艰难，他目光一闪，身子竟一瞬旋转，他这一动，顿时四周的飞剑刹那环绕孟浩旋转起来，转动速度之快，如成为了一道漩涡，中间的孟浩身影已停顿，但四周的飞剑漩涡却是速度越来越快。</p><p>    远远一看，如一根高速转动的锥子，在天河海内疾驰而去，天河海中法宝碎片横扫，不断地摧毁，可依旧是被这转动的三百飞剑在几个呼吸后，生生的破开！</p><p>    上官修面色再变，孟浩的修为让他吃惊，法宝之多更让他吃惊，但他最吃惊的还是对方的战斗经验，这种随机应变的方法，这种仿佛天生就为斗法而出的快速反应，让上官修内心猛地一震。</p><p>    轰鸣传开间，孟浩四周的剑雨冲过天河海，随后猛地扩散之下，猛地身子一跃而去，双手向前同时一指，立刻两把金丝木剑掀起尖锐的呼啸，直奔面色彻底大变的上官修而去。</p><p>    “孟浩！”上官修身子急速后退，面色苍白中神色露出惊恐骇然，与他完全不同的，是孟浩一旦出手，就几乎从不开口，此刻依旧如此，在上官修话语传出的一瞬，孟浩速度更快，那两把木剑眼看就要刺入上官修眉心与胸口。</p><p>    上官修内心憋屈至极，今日他本占据上方，可却中了剧毒，在那毒素入体的一瞬，他就注定了今日的败落，那毒素在体内的无法化解，使得他修为根本就不敢全部施展，总要留下一些去压制，使得今日一次退后，步步退。</p><p>    电光火石间，上官修左手一拍胸口，喷出鲜血时那珠子再次出现，向前一档，立刻一道弧形光幕瞬间出现，阻挡了两把木剑，可这光幕却是颤抖，眼看就要破碎，且推动着上官修始终都在退后。</p><p>    “孟浩，今日就此作罢，三大宗正在寻你，你我二人交战至今已声响不小，他们随时可来，今日我不伤三县之人，你我恩怨就此罢休如何！”上官修眼看光幕要碎，急速开口。</p><p>    孟浩一语不发，体内灵气猛地膨胀，顿时让那两把木剑金光一闪，剑尖已透过光幕，看的上官修心惊肉跳，双目收缩时蓦然一吼，左手抬起一指山下。</p><p>    “既然你执意如此，老夫先灭三县百姓！”</p><p>    “小虎！”孟浩传出了他出手后的第二句话。</p><p>    在他话语传出的一瞬，山下的一片血光闪烁，一颗头颅大小的血球凭空出现，猛地膨胀眼看就要爆开，一道身影极快而来，那身影瘦弱，正是小虎，他出现后咬牙，双手抬起托着一颗珠子，向前隔空一按。</p><p>    顿时那珠子飞出，直奔血球而去，快速环绕后如形成了一道隔绝外界的封印，使得那血球立刻停止了膨胀。</p><p>    “孟浩，我只能坚持一炷香的时间！”小虎话语说完，喷出鲜血，立刻盘膝坐在那里。</p><p>    这一幕被上官修看到，让他面色再次变化，可如今来不及施展其他，轰的一声，光幕破碎，那珠子直接崩溃开来，两把木剑急速而来，孟浩在后，杀机惊天。</p><p>    上官修喷出鲜血，体内毒素再也无法压制，全面爆发，他勉强维持意识清醒，本能的急速后退，此刻露出惨笑。</p><p>    “天不助老夫……孟浩，此战老夫不会败，但你……老夫今生定斩你一切血脉！”上官修惨笑，那笑容里带着强烈的不甘心，更有无法选择的无奈，可却没有绝望，只是那不甘心与无奈，竟在他的身上，显露出似比绝望还要强烈无数倍的沉重。</p><p>    话语时，他左手抬起一拍储物袋，看都不看来临的木剑，取出了一枚丹药，在这丹药出现的刹那，整个四周灵力蓦然浓郁，药香扩散时，上官修带着惨笑，一口吞下此丹。</p><p>    在看到丹药的刹那，孟浩双眼蓦然一缩，他看到这丹药琥珀色，正是一枚筑基丹，且上面还有一个印记，居然是孟浩当初卖给天河坊的筑基丹。</p><p>    “老夫上官修，七岁凝气一层，三十岁凝气六层，三十九岁凝气九层，如今岁已九九……”上官修没有看向孟浩，而是看着天空，喃喃低语，此刻他身上的气势在这一瞬，竟轰然攀升，可他的身体却无法移动，只有当筑基丹完全吸收后，才可挪动身体。</p><p>    但，就算是有如此破绽，可他此刻的气势之强，已然超越了凝气九层，正在向筑基攀升，两把木剑在他身体七寸之外，竟难以刺入丝毫。</p><p>    孟浩面色一变，他清晰的察觉到对方的气息越来越强，竟在这大青山，进行筑基。不但是孟浩面色变化，青山下的小虎，也是面色惨白。</p><p>    “五十年前我本可筑基，但老夫心有大志，不甘心有缺筑基，筹划准备了五十年，我要一旦筑基，就惊天动地，超越无暇，成为完美，可今日……”上官修喃喃，神色凄厉，样如疯狂。</p><p>    “可今日，老夫深重剧毒，若不筑基必死无疑，老夫准备了五十年，最后一步……坏在了你的手中！</p><p>    孟浩，你说老夫对你的恨，会有多深。”上官修低下头，望着孟浩，没有咬牙切齿，没有低吼咆哮，可这平静的话语中，却是蕴含了比刻骨铭心还要强烈无数的恨。</p><p>    孟浩心脏加速跳动，死亡的阴影瞬间弥漫全身，但他没有退后，而是双眼一闪，他想到了自己当日吞下筑基丹后的变化，那是两个月全身不能移动的僵硬。</p><p>    “我凝气八层吸收缓慢，所以需要两个月，这上官修若真如其说，五十年前就凝气九层巅峰，他吸收的速度定比我快上不少，但无论如何，这也是一个方法！”孟浩双眼一闪，在这一瞬右手蓦然抬起，取出冲台丹连续吞下数粒，体内灵气猛地轰鸣时，双手遥遥一指那两把木剑。</p><p>    轰的一声，两把木剑颤抖，散发出锋利的剑意，直奔上官修而去，一点点临近，可在距离三寸时，还是停止下来，这是孟浩的极限，他的灵力不够，无法让这两把木剑发出真正的威力。</p><p>    “自不量力，老夫五十年前就可筑基，如今修为深厚，融化筑基丹只需要半个时辰而已，你尽管尝试各种方法，半个时辰后，无论你逃到天涯海角，你都死定了。”上官修冷声开口，看向孟浩时，内心的恨已让他脑海浮现了数百种虐杀孟浩的方法。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>