<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第683章 从此之后</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第683章 从此之后</span></h2><p>    他甘愿沉沦！</p><p>    为了成仙！</p><p>    为了不死！</p><p>    王家第十祖流下眼泪，仰天嘶吼时，他的眼再次通红，他的心已没了，可族人的感觉还在，对族人的亲情还在，可这……都一去，无法回头。</p><p>    他不甘心死亡，尤其是获得了完美道基，尤其是身体已诞生了仙气，他只能沉沦……</p><p>    后悔么，他不知道，他唯有吞噬，吞噬他血脉至亲的魂魄，只有这样的魂魄，才可以去挽救他的生命。</p><p>    他只能……这么做！</p><p>    为了成仙！</p><p>    王家第十祖沙哑嘶吼，意识模糊，陷入疯狂，杀杀杀！</p><p>    他不知杀了多少人，不知吞了多少同族，南域王家第三座城池，一夜之间，所有王家血脉，全部死亡。</p><p>    埋葬历代先祖的山脉，轰鸣崩溃，那七个老者哪怕修为一样不俗，但与这一刻具备仙气，拥有了完美道基的王家第十祖比较，不是对手。</p><p>    一一死亡！</p><p>    山脉崩溃，天地轰鸣，王家……在南天大地的根基，在这一夜之间，连根拔起，这是灭族！</p><p>    他是第十祖，是南天大地上，存活最久的老祖，是修为最高的老祖，是所有王家族人心目中的神灵。</p><p>    可如今，神灵成魔，杀戮滔天，在这杀戮中，他苏醒了三次。</p><p>    第一次，是他杀了自己的弟弟，一同陪伴他多少岁月的亲弟弟，王家十一祖，他亲手抽出了十一祖的魂，流着眼泪，癫笑中吞入口中。</p><p>    第二次，是他杀了自己的这些年来。最喜爱的一个晚辈，在这晚辈哭喊着老祖饶命时，他亲手捏碎了他的头骨。红白满手，魂魄入口。</p><p>    第三次。是整个世界，都安静了，在他的脚下，在他的四周，一片残骸，没有一个活人时，他苏醒了。</p><p>    只是，这苏醒。也仅仅是几个呼吸，就再次陷入了疯狂，他的身体已不再有伤势，早已痊愈，只是他的魂……永恒的消失了两魂三魄。</p><p>    只剩下了一魂四魄。</p><p>    这是南天大地，王家所有族人的生命，换来的结果，他的确没有魂飞魄散死亡，但……只有一魂四魄的他，这一生。也不会有几次苏醒。</p><p>    大多的时间，都是陷入疯狂，陷入杀戮。此刻他在重新沉沦前，眼泪顺着眼角流下，落在王家的废墟上，不知哪一年，或许这里会开出一片血色的花……</p><p>    他仰天发出凄厉的惨笑，整个人化作了一道长虹，冲向远处。</p><p>    “成仙！”</p><p>    “我要成仙！！”他走了，陷入永恒的疯狂里，离去了。</p><p>    从此之后。南天大地，没有了王家。从此之后，南天大地。多了一个疯子，一个喊着成仙的疯子，只是很少有人敢去招惹这个疯子。</p><p>    因为他……已半步成仙，他的身体上，已诞生了仙气，只差最后的仙劫，他就可以成为真仙！</p><p>    可他魂魄不全，永世沉沦，不会有仙劫一天。</p><p>    ……</p><p>    天河海，二环海底的深处，有一朵庞大的彼岸花，在缓缓摇曳，看不清是几色，只能模糊的看到，似有一个女子的身影，坐在花瓣上，好似将花瓣当成秋千，晃来晃去。</p><p>    “没有了道基，应该是陨落了……”</p><p>    “封妖一脉，九为极致，这一脉……已断了。”</p><p>    天河海，四环开外，在海面快速疾驰的一座岛屿，突然震动了一下，猛然间停顿下来，沉默了很久很久，一颗庞大的头颅，缓缓从海面伸出，看向远方。</p><p>    “他的气息……没了……”</p><p>    “这小王八蛋一肚子坏水，死了也好，死了更好，死……他怎么死了！！”这庞大的头颅，微微颤抖，他觉得自己应该高兴的，可却不知道为什么，这一刻，他没有高兴。</p><p>    “死了……该死的，是谁杀了他，他是老祖我唯一的内门弟子，这小王八蛋狡猾多端，怎么会死！！”</p><p>    岛屿上，古乙丁三雨，似冥冥有察，面色苍白，轻轻地靠在了一旁船灵老者的背上，目中露出悲伤。</p><p>    “你不是答应我，要帮我化海么……你不守承诺。”</p><p>    南域大地，紫云宗内，丹鬼正带着微笑，炼制一炉丹药，这是他专门为他的弟子孟浩炼制，他已感应到，师徒或许不久之后，就要相见。</p><p>    他要在相见前，炼出这炉丹，可这一刻，丹炉轰然炸开，丹鬼整个人，瞬间苍老了百年，他默默地抬起头，看着远方，许久，许久。</p><p>    楚玉嫣正在闭目打坐，于她的洞府内修行，可这一瞬，她不知怎么了，心中很是不安，睁开双眼时，她看到了夜空里，一颗流星飞过。</p><p>    “小时候爹爹说过，一颗流星，代表有人陨落。”</p><p>    青罗宗内，许清正闭目感悟在妖仙宗获得的道法，此刻身体猛地颤抖，睁开眼时，她面色惨白，右手抬起按着胸口。</p><p>    强烈的不安，让她无心修行，走出洞府时，她面色越发苍白起来。</p><p>    “刺痛，这是我第二次心中刺痛……第一次，是在往生洞。”</p><p>    “孟浩，是你么……你发生了什么事情，为何我忽然很害怕。”许清不知道为什么，忽然很想哭，这种感觉来的突然，可她不敢去深想，她颤抖中立刻飞起，直奔天空而去。</p><p>    循着内心的感觉，她不知道方向，但她相信自己的感觉，向着天河海的方向，疾驰而去。</p><p>    这一天，小胖子脾气极为暴躁，在金寒宗内，他发了无数的邪火，他也不知道为什么。</p><p>    这一天，陈凡杀人了，他神色看似平静，可内心的深处，却出现了无数的杀机，他外出宗门，杀了众多凶修。</p><p>    这一天，血妖宗的王有财，修为突破到了元婴境界，但他没有喜悦，而是看向曾经赵国的方向，他想到了童年，想到了曾经的伙伴。</p><p>    这一天，北地内，有一个血修崛起，以一人之力，灭杀了一个小型的宗门，直接占据，那是一个青年，一个冷酷无情，满手血腥的青年，他有一个法宝，是一颗珠子，他有一个名字，叫做董虎。</p><p>    这一天，东土大唐内，高楼中，那对夫妻第一次发生了前所未有的争吵，在那争吵中，女子含泪，蓦然远去，男子默默抬头，在无人能看到中，流下了泪水。</p><p>    时间，慢慢的流逝。</p><p>    天河海上，许清来了，什么也没有找到，在这里她找了一甲子的岁月，最终，在靠近南域的地方，她默默的在那里打坐，每天看着天河海，她能感觉到，孟浩在那里。</p><p>    这只是感觉，但她相信。</p><p>    那与夫君大吵一架的女子，流着眼泪，也来到了天河海，去了三环，去了二环，去了所有的区域，什么也都没有找到，她找了很久很久，在二环深处，与黎仙一战。</p><p>    那一战，惊天动地，二环海魔全部死亡，黑色的海水覆盖了三环，天地失色，那一战，谁胜谁负，无人知晓。</p><p>    百年后……</p><p>    天河海上，内环中，海水是红色的，一艘古老的战舟，漂浮在海面，舟船上一个老者穿着铠甲，盘膝坐在那里，似望着远方，没有人知道他在看着什么。</p><p>    在老者的身边，躺着一个人，没有头发，没有眉毛，全身枯萎，满是皱纹，仿佛刚刚从坟墓里爬出，全身更是腐烂。</p><p>    甚至没有了右手，胸口处，有一个大洞，他一样……没有了心。</p><p>    一团火，漂浮在他的身体上，散发温和之意，光芒笼罩他的身体，化作点点晶光，那每一寸光芒内，都有无数个闪烁的复杂难懂的微小符文，渐渐钻入孟浩的胸口处。</p><p>    可以看到，在孟浩的胸口内，血肉在慢慢蠕动，似在缓缓生长。</p><p>    岁月，似乎可以这样一直流逝下去，在这天河海内环中，没有人可以找到这艘古老的舟船，也就无人可以找到舟船上的孟浩。</p><p>    直至这一日，穿着铠甲的老者，他的双眼慢慢的睁开，在他的目中，藏着日月星辰，蕴含无尽岁月，仿佛一眼看去，可以看到无尽的苍茫。</p><p>    他回过头，以他深邃的目光，看了一眼孟浩。</p><p>    这一眼看去，好似时光在孟浩身上，瞬间流失了千百年，那团火剧烈的燃烧，散发出更多的晶点，一一融入孟浩的胸口处，血肉的蠕动，也加快了无数倍，肉眼可见的愈合，长出了新的心脏，抚平全部的伤口，就连右手，也在骨与肉之中，生长起来。</p><p>    一切，或许也就是一眼的时间，孟浩的整个身体，就恢复如常，看不出丝毫的伤势，唯独……他的头发成为了白色，他的样子保持着沧桑，仿佛成为了一个暮年的老者。</p><p>    一股虚弱之意，在他的身上散出时，孟浩睁开了眼。</p><p>    他的目中有些茫然，想了很久，才慢慢的将所有的记忆都浮现在脑海里，他想到了王家第十祖，想到了自己为了自在，宁可同归于尽，最终一剑斩了王家第十祖的魂！</p><p>    “我的修为……”孟浩闭上眼，感受着自己的身体，许久之后，孟浩默默地坐起，看向背对着自己的……穿着铠甲，仿佛永恒随着舟船漂流的老人。</p><p>    “谢谢前辈救命之恩！”孟浩抱拳，很深一拜。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>