<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1096章 韩青雷！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1096章 韩青雷！（第一更）</span></h2><p>    随着第八山序列韩青雷第一个感悟了百道本源，顿时在那近千万人厮杀的中心神庙范围内，一道强光，直接从中心神庙冲天而起。</p><p>    苍穹色变，之前出现过的山峦雕像，再次浮现出来，这一次，一样是一座雕像崩溃坍塌，被韩青雷的雕像取代。</p><p>    “第八国韩青雷，破前人之限，感悟百道本源，奖气运加持！”</p><p>    沧桑冰冷的声音传出后，顿时在神庙外，第八国的高塔上，红光蓦然爆发，竟超出了百丈，近乎一百五十丈，与此同时，第八国的气运暴增，使得那国运之山，防护之力恐怖至极。</p><p>    这一刻，其他国的修士，都在心神震动，一道道目光齐齐看向第八国，韩青雷之名，成为了第二个回荡在如风界的名字！</p><p>    与此同时，神庙四周的高塔，代表第九国的塔楼，红光越发微弱，连带着第九国的威压更大，白封山的防护，被大幅度的削弱。</p><p>    而孟浩的感悟，也更为艰难，偏偏又无法停顿，此刻在第九十八道本源上，缓缓的明悟中，与此同时，他还要去警惕自己在这如风界被那无形的力量所影响，让自己的*被被引爆，从而迷失。</p><p>    第九国的气运消散，影响的范围更大，凡冬儿等人也是如此，一个个感受到了极限，甚至最重要的，是那内心的*，正在越来越大，若无法明悟还好一些。只是会更疯狂，更痴迷，可若是如孟浩这样明白过来的。就会觉得恐怖。</p><p>    尤其是凡冬儿，她直接在洞府内喷出一口鲜血，面色苍白，神色露出惊慌，她是第一个察觉出自己*变大的，所以她立刻选择闭关，想去控制。可如今，却发现自己已快要控制不住。</p><p>    还有贝玉。在那花海内，越发的痴迷起来，甚至肉眼可见的，似乎她的身体。正慢慢与这片花海同化，整个人似乎要化身成为这里的一朵花冠！</p><p>    而此时此刻，在第八国的天空，一道长虹，幻化无数白骨，正疾驰前行，一路轰鸣，速度越来越多，一天后。直接到了第八国与第九国的边界，没有丝毫迟疑，韩青雷狞笑一声。骤然踏入。</p><p>    正是第八山序列韩青雷，直接杀入到了第九国的范围内，他穿着一身黑袍，身体干瘦，可却有惊人的煞气，在他身上爆发开来。</p><p>    一步之下。立刻从第八国，进入到了第九国内。</p><p>    几乎在他进入这第九国的瞬间。白封山轰鸣，剧烈的震动时，整个第九国的威压，再次强烈了一些。</p><p>    偏偏这威压，对韩青雷没有丝毫作用，他踏入第九国后，仰天长笑，身体化作长虹，轰轰而去，更有无数白骨虚影在四周发出凄厉的嘶吼，随着前行，仿佛苍穹都色变，风云都倒卷。</p><p>    如同有一片乌云，直接向着第九国的天空，疯狂的蔓延，所过之处，阳光被遮盖，大地成为了黑暗。</p><p>    煞气滔天，在韩青雷身上爆发，形成了风暴，轰隆隆的疾驰！</p><p>    所过之处，大地颤抖，所有第九国的修士与生命，都在震动，只能看着原本晴朗的天空，此刻正肉眼可见的灰暗下来。</p><p>    “孟浩，你必死！”韩青雷声音传遍八方，轰鸣间，速度之快，如同雷霆闪电，距离白封山，越来越近。</p><p>    随着他的接近，第九国的国运消散的更厉害，而那威压，也更强烈，凡冬儿在其洞府内，再次喷出鲜血，她猛地抬头。</p><p>    “发生了什么事情，这短短的时间内，这里的影响，居然大到了如此程度！”凡冬儿一咬牙，身体立刻飞出洞府，看向天空时，她面色一变，看到了远处的苍穹上，滚滚远去的乌云。</p><p>    而这乌云内，存在了无数白骨，其前行的方向，正是国都，正是第九国国运之山，白封山！</p><p>    不但是凡冬儿这里内心震动，这一刻在那片花海内，贝玉的神情露出了挣扎，她勉强的睁开眼，身体颤抖时看着四周，露出更强烈的挣扎。</p><p>    而在另一个区域内，仙玉的矿坑中，此刻有笑声传出，那笑声带着疯狂，带着满足，更有惊喜，正是九海神界的青年修士，他已迷失了自己，他所看到的，是无穷无尽的仙玉。</p><p>    “如此财富，定可让我修为更强！！”</p><p>    一样的，在那中心神庙的战场上，体修大汉等妖修，全部都内心震动，*更为疯狂起来。</p><p>    天欲让其亡，必先让其狂！</p><p>    也就是一炷香的时间，乌云翻天，从第九国国都上呼啸而过，在白封山外凝聚于一起，乌云为血肉，无数白骨为真骨，赫然形成了一个巨大的黑色拳头！</p><p>    这拳头足有百丈大小，如同是从苍穹内伸出，向着白封山，狠狠的一拳轰来！</p><p>    “孟浩，受死！”一声低吼，低着阴冷，带着杀机，回荡苍穹大地，而这一拳，砸去的正是山顶上，雕像下，盘膝打坐的孟浩。</p><p>    这一刻的孟浩，他刚刚完成了第九十九道本源的感悟，距离第一个阶段的完成，还差一道，可这一道，在整个第九国的国运消散下，变的更缓慢，更艰难。</p><p>    轰鸣间，这一拳在碰到白封山的瞬间，孟浩身边的雕像，立刻散发出光芒，形成了一道光幕防护，不是只为防护孟浩，而是防护这座山。</p><p>    在这黑色的巨大拳头与这光幕碰触的刹那，震耳欲聋之声，让天地色变，让大地颤抖，光幕强烈的扭曲起来，咔咔之声传出，竟出现了一些裂缝，尽管很快就愈合，可按照这么去发展，坚持不了多久。</p><p>    而那拳头，虽然崩溃，虽然被反震的四分五裂，可碎灭的只是白骨，只是乌云，在这拳头溃散的瞬间，其内韩青雷的身影，化作一道黑色的闪电，轰的一声，再次狠狠的撞击在了这光幕上。</p><p>    “给我开！！”韩青雷仰天一吼，他身体尽管干瘦，可这一瞬，却是有惊人的气势，在他身上爆发，那是仙的修为，可却能撼动古境！</p><p>    一股强悍之力，在他身上散出，居然……引动了天雷滚滚，使得无数闪电雷霆，在他四周不断地游走回荡，赫然形成了九条雷龙。</p><p>    白封山颤抖，其内的孟浩，双眼紧闭，他不可以结束感悟，此刻正运转全部心神，试图去加速。</p><p>    “没有用，你今天必死，第九国的世界印记，将属于我，而你的序列，也将被我抹去！”</p><p>    “我韩青雷此番第一个完成百道本源，可以去击杀任何人，偏偏来选择你，那是因你姓孟！”</p><p>    “你死后，记得看到你的先祖，告诉他们，杀你者，韩家青雷！”</p><p>    就在这时，忽然的，远处的天空上，凡冬儿的身影急速而来，她眼中杀机弥漫，挥手间，立刻她的身上，赫然出现了无数宝印，迎风见涨，越来越大，眨眼的功夫，就如同小山一般，足有数百之多。</p><p>    轰鸣而来，气势滔天。</p><p>    凡冬儿不得不来，她知道，若自己不来，若任由此人轰击白封山，夺走世界印记，那么她自己这里将承受不住，在没有了丝毫国运后，来自这如风界的影响。</p><p>    为了自己，她也要阻止，且她也看出，孟浩那里似到了关键时刻，无法出手。</p><p>    “只要拖延到孟浩那里走出，此人就算再强，就算他也是序列，可孟浩那里一样变态！”凡冬儿咬牙，瞬间临近，杀向韩青雷。</p><p>    韩青雷双眼一闪，看到了凡冬儿后，咧嘴一笑。</p><p>    “自不量力，让你知道，序列……同辈没有资格一战！”韩青雷声音传出，右手抬起一指，立刻他四周有四条雷龙咆哮而出，直奔凡冬儿。</p><p>    轰鸣滔天时，更远处，原本在花海中挣扎的贝玉，此刻也急速而来，她的一只眼迷茫，另一只眼却清醒，此刻还没等临近，她就发出无声之音，一瞬，无形的神识之力，仿佛化作了一根针，直接出现在韩青雷的面前，狠狠刺入。</p><p>    韩青雷面色一变，左手在面前一挥，顿时另外五条雷龙，四条怒吼而去，一条自爆，形成冲击，阻挡神识之力。</p><p>    “有意思，居然有两个美人对我出手，我都不忍心了，不过真的很期待，将你们的血肉一点点刮去后，露出的美丽的白骨，会有多么的璀璨。”韩青雷双眼露出嗜血，舔了舔嘴唇时，身体忽然一晃，刹那间，居然……化作了三人！</p><p>    一个本体，两个分身！</p><p>    三人同时舔着嘴唇，一个轰击光幕，另外两个，则是分别杀向凡冬儿与贝玉，顿时轰鸣之声滔天而起，而凡冬儿与贝玉，则是面色大变，神色中露出强烈的凝重，因为哪怕韩青雷与她们交手的是分身，可给凡冬儿与贝玉的感觉，依旧是……极为强悍！</p><p>    “序列，都这么强么……”凡冬儿内心震动，看向光幕内打坐的孟浩。</p><p>    “孟浩，你要快一点！！”</p><p>    --------------------------------</p><p>    第一更送上，今日爆发，求月票，求推荐票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>