<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第988章 娘子，成亲么？（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第988章 娘子，成亲么？（第一更）</span></h2><p>    南天星上，方秀峰神色古怪，他看到了孟浩的一纸因果，也看到了孟浩此刻的表情，他不由得感慨起来。</p><p>    一旁的孟丽，此刻笑声传出，孟浩的表情落在她的眼中，她一眼就看出了孟浩的心思。</p><p>    “这孩子，从小就是这样的讨人喜欢。”孟丽笑着开口。</p><p>    “讨人喜欢？”方秀峰一愣。</p><p>    “你儿子……他当初临走时曾有宏愿，让第九山所有天骄，都欠他钱。”方秀峰迟疑了一下，缓缓说道。</p><p>    “浩儿一出生，我就知道这孩子以后准有出息，你看他许的愿，都是这么的与众不同，要我说，这孩子应该再许一个大愿，让第九山海所有妙龄女子，都成为他道侣。”孟丽笑道，神色内露出对孟浩的溺爱。</p><p>    方秀峰沉默，摇头苦笑，对于孟浩，他太了解了，只是内心深处，多少有些不忿，这不忿，来自于之前柯九思代父送仙脉时，孟浩口中的义父。</p><p>    那种情感，让他这个真正的孟浩的父亲，有些酸酸的，还有些不服气。</p><p>    “你还没有告诉我，当初，你为何要让浩儿回东胜星，我不信只是为了两枚涅槃果，此事我问了你很多次，这一次，我要一个答案！”孟丽转头，认真的看着方秀峰。</p><p>    方秀峰沉默，看了眼妻子，轻声开口。</p><p>    “很快，你就知道了。”</p><p>    此刻第九山海，一片寂静，所有人都呆呆的看着孟浩那里，看着孟浩一个人，将几乎第九山海所有宗门家族的天骄，全部击败。</p><p>    那是联手的攻击。可依旧败在了孟浩这里，让不少人，心头震颤。</p><p>    孟浩站在星空。抬起头，他的四周。那十多个真仙天骄，一个个怒视孟浩，可却没有办法，但就在这时，忽然的，在孟浩前方的星空里，一道传送阵，轰隆隆的出现。</p><p>    赵一凡的身影。赫然从这传送阵内走出，在他出现的刹那，一股滔天剑气，从他身上持续的爆发，乱动了星空，轰鸣了八方，让四周那些真仙天骄，一个个立刻凝望。</p><p>    第九山海的修士，也在这一瞬，看向了走出的赵一凡。</p><p>    “孟浩……或者我应该说方木。好久不见。”赵一凡缓缓开口，他依旧是穿着一身青蓝色的长袍，长发飘摇。背着一把剑，可这一刻的他，比当初在三大道门试炼时，气势要强大太多太多，如同天与地的差距。</p><p>    太行剑宗，赵一凡！</p><p>    孟浩与他曾战过两次，第一次是在南天星，二人隔着距离，遥空一剑！</p><p>    第二次是三大道门试炼。二人争夺第一，那一战。就算是孟浩，也都被逼出了全部战力。于内心魔念混乱心神中，将赵一凡重创！</p><p>    这一刻，二人目光对望，曾经的一幕幕，在二人目中都浮现出来。</p><p>    “赵一凡……”孟浩缓缓开口，目中猛然间，战意再起，他们不需要言辞太多，他们没有仇怨，有的……只是在这一个时代，为了自己的道而战。</p><p>    四周那十多个真仙天骄，一个个沉默下来，退后一些，他们是败者，不会再去出手，至于找一凡，他们知晓其强悍，一个个目光微闪。</p><p>    而第九山海关注这里的修士，都在这一刻，想起了孟浩与赵一凡的过往。</p><p>    “他二人这一战，值得瞩目！”</p><p>    “当初道门试炼，赵一凡大败，如今……他们都成为真仙，赵一凡再次出现，这一次……他还会败么？”</p><p>    “面对妖孽般的孟浩，赵一凡……必败！”在这众人讨论中，孟浩与找一凡剑拔弩张，要爆发的刹那，突然的第二座传送阵，第三座传送中，陆续的在轰轰之声中，降临星空，凡冬儿，迈步走出，她身后那具女尸披头散发，一股强者的气息，在凡冬儿身上爆发。</p><p>    “孟浩！”凡冬儿平静开口，声音动听，可却蕴含了冰冷，似让这星空，也都在这一瞬，成为了寒冬。</p><p>    尤其是她身后的女尸，青色的长发飘舞，散出死亡的气息，让所有看到之人，都内心一颤。</p><p>    “咦，小青你好，我想你了，对了冬儿妹妹，你该还钱了。”孟浩双眼一亮，随后有些讪讪，笑着开口，一句话，就立刻让凡冬儿的面色难看起来，她之前的道心，不知为何，在看到孟浩，尤其是听到孟浩的声音，又看到他的那副表情后，就有些控制不住的想要上去狠狠的踢几脚。</p><p>    在她咬牙切齿时，她身后的第三座传送阵内，李灵儿缓步走出，她穿着一身红杉，目光如电，带着复杂看向孟浩。</p><p>    “嗬哟，灵儿娘子，你也来了，是要来成亲么？”孟浩眨了眨眼，笑着说道。</p><p>    他这句话一出口，第九山海关注之人，都一个个睁大了眼，如被惊雷轰在了耳边。</p><p>    “他称呼李灵儿什么？”</p><p>    “该死的，他居然敢叫李灵儿娘子！！”</p><p>    “他是方浩，我想起来了，似乎当年好像是方家与李家有一个联姻……”</p><p>    在这第九山海众人哗然时，李灵儿望着孟浩，忽然笑了，随着笑容浮现，复杂之意消失，她本就美丽，此刻这一笑，仿佛百媚生，整个人显露出惊人的魅力。</p><p>    “夫君，你身边红颜太多，等你何时斩断了所有红颜，就是你我成亲之时。”李灵儿笑颜如花，轻声说道。</p><p>    孟浩目光一凝，他没预料到李灵儿居然承认了，看着李灵儿的笑容，孟浩觉得不对劲，笑了笑后，目光一冷，看向赵一凡。</p><p>    在他看向赵一凡的刹那，赵一凡全身剑气滔天，身体一步迈出，右手抬起虚空一抓，一把虚幻的青色长剑，蓦然出现，一把抓住后，没有二话。身体成为一张弓，猛的抬起，向着孟浩隔空。直接一斩！</p><p>    这一剑撼动虚无，苍穹色变。居然在这剑芒上，幻化出了九十多条剑龙，彼此急速的凝聚在一起后，化形成为一条青龙，嘶吼中，青龙爪撕裂空，龙须碎虚，一路轰鸣。刹那临近孟浩，所过之处，虚无被撕开，仿佛这条青龙，可以粉碎一切壁障。</p><p>    这条青龙刹那而来，可就在靠近孟浩的刹那，孟浩右手抬起，向前一指，这一指之下，轰鸣滔天。青龙在孟浩的指前咆哮，可无路如何挣扎，都无法再前行半寸。</p><p>    “碎。”孟浩淡淡开口时。轰的一声，这条青龙直接崩溃，化作了一道弧形的光照，向着四周轰隆隆的散开。</p><p>    这一幕，让不少人想起了当初的三大道门试炼里，二人的那一战，相似的结果，不同的时，当初孟浩是一掌。而如今，是轻描淡写的一指。</p><p>    赵一凡双眼寒芒一闪。右手抬起时，立刻他的手中。赫然出现了一把看似寻常的剑，正是……他的云封剑。</p><p>    身体向前一连走出五步，每一步落下，气势都会轰然崛起，越来越强！</p><p>    “一剑降凡！”</p><p>    “二剑惊灵！”</p><p>    “三剑斩仙！”</p><p>    “四剑碎古！”</p><p>    “五剑踏天！”赵一凡每走出一步，气势在爆发时，都斩下一剑，五步后，五剑惊天，轰隆隆之时，星空仿佛要碎裂。咔嚓一声，居然露出了一道巨大的缝隙，从这缝隙里，有一个巨大的爪子，直奔孟浩，一抓而来。</p><p>    这爪子，如同五爪剑龙，由五剑组成，刚一出现，就让苍穹轰鸣，让四周之人神色变化，让第九山海的众人，全部倒吸口气。</p><p>    孟浩目中战意更强，神色冷冽，身上的气势轰然崛起，一百二十三条仙脉，全面爆发！</p><p>    同样的招式，他当年见过，可如今在赵一凡手中展现，比当初强了太多！可孟浩更想知道，如今的自己，到底多强。</p><p>    他身体向前一步落下，右手抬起时，没有使用神通，依旧还是一拳，向着来临的五爪，猛的轰去！</p><p>    一百二十三条仙脉，轰轰爆发，配合孟浩的肉身之力，形成了惊人的气息，眨眼间，就与这五爪碰触。</p><p>    巨响滔天，撼动八方，五爪颤抖，四分五裂的全部崩溃时，孟浩迈步走出了，头发飞舞，全身气息滔天。</p><p>    “赵一凡，拿出你最强的秘术，不然……你不是我的对手！”孟浩声音回荡时，一股霸气在他身上崛起，他每走出一步，都给赵一凡一股强烈的逼压，凡冬儿色变，李灵儿双目瞳孔收缩。</p><p>    赵一凡仰天一吼，右手掐诀。</p><p>    “五绝剑，起剑式！”他右手一挥，体内仙脉轰轰运转，居然从九十多条，直接爆发出了堪比一百一十多条的战力。</p><p>    “第一绝，剑绝天！”赵一凡身体外，刹那就有数十万飞剑，铺天盖地，弥漫星空，而他在无数剑影之中，仿佛剑中至尊，更惊人的，是他体内的仙脉居然在这一刻，爆发出了堪比一百二十多条仙脉之力！</p><p>    “第二绝，问仙一句，为何断凡尘！”赵一凡身上的气息再次爆开，这当年他必须要崩溃法相才可以勉强展开的第二绝，如今顺利的展现，更是在这一刻，他身上的气势达到了堪比一百三十多条仙脉的程度！</p><p>    这才是太行剑宗真正的五绝剑，也是太行剑宗，在仙境中的秘术，在这秘术下，开出的虚幻仙脉，可以超出一百二十三脉的限制，但依旧是十脉化作一尊仙魂，而三十三天的极致，也代表了以秘术增加的仙脉，最多三百三十条，那将是大圆满。</p><p>    可多少年来，根本就没有人能做到！</p><p>    孟浩猛地抬头，他的目中，露出了强烈的精芒，如同刀刃的光，冰寒苍穹。</p><p>    ----------</p><p>    第一更送上，继续点击下一页，还有第二更！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>