<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1575章 战魔陆！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1575章 战魔陆！</span></h2><p>    “不确定，但有八成把握，他来自宇宙，来自一个对我们而言，未知的世界……”丑门台目中露出追忆，轻声开口。</p><p>    “我来传达的，是我的主人的猜测，我们所在的星空，原本的意志，不是罗天！”</p><p>    “我的主人与神，与鬼，因本体进入不了苍茫星空，甚至与这里的联系，都已斩断了十之*，他们已在那永恒无尽的宇宙内，走上了超脱之后的更高层次的道路中。”</p><p>    “而你……注定了也是要走上这条路的存在，他们……在宇宙中，等你。”丑门台看着孟浩，声音回荡时，他的身体慢慢消散，化作了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动，将这魔界大陆上的李家族人笼罩，吸撤在内，随之消失。</p><p>    星空一震，如被撕开了一道缺口，整个魔界大陆，渐渐平静下来，只有丑门台临走时最后一句话，还在余音回荡。</p><p>    丑门台消散了，整个魔界大陆，一下子安静下来，四周的苍茫派修士大军，亲眼目睹了仙神以及魔界的腐朽，一个个心神被震动，他们有诸多的猜测，此刻纷纷寂静，看向孟浩。</p><p>    孟浩闭上了眼，许久之后，他双目睁开时，其内一片深邃，没有人能知晓孟浩的思绪，他转头看向四周，望着废墟的魔界，轻叹一声。</p><p>    “结束了，与仙神以及魔界的仇恨，这曾经纠葛了无数岁月的仇恨，到了今天，一切都结束了。”孟浩轻声开口，对于仙神大陆，对于魔界，孟浩忽然发现。他实际上没有太多的恨，甚至都不如三十三天。</p><p>    他这一路走来，走到今天。杀戮也好，茫然也罢。到了这一刻，孟浩成为了超脱，可他的心，却是疲惫的。</p><p>    “与仙神以及魔界的仇恨结束了，可真正的决战，还没有终止！”孟浩眼中精芒一闪，抬头时，他遥望远处星空。他的神识内，早就察觉到了在远处的星空中，此刻有无数的身影，正向着这里呼啸而来。</p><p>    苍茫星空内，所有族群，所有被苍茫意志所能操控的力量，都在这一刻，从四面八方，向着这里不断地临近。</p><p>    孟浩清楚的明白，自己与苍茫意志。只能有一个活下去，不是他死，就是自己灭亡。</p><p>    几乎在孟浩看向远处星空的同时。他所在的魔界大陆，此刻轰然颤抖，随着颤抖，与之前的仙神大陆一样，这魔界大陆如同一个巨人，散发出了属于苍茫意志的气息。</p><p>    这里已被污秽，这片大陆，早已不是真正的魔界，而是成为了苍茫意志的分身。</p><p>    轰鸣之声惊天动地。与仙神大陆一样，眨眼间。魔界大陆就化作了巨人，山峰成为了皮肤上的利刺。山脉成为了经脉，江河也好，大海也罢，一切的一切，都在这一刻，地动山摇，彻底改变。</p><p>    大陆摇晃，声响滔天，地面上凹陷下去，仿佛出现了一张大口，而这大陆上的两片海，此刻漆黑，其内有深邃之意，如同是眼！</p><p>    那眼，蓦然睁开！</p><p>    那大陆，轰轰而起！</p><p>    挥舞着巨大的手臂，向着孟浩这里，一拳轰来。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，更远处，此刻星空中有无数长虹，从四周，从八方，无边无际，铺展到了极致，瞬间杀来。</p><p>    这些长虹内的身影，样子各异，彼此不同，唯独相同的，是他们都是苍茫星空内的族群，诞生在这里，成长在这里，要去听从苍茫意志的封命。</p><p>    苍茫星空让他们出手灭杀孟浩，灭杀孟浩四周的一切存在，那么他们就会毫不迟疑的出手，去完成这个封命，将其当成了自己的使命。</p><p>    此刻轰轰而来，在靠近的一瞬，老蜥蜴嘶吼，蓦然冲出，还有那巨大的蚂后，还有那头颅，还有苍茫派的修士，此刻经历了之前的大战后，杀意滔天，面对这冲杀而来的苍茫内的各个族群，一个个立刻冲杀过去，相互之间，眨眼间就杀在了一起。</p><p>    孟浩望着这一切，望着那些族群，望着身边魔界大陆化作的巨人挥舞的拳头，他忽然笑了，笑声传遍八方，传遍星空。</p><p>    “我与苍茫，不共戴天，既如此，则我必让苍茫……颠！”</p><p>    “不破不立，罗天，你可以成为星空意志，那么就也可以被取代，之前鬼，魔，神没有完成的事情，此番……孟某将其斩断！”孟浩眼中精芒如同赤阳，那些冲杀而来的各个族群，在看到后纷纷心惊，可他们的脑海里，却有一个声音在不断地回荡，不断地督促他们不顾一切的去杀戮，去消耗。</p><p>    轰轰之声立刻让星空颤抖，孟浩转身，右手抬起握拳之下，一拳向着那魔界大陆化作的巨人，直接轰去。</p><p>    他的身体与这巨人比较，如同蝼蚁，微不足道，可他们的拳头在相互碰触的刹那，却是传出了崩溃星空的声响，孟浩头发飞扬，身体纹丝未动，可那魔界大陆成为的巨人，却是身体猛地颤抖，右臂直接崩溃，轰然碎灭。</p><p>    还没等它后退，孟浩一步走出，第一步，踏在了这魔界大陆巨人的腹部，刚一落下，咔咔声传出，在他的脚下，立刻出现了方圆数万范围的蜘蛛网般的裂缝。</p><p>    随后是第二步，他身体跃起，踏在了这巨人丹田的位置，巨人轰鸣时，孟浩走出了第三步，第四步，第五步……</p><p>    每一步，都是踏在这巨人的身上，第五步落下时，他走到了巨人的胸口，一步落下，巨人强烈的颤抖，身体都在摇晃，似无法支撑一般，也正是在这个时候，从容不迫的孟浩，走出了第六步。</p><p>    这一步，直接就踏在了这巨人的眉心！</p><p>    咔咔之声，滔天而起，一道道巨大的裂缝，顺着巨人的眉心，顿时蔓延全身，更有无数的光从这些裂缝内扩散出来，这巨人怒吼，正要反抗时，孟浩冷哼一声，走出了最后一步，也是……第七步！</p><p>    这一步，他直接站在了巨人的头顶，踏在这巨人的天灵！</p><p>    一步落下，天崩地裂！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>