<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第675章 银灯上人！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第675章 银灯上人！</span></h2><p>    一天后，整个三环，被一件大事彻底轰动，三宗十万弟子，全部出动，分散在这三环的海域内，按照玉简的画像，去寻找一个人！</p><p>    此事轰动整个三环，甚至三圣也都出面，严格的寻找开来，若仅仅如此也就罢了，但紧接着，海城内，三宗店铺号召所有海城修士，悬赏重宝，寻找此人。</p><p>    三环海面上，几乎随处可见修士的身影，在这不断地寻找下，将三环几乎封锁。</p><p>    王家第十祖居住在海城内，他神识划分无数，融入每一枚玉简内，只要有一个人靠近了孟浩，他就可以立刻察觉。</p><p>    哪怕是孟浩改变了样子，改变了气息，但王家第十祖这一次到来，已有了完全的准备，宁可杀错，也不会放过。</p><p>    整个三环彻底沸腾，而此刻的孟浩，正盘膝坐在一处岛屿上，面色有些阴沉，他手中拿着一枚玉简，正是阳魂圣给他之物。</p><p>    沉默片刻，孟浩一把将玉简捏碎。</p><p>    “我不愿去考验一个人的选择，也不愿把希望，放在别人身上。”孟浩将玉简捏碎后，轻声喃喃，转身间，踏入海中，既然海面上无法躲藏，唯有躲在海底。</p><p>    在这玉简碎灭的同时，半空中，正迈步前行的阳魂圣，脚步一顿，沉默中洒脱一笑，他可以理解孟浩的选择，因为他……也在选择。</p><p>    “如此也好，多一个朋友，少了一个敌人。”阳魂圣内心暗叹，脑海里回忆之前一个多月，二人在一起征战海妖的一幕幕。</p><p>    孟浩在海底疾驰，身上彼岸花的气息不散出半点，更时刻留意四周。一旦有丝毫不对劲，他会立刻取出战车。</p><p>    “离开三环，需经过飓风壁障。王家第十祖在那里必定有准备，怕是他也在等着我。去自投罗网。”</p><p>    “可三环的确不能久留，否则的话，终有被发现的一天，一旦被发现……”孟浩目光一闪。</p><p>    “而二环……黎仙又在那里。”孟浩沉默。</p><p>    “前有凶煞，后有追兵，可这又如何！”孟浩眼中露出寒光。</p><p>    “人活一生，只求一个自在，人活一世。只求一个痛快！此事我之前知道王家第十祖要来时，就已想的很明白，如今又何必迟疑！</p><p>    二环，是我唯一的出路，在那里，有黎仙，再引来王家第十祖，只有在这凶险的极致中，或许才能拼出一线生机！”</p><p>    “不过在这之前，飞仙宗。海神宗，既然你们选择了参与到这件事情里面，那么也就要因此。付出代价！”孟浩目中杀机闪耀，他已躲够了，也逃够了。</p><p>    从妖仙宗回来后，就从没有消停过，如今内心的怨气与杀机，早已强烈，这不是杀多少海妖可以化解的，他要杀人！</p><p>    “先乱了三环，再引出王家第十祖。而后……于二环内，决一胜负！”孟浩身体一晃。正要有所行动时，忽然脚步一顿。</p><p>    在他的四周。那阴冷邪恶的气息，又一次降临，这一次，他体内的彼岸花，选择的是紧张，是颤抖，是恐惧。</p><p>    彼岸花的恐惧，让孟浩心神一定，取出了战车，但却没有离开催发，而是看向海底。</p><p>    这个位置，正是他之前听到那沧桑声音的附近之处。</p><p>    “成仙不成，化白骨花……”沧桑的声音，又一处出现，在这寂静的海中，缓缓回荡。</p><p>    “斩不下彼岸花，老夫只能斩了自己……从此彼岸花不再，白骨花遍地开……”</p><p>    孟浩再次听到这个声音，他感受到了这声音内的悲愤与滔天的怨气，外人听这个声音，只是会有些毛骨悚然，可孟浩听到，却是感同身受。</p><p>    他沉默，目中露出果断，驱使战车向前疾驰，直奔传来这声音的地方而去，时间不长，在孟浩这不断地前行中，他渐渐看到了在不远处的海底，这邪恶阴冷气息的根源。</p><p>    那里，赫然存在了数之不尽的白骨，这些白骨有修士的，有海妖的，无边无际，远远一看，这些白骨勾勒出了一朵花。</p><p>    白骨花。</p><p>    在这庞大的白骨花的中心，有一片黑色的海草，海草中，盘膝坐着一具骸骨，这骸骨早已腐朽，身体被海草缠绕，摇曳而动。</p><p>    孟浩心神震动，缓缓靠近，他越是靠近，体内的彼岸花就越是颤抖，甚至在孟浩体内，好似发出了凄厉的尖叫，在孟浩靠近这白骨花百丈时，他身体上青筋鼓起，身体后五色彼岸花颤抖的出现，更有疯狂之意显露。</p><p>    在这五色彼岸花出现的刹那，海草内，摇曳的骸骨突然停止了晃动，那骸骨的头颅，竟缓缓抬起，空空的眼洞，似看向孟浩。</p><p>    孟浩脑海在这刹那，立刻轰鸣，好似有一段记忆，顺着骸骨空空的眼洞，传入了孟浩的眼中。</p><p>    孟浩看到了一个穿着金色长袍的老者，盘膝坐在海底，他的面前有一盏银色的灯火，散发出微弱的光亮，哪怕是在这海底，此灯火也不熄灭，光芒将老者笼罩。</p><p>    老者的脸上，露出狰狞，时而有化作挣扎，仿佛在承受无法形容的痛苦，他面部青筋鼓起，猛的抬头，仰天怒吼。</p><p>    “老夫银灯上人，修行数千年，问道巅峰，岂能对抗不了区区彼岸花！！”</p><p>    “我明明已成功，明明已将彼岸花驱除，为何它死而复生！！”老者嘶吼中，他身体后，瞬间出现了一个巨大的虚影。</p><p>    这虚影足足有千丈之高，赫然是七色……这是一朵……六色彼岸花！！</p><p>    这彼岸花在出现的刹那，老者身体颤抖，全身急速枯萎，仿佛一切生命，一切修为，一切记忆，都在这一瞬，被这彼岸花吸走。</p><p>    “成仙……彼岸花成仙，需吸收宿主生命，我欲成仙，需借彼岸花的气运！”</p><p>    “我不甘心！”老者仰天嘶吼，目中在这一瞬，露出了狠辣与果断。</p><p>    “我欲成仙！”</p><p>    “为了成仙！！”</p><p>    “我有仙根，我有仙路，我上一世曾是仙人，为何这一世……我无法继续！！”</p><p>    “我斩不下彼岸花，我就斩了自己，斩下自己的仙根，斩下自己的仙路，以我前世所修，今生怨气，化作白骨海！</p><p>    从此老夫的白骨甘愿沉浸天河海，以我的血，染了海水，以我的骨，散尽彼岸意，开尽白骨花！”老者说着，右手抬起，在胸口猛的一拍，这一拍之下，他全身轰鸣，鲜血喷出时，身体加速了枯萎，可他的鲜血，确实在这一刻散开时，四周海水暗流涌动，吸引了不少海妖来临。</p><p>    “从此之后，老夫的魂，愿成白骨，寄生在无数生命心中，与彼岸花……势不两立！”老者癫狂大笑，再次喷出鲜血时，他身体上的所有血肉，竟在这一瞬，猛的膨胀开来，与此同时，四周无数海妖齐齐而来，竟一扑而上。</p><p>    吞噬的声音传出，仿佛有无数充满利齿的大口，正在吞他的血肉，孟浩看不到老者的身体，但能听到他充满了怨毒的声音。</p><p>    “势不两立！”</p><p>    与此同时，他身后的六色彼岸花，正以极快的速度枯萎，它与老者融在一体，老者被吞噬，也等于它被吞噬，无论怎么挣扎，都没有丝毫作用。</p><p>    不知过去了多久，一声轰鸣回荡间，所有的海妖都齐齐推开，露出了一具没有半点血肉的白骨，落在下方的海草内，白海草缠绕，在那里缓缓摇曳。</p><p>    而其身后的彼岸花，也已黯淡中消失，四周又恢复了平静，可那些吞噬了他血肉的海妖，却是在这四散时，一个个忽然身体轰然崩溃爆开，它们的血肉，引来了更多的海妖，吞噬后，又再次崩溃。</p><p>    周而复始，一甲子岁月后，三环的天河海内，充满了老子他血肉的气息，在这气息中，所有出现在这片海域的海妖，身体上，都有了白骨花的印记。</p><p>    孟浩心神蓦然震动，眼前画面刹那消失时，一切恢复如常，四周依旧是白骨无数，海草中的骸骨，低下了头，随着海草摇曳。</p><p>    孟浩呼吸急促，面色有些苍白。</p><p>    “彼岸花……我小看了彼岸花！”</p><p>    “他是银灯上人，他曾经去过紫运宗，师尊曾说，银灯上人已化解了彼岸花！”</p><p>    “可他……最终还是死在了这里，与彼岸花同归于尽，形成了势不两立的白骨花！”</p><p>    “而他……身后开的还不是七色，只是六色！”</p><p>    “六色彼岸花，就连银灯上人都无法压制，而我如今体内的彼岸花，已是五色！”孟浩想到这里，面色大变。</p><p>    他再次发现，自己一直以来，都对彼岸花，在理解上，出现了严重的错误！</p><p>    “若我体内的彼岸花，开到了第六色，银灯上人的下场，就是我未来的下场！”孟浩面色连续变化，目光闪动时，他忽然双目一凝。</p><p>    “我体内的彼岸花，在这里恐惧到了极致……以我自己之力，或许的确无法彻底化解彼岸花，但若是借助银灯上人的力量，并非没有可能！”孟浩眯起双眼，刹那间露出精芒，身体一晃，直奔银灯上人而去。</p><p>    任凭彼岸花在体内如何挣扎疯狂，孟浩都毫不迟疑的，坐在了海草旁，在他坐下的瞬间，突然地，一个阴冷的声音，幽幽的，从海底远处另一个方向，飘忽而来。</p><p>    “离开那里，我的孩子……”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>