<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1354章 三十二天，降临！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1354章 三十二天，降临！</span></h2><p>    季天沉默，半晌之后，他才轻叹一声，望着这片墓地，目中露出复杂。</p><p>    “柯云海，是一代英豪……他的轮回术法，在柯九思的身上成功了，这术法我也获得，可却做不到如他为柯九思所安排的完美。”</p><p>    孟浩心神一震，他之前就觉得这里的术法痕迹有些熟悉，此刻再看，这分明就是……柯云海传说给他的，轮回重生之法！</p><p>    “不知季某这个交代，山海少主可满意？”季天缓缓开口。</p><p>    孟浩右手抬起一挥，立刻这片空间顿时缩小，眨眼间，就化作了一道光，落入孟浩手心时，他与那季天，重新出现在了第九山上。</p><p>    季天言辞里的含义，很简单，他知道得罪孟浩以及方家太深，所以先是将性命交付给那九山玄龟，表达自己对山海战的决心，另一方面，索性送出与他息息相关的那片空间内的皮囊。</p><p>    这等于是将生命，又同时交给了孟浩，若孟浩想要杀他，只需对那空间内的皮囊祭炼，就可让这季天生不如死。</p><p>    把这一切，拱手送给孟浩后，季天沉默的站在那里，等待孟浩的选择。</p><p>    孟浩沉默片刻，深深的看了季天一眼，如果不是山海战，他必定会出手将季天灭杀，可如今……孟浩目露深意，转身迈步，带着季天交给自己的命脉空间，离开了第九山。</p><p>    直至孟浩离去，季天整个人一下子苍老了很多，所有的气势都消散下来，苦涩的站在那里。轻叹一声。</p><p>    他知道自己躲过了一劫，实际上在孟浩没有崩溃第一天时，季天有一定的把握，可以让孟浩不能动自己丝毫，但当孟浩崩溃了第一天。甚至奴役了至尊后，季天升起了前所未有的心惊。</p><p>    他意识到，自己之前的准备，在孟浩面前，将没有任何作用，而他唯一能存活下去的办法。就是……将生命交给对方。</p><p>    只有这样，才有一线生机！</p><p>    解决了季天的事情后，孟浩走在星空内，望着山海界的备战，他的心神也慢慢平静。战意逐渐的凝聚，如同在磨剑，此刻这把剑，即将要自此出鞘，锋利斩天。</p><p>    山海界的备战，也在接下来的时间内，陆续的完成，八道防线全部布置完成。九片海，都有惊天禁制阵法存在。</p><p>    而山海修士，也被安排开来。其中有三成，都在第一山，其余修士，则被分散在各大山海间，随时增援或是替换。</p><p>    一件件来自各个宗门家族内的古宝，被推上战场。而在阳星与月星上，更有重兵把守。这两颗星辰，将是如今山海界内。不弱于至尊的至宝！</p><p>    之前的第一天战争，因山海界的意志要去阻断第一天与其他天的联系，所以这阳星与月星，没有被动用，而眼下，当星空隔膜碎裂，三十二天降临时，它们……可以爆发其威！</p><p>    其中月星上，是地藏镇守，以其修为，以其轮回之河，黄泉之海，还有那一座座阴罗大殿，使得他在这月星上，可以爆发出更强之力，此力更多的，不是攻击，而是防守！</p><p>    而真正的犀利之芒，则是从阳星散出，镇守此地的……正是孟浩！</p><p>    在海梦至尊的封命下，孟浩，他要镇守在这里，在这场战争中，掌握这件山海杀器！</p><p>    至于被孟浩操控的至尊傀儡，被安排在了第一山顶，这里可以遥望第一海，可以看到第一道防线的所有战场。</p><p>    方便孟浩这里，一心二用，可以分身操控这至尊傀儡，发挥出更强的战力，也正是因孟浩神识强悍，所以这样的安排，对他来说，最是适合，若换了别人，做不到这一点。</p><p>    一切严阵以待，一股浓郁的战意，从第二形态的山海界内，轰然爆发，如同一道利剑，冲天而起，这第二形态的强悍之处，就在于山海界的四周，全部被山海意志封锁，只有一个出口，也只有一个入口，那就是第一海，第一山！</p><p>    三十二天，若想灭山海界全族众生，也唯有用最直接的办法，难以取巧，更不可能如第一天降临时那样，将山海界分割！</p><p>    这一刻的山海内，所有修士，无论你愿意也好，不愿意也罢，都全部要出战，有的人是为了自己，可更多的，是为了家族，为了宗门！</p><p>    或许，单纯为了山海界的人不多，可无论是为了家族还是宗门，还是亲人，这最终的方向，依旧还是山海界！</p><p>    整个山海界，在距离三十二天突破的时间，只剩下三天的时候，全部安静了，唯有战意与杀机，在不断地凝聚，越来越强，气势更为滔天。</p><p>    而孟浩，也在这个时候，迈步间，踏入星空，首次……踏入那颗阳星，此地有修士十万，排兵列阵，驻守在这里。</p><p>    任何一个修士，都是仙境以上，有三成更是古境强者，他们不是来自一个山海，而是整个山海界内选出，修行功法是火属性为主，他们的存在，可以让这阳星之力，再次增强一线。</p><p>    此刻，在孟浩到来的瞬间，这十万修士全部抱拳，目中露出狂热，深深一拜。</p><p>    “拜见山海少主！”</p><p>    “愿于山海共存亡，愿为少主付命魂！”这十万人，齐齐开口，声音轰鸣，音浪滔天，他们的目中，都露出狂热，都有战意盎然惊天。</p><p>    孟浩看着他们，看着这颗阳星，抱拳，深深一拜，他没有多说，迈步间，刹那就走入这阳星中心的深坑阵法内，盘膝坐下后，双目闭合。</p><p>    随着孟浩的归位，这十万修士，全部盘膝坐下。</p><p>    孟浩曾经以为，阳星很大，大到足以超越了寻常的星辰，如同山海之山。可如今他才知道，这里……真的不大。</p><p>    之所以给人感觉磅礴，是因这阳星有光，此光无穷无尽，向着四周不断地扩散。更有滔天火热，使得寻常修士，根本就无法靠近。</p><p>    而此地的十万修士，也是穿戴了海梦至尊送出的摸样一致的铠甲，这才可以留在阳星上，至于孟浩。以他如今的肉身，在这里，已然无碍。</p><p>    一座浩浩荡荡的阵法，不知在多少年前就被刻在阳星上，此刻这十万修士。就是盘膝坐在这阵法中，以自身化作阵法的一部分。</p><p>    而孟浩盘膝打坐的地方，则是这阵法的核心。</p><p>    孟浩的神识，也在这一刻散开，笼罩整个阳星后，他感受到了这颗星辰上，存在的一股惊天动地之力。</p><p>    这里力量，他并非首次感受。当年在如风界时，他以至尊血，曾召唤此星爆发出一道光。那光内的力量，与此地一模一样！</p><p>    甚至在孟浩神识散开后，他可以利用这座阵法，去将自己的意志，融入这股力量内，使得他……可以完全操控。没有丝毫阻碍！</p><p>    甚至孟浩也感受到了，这颗星阳的深处。存在了……一样至宝，真正的至宝。而这阵法，就是发挥出至宝的法门。</p><p>    “传说中，九封至尊创造了山海界，而后将他的两大战兵，凝成日月……其中阳星主站，月星主防。”孟浩轻声喃喃时，他抬起头，遥遥看向隔着山海界的月星。</p><p>    地藏，那位孟浩始终没有去亲眼面见的山海界绝代强者，此刻正在月星上，他负责的，是这一战的防守。</p><p>    孟浩深吸口气，目光收回时，将自己的神识保持扩散，与这阳星，与四周的十万修士，维持在一个意志中。</p><p>    闭上双眼，默默等待。</p><p>    时间流逝，一天，两天……山海界的修士，战意更为滔天，杀机惊天动地，所有人的心神，都凝聚在星空中。</p><p>    此刻的星空，出现了无穷波纹，有轰轰巨响传来，碎击山海意志形成的隔膜，甚至更有几道强悍到恐怖的意识，轰击中，让星空如燃烧一般，随后就出现了一道道裂缝！</p><p>    这裂缝越来越多，而山海界的修士，全部精神集中，没有人说话，都在沉默，在这沉默中，他们等待，三十二天降临后的爆发！</p><p>    也正在这个时候，海梦的至尊的声音，在孟浩的脑海里，缓缓传来。</p><p>    “孟浩……”</p><p>    孟浩双眼睁开。</p><p>    “阳星至关重要，是此战关键，此地……不容有失，太洛赤雷阵，是当年至尊仙界中，巅峰阵法之一。”</p><p>    “此阵当年九封至尊刻下，温养万万年，可以爆发出极致，但有极限，十成威力只有十九击……此阵终有碎灭之时，而你要记住，阳星之力，阵法是第一层，星辰是第二层，核心之处的至宝，是第三层！”</p><p>    “坚持住……这一战，将会持续很久……”</p><p>    海梦至尊的声音，渐渐消散，孟浩沉默，没有说话，可双眼内的锐利之芒，却是更为锋利，而他的神识，此刻也分出了一些，融入到了盘膝在第一山山顶的……异族至尊傀儡身上。</p><p>    在他神识融合的刹那，这至尊傀儡的双眼，瞬间精芒闪耀，抬起头。</p><p>    也正是在这个时候，一声惊天动地，轰鸣山海界的巨响，从星空中轰鸣八方，所有人都看到，一只足有万丈大小，磅礴惊天的黑色蝎钳，带着至尊的气势，横扫山海，从那星空中穿透壁障，直接伸出！！</p><p>    撕开了隔膜，轰在了山海界的星空中，如滚滚天雷爆开轰鸣！</p><p>    那撕裂之处，足有数千丈，通过缝隙，可以看到其内……有着无数异族，无数双，带着贪婪，带着残忍的双眼！</p><p>    三十二天……降临！！</p><p>    ---------------</p><p>    最后几个小时，还有月票的兄弟姐妹，求出手~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>