<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第703章 血妖的心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第703章 血妖的心</span></h2><p>    这是他的本尊，而在外显露的一切，都是他的分身，无论是当年靠山宗，还是之前青罗宗，所有的一切，都是他分身幻化。</p><p>    他的本尊，永恒的沉浸在这里，从始至终，没有离开过这个洞半步，没有走出这血潭丝毫。</p><p>    在孟浩看向他时，他缓缓的抬起头，看向孟浩。</p><p>    他的目光沧桑，仿佛蕴含了无尽的岁月，让人一眼看去，好似看到了时光在逆转，仿佛看到了上古，看到了远古，看到了星空。</p><p>    “你的选择，我已知晓。”沙哑的声音，从他口中传出，回荡整个洞内。</p><p>    枯萎的血妖右手缓缓抬起，虚空轻轻挥舞，血潭内，有一缕血水飞起，在半空随着他手指的划过，凝聚成了一枚血色的符文。</p><p>    这符文刚一成形，颜色顿时改变，不再是血色，而是透出金光，如同一个金符。</p><p>    上面散发出浓郁至极的生机，这生机之强，仿佛具备了自身的生命，出现后，血妖老祖明显身体沧桑了不少，更为枯萎，他没有告诉孟浩，这金符的凝聚，耗费了他生命的本源，那是万年修行，也无法恢复的生命之力。</p><p>    这金符在半空闪烁了几下后，直奔孟浩飞来。</p><p>    “此符融她之前肉身，滋养九九八十一天后，你道侣可魂入其身，重现南天，只是百年为期，若过了百年不入轮回，千年缘断。</p><p>    一旦轮回，此符可带她穿梭虚无，进入地府，庇护转生，成仙之日，也可相助。”血妖老祖沙哑开口。轻描淡写。</p><p>    孟浩凝望符文，以他的修为，岂能看不出来这符文内蕴含的恐怖生机。更是隐隐看出了凝聚此符文后，血妖老祖的虚弱。</p><p>    他内心突然很复杂。不管眼前这血妖老祖如何的挟恩让自己成为少宗，但在这一刻，孟浩的心里，有感激。</p><p>    接过这符文后，孟浩将其珍惜的收起，向着血妖抱拳深深一拜。</p><p>    “拜见老祖！”</p><p>    血妖双眼刹那露出妖异之芒，笑声沙哑，但却传出这血妖山。传遍整个血妖宗。</p><p>    孟浩沉默，没有说话，他知道原本自己的人生是不会与血妖宗有什么太深的交集，可对方的恩，已足够。</p><p>    当年靠山宗，对方就曾出手，甚至若再向前追朔，怕是在靠山宗内，眼前此妖，也曾暗中点化。再有当初南域时，也曾与血妖宗之间存在了一些联系。</p><p>    直至青罗宗内，孟浩就算明知对方挟恩。可他还是决定，人生中，选择这条路走下去。</p><p>    “我对你没有任何要求，哪怕你要带着血妖宗去征战南域，去毁灭青罗宗，我也不会有半点阻止。</p><p>    在这里，你随心所欲，唯独希望你修行血妖*，将这血妖*修行到第六层时。你若想走，我不阻拦！”</p><p>    孟浩心神一震。猛地抬头，看向血妖老祖。他没想到，对方对自己的要求，居然只有这些。</p><p>    “当你修行到第三层，我给你一次造化，此后每一层，我都有造化给你！”血妖老祖凝望孟浩。</p><p>    “青罗宗的六道，我没杀他，只是毁了其根基，他修为会很快跌落到问道初期，当你血妖*修成第四层时，你可击杀问道初期，那个时候，你就可亲手灭其青罗宗。”</p><p>    孟浩沉默，可目中却有了一抹奇异之芒。</p><p>    “不过在宗门内，我给你的，只是一个名，血妖宗内，你能否站稳，能否服众，能否让人跟随你……承认你的身份。</p><p>    这就要看你的手段了。”血妖大有深意的看了孟浩一眼，右手抬起一挥，一滴鲜血飞出，落在孟浩身前，被孟浩拿住后，在掌心内，化作了一枚血晶，其内有符文闪耀，似藏着神秘莫测的大道。</p><p>    明显的，送出这鲜血后，血妖老祖更为虚弱，这滴鲜血，是他的本命之血，剥离了意志，使其无害，只剩下造化在内。</p><p>    这是传承，他的传承！</p><p>    当看到孟浩将这滴鲜血接过后，血妖老祖看向孟浩的目光，已藏着柔和。</p><p>    “我已活了太久，日渐衰落，也早该魂飞魄散，冥冥中陪着当年的那些已陨落的老兄弟们……你们死了，我独活着……妹妹，等着我，老兄弟们，等等我，我很快就去与你们团聚了……</p><p>    我可以死，但我的死，要有最大的价值，我的死，要改变封妖一脉！</p><p>    这也是我为何，当年选择南天大地降临的原因……这里是封妖一脉的故乡，等等我，这一日，快了，快了……”血妖老祖望着孟浩，内心喃喃。</p><p>    孟浩沉默，抱拳再次一拜，转身时，走向洞口。</p><p>    就在他马上要走出洞口的瞬间，孟浩脚步一顿。</p><p>    “老祖，以我少宗的身份，每年有几个宗门内的死亡名额。”</p><p>    他话语平静，可落入洞内血潭中的枯萎血妖耳中，却让他双眼刹那一闪，抬头时，遥遥看向孟浩的背影。</p><p>    “一年可杀百人。”</p><p>    “无论是谁？”</p><p>    “无论是谁。”血妖老祖平静开口，在他心里，莫说几个弟子，就算整个血妖宗，也比不上孟浩在他心里的位置。</p><p>    孟浩没有再开口，迈步走出洞府，在他走出的瞬间，整个血妖宗内，血妖老祖的声音，骤然回荡。</p><p>    “从此刻起，孟浩……是我血妖宗少宗！”</p><p>    这句话轰鸣如雷霆，回荡血妖宗五座山峰，除了血妖山外，其他四座山峰内，在这一刹那，有无数的神识，瞬间散开，全部凝聚在了血妖山上的孟浩身上。</p><p>    孟浩神色如常，迈步走在台阶，向着山下走去，他面色平静，看起来沉默寡言，死了一次后，他的性格有了很大的变化，尤其是在青罗宗内的杀戮，使得他性格中的狠辣，也渐渐显露出来。</p><p>    更重要的是，经历了许清的事情后，对孟浩来说，这是人生大变。</p><p>    他沉默的走着，任由四周无数神识凝聚而来，这些神识里几乎所有，都带着敌意，毕竟对血妖宗而言，孟浩……是外人！</p><p>    而一个外人，居然一来血妖宗，就立刻成为了少宗，此事撼动了太多人的利益，引起了太多人的不满。</p><p>    他们的不满，不敢面对血妖老祖，可对于孟浩这里，却是毫不在意，哪怕孟浩被钦点成为了少宗，可在血妖宗内，一切……靠实力说话。</p><p>    青罗宗的事情，知晓的只有孟浩一个人，其他血妖宗的强者，只是知道他们的老祖，布置了*，从青罗宗将孟浩带了回来。</p><p>    至于具体的事情，青罗宗自然不会外传，而血妖宗想要知晓，短时间还不大可能。</p><p>    血妖宗五座山峰，除了正中的山峰属于血妖老祖外，其他四山，都有强者坐镇，甚至开枝散叶，将血妖宗，分成了四股强大的势力。</p><p>    这四股势力，平日里不相伯仲，很难分出主次，明面上看似和睦，但实际上暗中的争斗，从来没有停止过。</p><p>    无论是在外还是在内，一向如此。</p><p>    其中血妖宗少宗这个位置，就是他们极力想要获得，一旦获得了这个身份，将从此不再一样，甚至有了统领所有山峰的资格。</p><p>    此刻在第一峰上，此峰名叫铁血山，山峰中存在了五万修士，这些修士一个个都是妖修，每个都是杀戮之辈，此刻纷纷目光带着寒芒，看向血妖山。</p><p>    对于这新来的少宗，他们根本就不放在眼里，哪怕对方必定修为不俗，可就算再不俗，也是外人而已，岂能与整个铁血山对抗！</p><p>    山顶洞府内，有铁血二祖存在，这二人并非修士，都是妖身所化，可具体本尊的样子，很少有人知晓。</p><p>    这二人平日里很少出现，此刻盘膝中，却全部睁开了眼，看向血妖山，看先孟浩。</p><p>    “小辈而已。”二人淡淡开口。</p><p>    与此同时，在这第一山上，有一个中年男子，正站在山顶二祖洞府外，目中带着杀机，死死的盯着血妖山。</p><p>    “少宗，这是属于我常乙的位置，这孟浩居然敢虎口夺食，他找死！”这中年男子全身血光闪耀，目中更有血海翻滚，此刻怒火弥漫时，身体外更是出现了无数血影之魂，正在发出凄厉的嘶吼。</p><p>    “二位师尊，请为弟子做主！”这中年男子咬牙，立刻跪拜在了洞府外。</p><p>    “他虽是少宗，但少宗与你相比，只是多了一个不传他人的血妖*罢了，你若有本事让他低头，他就是你的傀儡！”</p><p>    “没错，你若有本事让他犯错，为师掌握刑堂，就可以名正言顺的出手将他镇压，不过他毕竟是老祖钦点，你不可主动！”洞府内，传呼铁血二祖冷淡的声音。</p><p>    中年男子猛的抬头，目中闪过一抹狰狞，转身立刻离去。</p><p>    同样是在这个时间，血妖宗第二峰，被称之为玄天山，山中有玄天妖尊，他不是妖，而是修士，他没有打坐，而是站在山峰上，冷眼看着血妖山。</p><p>    在他身后，有七个弟子跟随，这七人每一个都非善类，此刻一个个都目中红芒闪耀，似藏着杀戮之意。</p><p>    在这玄天山上，属于玄天妖尊的数万血妖宗弟子，全部都在沉默，冷眼观望血妖山。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>