<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1398章 站在我身后</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1398章 站在我身后</span></h2><p>    南天星外，余下的数百万异族，此刻都在颤抖，劫后余生时，对于方才那一瞬的恐怖，化作了生命的烙印。</p><p>    可……在这阵法自爆后，南天星……失去了所有的防护，渐渐地，那些异族眼睛赤红，不知是谁第一个冲出，很快的，四周所有异族，全部嘶吼，杀向南天星！</p><p>    也正是在这一刻，星空的尽头，原本随着三十三天的降临，随着道方的走来，已归于平静，可在这一瞬，却是出现了一些扭曲，让这里扭曲的，却是一股气机的逼近！</p><p>    在看不到的地方，在距离山海界所在星空的苍茫中，此刻，有一片磅礴的大陆，撞击苍茫，一路摧枯拉朽，碾压一切，轰轰而来。</p><p>    那大陆的前方，有九颗巨大的太阳，散出璀璨的光！</p><p>    即将，降临！</p><p>    南天星上，随着阵法的消散，随着数百万异族大军的一次冲击，整个星辰轰然颤抖，出现了一道道巨大的裂缝。</p><p>    南天星，如要崩溃！</p><p>    其上所有修士，全部都鲜血喷出，天空上，无数异族的身影带着血色的目光出现，杀入人群，放眼看去，山河也好，天地也罢，无处不是……异族身影！</p><p>    南天星，已到了最危急的关头，直至孟浩的父亲，方秀峰，鲜血喷出，被数把飞剑穿透而过的刹那，孟浩眼前的世界，似乎凝固了。</p><p>    这一切画面。都是他在冲出血海，来临南天星的一刻，目光中所看到的一切。</p><p>    “不！”孟浩双眼赤红。在南天星外，瞬间杀入异族大军中，双手掐诀，直接向着两边猛的一挥，立刻神火本源滔天而起，向着八方疯狂的燃烧时，无数异族发出凄厉的惨叫。全部成为飞灰。</p><p>    而孟浩这里，身影如一道快的难以看清的闪电。刹那间穿透数百万异族的封锁，直接到了南天星，到了他父亲被数把飞剑穿透，落下的身躯前。一把抱住。</p><p>    右手抬起，向着大地，狠狠一击落下。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    大地颤抖，可却不毁丝毫，但却有一股反震之力，从地面上骤然爆发，直奔苍穹，使得这四周八方的异族，在这一刻。如同被无形的天地挤压，发出凄厉惨叫，身体轰隆隆的崩溃爆开。</p><p>    使得这天地。下起了异族的血雨！</p><p>    更远处准备冲来的异族，此刻全部倒吸口气，骇然的看着孟浩，齐齐后退，竟不敢靠近丝毫。</p><p>    这一刻的孟浩，头发飞扬。如同火山要爆发，身上的煞气志强。让天地色变。</p><p>    方秀峰的伤势惨重，可却不会致命，他看着突然出现在自己面前的孟浩，笑了，那笑容带着温和，带着自豪，带着欣慰。</p><p>    孟浩的到来，立刻让方家的族人，全部振奋，让南天星的修士，立刻激昂。</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    “少主！！”</p><p>    “少主归来！！”无数嘶吼传出时，孟浩的母亲流着眼泪从孟浩这里扶走了方秀峰，孟浩来不及与亲人叙旧，他看到了许清，小胖子，陈凡，孙海，还有姐姐方瑜，都是满身伤痕，他的眼中已是血色，他的怒火已滔天。</p><p>    没有多余的话语，在孟浩转身的刹那，他的术法神通，蓦然展开，至尊桥轰鸣镇压，吞山诀一座座大山骤然降临，轰鸣间，这四周的异族，根本就无法避开，在与孟浩这里相差太多的情况下，立刻大范围的死亡。</p><p>    孟浩疯了，身体一晃而出，再次杀戮，可就在这时，大头修士与女至尊，从远处疾驰而来，那位女至尊眼中怨毒，掐诀间拍在自己额头上，立刻从口中吐出一枚珠子，这珠子紫色，刹那间碎裂，化作了一片紫海，滔天而去。</p><p>    大头修士皱起眉头，身体猛地扭曲，一股极致的力量之感，轰轰爆发，与那紫海一起，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩神色狰狞，右手抬起时，阳星之弓出现，射出三箭！</p><p>    这三箭，每一箭都让他鲜血喷出，被吸走了大量的生命，也只能支撑最后三箭，轰轰下，三箭惊天，第一箭如长龙，直奔大头修士，碰触的刹那，大头修士喷出鲜血，身体被逼退时，第二箭，轰轰而来。</p><p>    第三箭，则是直接穿透紫海，直奔女至尊，这女至尊双眼收缩，危机关头，而大头又来不及救援，她咬牙之下，任由此箭刹那穿透身躯，轰的一声，她的身体直接爆开。</p><p>    可却没有死亡，而是在爆开后，重新的凝聚在了一起，只是，她的面色，已如死灰，看向孟浩时，露出的怨毒，已是仇恨到了极致。</p><p>    “我要，活活刮了你！！”这女至尊发出凄厉之后，她这保命之法，有代价，代价是她很有可能，永远也无法恢复八源的修为！</p><p>    即便是那三根钉子被取出，也依旧难以再达到八源，因为，这保命之法，是已碎道基为代价！</p><p>    与此同时，轰鸣回荡，大头修士鲜血喷出，半个身躯崩溃，终于抵抗了第二箭，可就在他身躯重伤的瞬间，他的身体似有无穷吸力，刹那四周的异族，就有数万人被强行吸来，直接成为了血肉，被他眨眼间吸走，伤势直接恢复，更是达到了巅峰。</p><p>    “这样的箭，你已无力在展开，今日，我本不想杀你，立场不同，还请见谅。”大头修士沉默，轻叹一声，迈步间，直奔孟浩而去。</p><p>    那女至尊批头散发，此刻怨毒时，再次一拍眉心，立刻喷出鲜血，她的鲜血内，残杂一些内脏碎块，这些碎块刚一出现，立刻融化，成为了一片污秽的血海，比之前出现的血海，还要强悍。</p><p>    甚至这里面，还有那位女至尊的道源，她赫然是将被封印跌落的本源，也都融入到了这片血海内，使得这血海，可以爆发出不弱于八源的力量。</p><p>    这种做法，在这之前，她是不会做的，哪怕三十三天战败，她都不会这么做，因为这对她自身，关乎太大，但凡有一丝生机，她都不会这么做，可如今，她已碎了道基，注定无法恢复到八源，这才怨恨疯狂之下，将她被封印的本源，毫不犹豫的喷出，与身体割断，以换来……一次八源的神通！</p><p>    “污你心智，秽你道基，此为本尊本命之法，以此法，将你血脉残灭，让你魂飞魄散！”女至尊咬牙切齿，死死的盯着孟浩，盯着那些方家的族人。</p><p>    “另外，你，以及你的族人，莫非就真的以为本尊不知道，那该死的斩天尊者，与你们之间，魂脉一样的关联么！”这，才是这女至尊，针对孟浩，甚至针对方家的最主要的原因所在。</p><p>    她话语传出时，蕴含八源之力的污秽之海，瞬间落下，根本就不给孟浩闪躲的机会，刹那间，就将他的身躯笼罩在内！</p><p>    轰鸣间，孟浩在那片血海中，展开全部修为，轰击八方，可这血海，根本就不为所动，任由他拼了全力，至尊桥，甚至禁法，也都无法阻挡，这些误会的血海，顺着孟浩全身汗毛孔，刹那钻入。</p><p>    那种痛苦，让孟浩发出凄厉的惨叫，他的神色狰狞，他的面部无数青筋鼓起，只是，在这女至尊的疯狂下，在那仅有一次，且牺牲极大的八源神通下，他，不是对手。</p><p>    孟浩的身体，只是刹那间，那些污秽的血，就消失，全部钻入到了他的身体内，明明那是血海，磅礴无比，可这一刻，却融入到了孟浩体中，抵消他的血脉，冲击他的心脏，污染五脏六腑。</p><p>    孟浩的身体本就虚弱，此刻颤抖，眼前的意识模糊，几乎都无法站稳，他的意志还在坚持，脑海里在嘶吼，在挣扎。</p><p>    “杀了他们！！”女至尊自身，在说出这句话后，也喷出鲜血，盘膝坐下，将神识散开，笼罩孟浩体内污秽血海，亲自加持，要将孟浩彻底废去！</p><p>    她显然是将对斩天尊者的恨，蔓延到了方家的整个家族，而又将这恨，添加到之前伤了她，逼的她碎灭了道基的孟浩身上。</p><p>    嘶吼滔天，四周的那些异族大军，此刻全部冲来，杀向四周的众人。</p><p>    大头修士沉默，轻叹一声，没有选择出手，而是站在那里，默默地看着这一切，他的目中深处，此刻也有一丝茫然，似乎也在思索，这场战争，是否真的应该发生。</p><p>    南天星外，第九山海，山海修不断地自爆，不断地死亡，此刻已节节败退，无数的异族大军，充斥整个第九山。</p><p>    而第九山，此刻也摇摇欲坠，数不清的裂缝，使得第九山，似乎随时可以崩溃在星空中。</p><p>    而此刻的山海界，也就只剩下了一座碎山，一颗裂星。</p><p>    南天星上，孟浩的身体颤抖，随着女至尊的亲自加持，他的道正在快速的散，他的血脉正在急速的消，他的意识飞速模糊，他的修为正在疾驰的跌落。</p><p>    惨笑中，孟浩喷出鲜血，鲜血是黑色的，掺杂无数碎块。</p><p>    “站在，我的身后！”孟浩咬着牙，说出了这句话，以残存的修为，笼罩四周的众人，走在了他们的前方，去抵抗异族！</p><p>    ---------</p><p>    这场战争有的道友不太喜欢看，耳根写的也累，不过却是这本书大纲里早早就定下的，好在，近日就可打完了，而且之后也不会再有这样的大战了。</p><p>    而这一卷，也快要结束，下一卷，也将在近日展开。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>