<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1144章 纵无涯出手！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1144章 纵无涯出手！</span></h2><p>    一个山海界的修士，竟无法让道天的手臂彻底恢复，他身体没有停顿，刹那间，出现在了另一人身前，这一次竟不是左手抓出，而是血肉模糊的右臂，带着无上之力，轰然间刺入那修士的胸口，在此人凄厉的惨叫中，这修士的身体眨眼干枯，所有的生命之力，都被吸入道天饿右臂内。</p><p>    就在这时，孟浩身体一晃，闪电一般直奔道天而来，刹那临近时，道天神色一狞，右臂猛的甩动，将那干枯的修士，向着孟浩扔来。</p><p>    而他的身体，则是立刻后退，这一次，竟是直奔凡冬儿。</p><p>    孟浩皱起眉头，凡冬儿无论如何，也是与他一样来自第九山海，此刻右手抬起时，雷霆出现，轰的一声，孟浩直接与凡冬儿身体呼唤。</p><p>    几乎在与凡冬儿换了位置的刹那，道天面色一变，右手抬起时，顿时黑火轰然散开，他右手在储物袋一拍，立刻手中竟出现了一根黑色的树枝。</p><p>    猛的一甩，在黑火中，这树枝以一种恐怖的速度，骤然生长，眨眼就化作了无数藤条，向着孟浩呼啸来临。</p><p>    孟浩刚一出现，冷哼中右手抬起，掐诀一指，一座座青色的山峰轰隆隆的降临，砸向八方时，道天鲜血喷出，身体后退，孟浩刹那追上，右手虚空一抓，立刻白骨长枪被他握在手中，向前直接穿透而去。</p><p>    轰的一声，长枪穿梭虚无。粉碎藤条，直接出现在了道天的面前，危机关头。道天咬破舌尖，一口鲜血喷出时，他的鲜血，赫然在半空中化作了一片血海，这血海咆哮，竟成为了血龙，张开大口。扑向孟浩。</p><p>    孟浩神色如常，左手掐诀一指。立刻血妖头颅轰轰而出，直奔血龙而去，孟浩的白骨长枪，没有停顿。穿梭而过，直接刺进了道天的胸口。</p><p>    道天狰狞大吼，双手抬起，在这长枪上一拍，还没等他拍击落下，孟浩提前松手，身体一晃，成为残影后出现在了道天的身边，右手杀神。一拳落下。</p><p>    道天转身已不及，刚要避开时，孟浩身上罗天仙的威压。随着他双目露出精芒，轰然而起。</p><p>    “道天！”孟浩一声低吼，声音如雷霆，配合他罗天仙的气势，形成了威压，轰轰降临道天身上。使得道天心神一震，脚步慢了一些。</p><p>    在这一刹那。孟浩已瞬息来临，先是一拳轰去，让道天全身几乎要崩溃，而后孟浩在与道天交错而过的瞬间，拳头化作手指，直接点在了道天的眉心。</p><p>    轰的一声，道天额头出现了一个血洞，贯穿头颅，他身体一颤，双眼黯淡，尸体落下，孟浩追出，正要将其击杀第二次时，突然的，道天的尸体竟自行分离，眨眼间化作血雾，向着四周轰隆隆的扩散。</p><p>    凝聚成一个血色的符文，散发红芒时，这符文光芒璀璨闪耀，竟形成了红色的风暴，以不可思议的速度，眨眼遁走千丈，在千丈外，重新凝聚时，道天喷出鲜血，死死的盯着孟浩。</p><p>    他内心颤抖，这一战，他败了，更是耗费了一次魂不灭。</p><p>    孟浩冷眼看了看远处的道天，没有继续追杀，他站在半空，转身时大袖一甩，气势如虹，回头时，只是目光落在韩青雷身上，立刻韩青雷身体猛的哆嗦，竟在来临时刹那停顿，直接后退，居然在孟浩的目光下，不敢靠前。</p><p>    他内心的恐惧，在这一刻强烈到了极致，没有了道天的牵制，韩青雷根本就不是孟浩的对手，尽管还有一次魂不灭，可一旦死亡，在孟浩那惊人的杀意下，他知道自己根本就没有任何生还的机会。</p><p>    如方才的一瞬，若非道天出手，韩青雷这里必定被孟浩连杀几次，直至真正的形神俱灭，此刻蓦然后退，速度之快，刹那远去。</p><p>    至于林聪这里，此刻血色的地府界，轰然降临，孟浩冷哼中身体向前一步迈去，连续走出七步，气势滔天，向着那地府界一指。</p><p>    立刻黄泉崩溃，丰都碎灭，地府坍塌，一切术法全部消散时，林聪鲜血喷出，身体一下子萎靡，疾驰后退。</p><p>    几乎在他退后的瞬间，他之前所在的地方，顿时虚无坍塌，轰的一声，粉碎开来，若他避开的慢一丝，此刻必定死亡。</p><p>    而他……当初被孟浩灭杀过一次，甚至曾经也耗费过一次魂不灭，一旦死亡……就是彻底灭亡。</p><p>    双眼一闪，孟浩迈步一晃，正要追击。</p><p>    远处帝君突然双手掐诀，向着林聪遥遥一指，立刻如风气运，轰然降临，直接笼罩林聪四周，让林聪一愣，他迟疑了一下，咬牙接受后，顿时他四周有天雷滚滚，阻挡孟浩。</p><p>    孟浩冷眼看向帝君，他能感受到林聪此刻气运加身，索性不去击杀，转身时，直奔神庙而去，右手抬起向着神庙隔空一按。</p><p>    轰轰轰。</p><p>    神庙裂缝更多，摇摇欲坠，其内藏着的至高无上的唯一世界本源，似乎即将冲出。</p><p>    这一刻，林聪不敢再战孟浩，韩青雷早已丧失勇气，而道天那边，他如今也从失去至尊法的悲痛中清醒过来，他明白，自己……已不再是孟浩的对手。</p><p>    除非有人相助，否则的话，强行出手，自己只有二次魂灭的结果。</p><p>    中心神庙外，随着孟浩轰击神庙，一股唯我独尊之意，在他身上，骤然散开。</p><p>    眼看神庙的崩溃越发剧烈，裂缝更多，似乎随时都可以四分五裂，帝君面色变化，他尽管失去了双眼，可他还是能看到神庙如今的状态。</p><p>    “位置还没有到，就快到了，纵无涯，阻止孟浩，拖延百息就可以！！”</p><p>    纵无涯沉默，轻叹一声，身体刹那消失，出现时，赫然在了神庙外，在了孟浩身前，右手抬起，修为轰然散开，形成一股冲击，阻挡了孟浩的出手。</p><p>    “纵无涯！！”孟浩抬头，看向纵无涯，他神色有些复杂，他不想与纵无涯出手。</p><p>    “你我一战，不可避免。”纵无涯淡淡说道，右手掐诀时，立刻全身气息消散，可却有更为强烈的气血之感，从他身上轰然爆发，这气血之强，使得四周所有人都清晰感受，哪怕是道天，也都神色一变。</p><p>    纵无涯身体向前一步走去，右手握拳，一拳灭生，二拳舍身，三拳杀神！</p><p>    轰轰轰，他的气势，随着三拳，随着三步，滔天而起，足以让序列震惊，甚至在道天等人看去，这一刻的纵无涯，竟不弱于孟浩！</p><p>    “他，古境巅峰……只差一步，就可入道！！”</p><p>    “入道后，成功就是道境，不成功……就是准道！！”</p><p>    众人震撼时，孟浩神色更为复杂，蓦然出手，一样是三拳，一样是灭生，舍身，杀神！！</p><p>    轰鸣惊天，二人在半空，在神庙上，骤然一战！</p><p>    “孟浩，你曾问我，若我认为的真道是虚假的，又当如何……”纵无涯开口时，与孟浩在半空中，第一拳，相互轰击在了一起，巨响回荡，而人同时后退，同时面色苍白了一些，又同时冲出。</p><p>    “我辈修士，求的就是一个真，看的就是一个天外之天，寻的，也仅仅就是一个解一切惑！”纵无无涯长笑，走出时，与沉默的孟浩，彼此轰出了第二拳舍身，而人都嘴角溢出鲜血，彼此轰鸣间，再次后退，而后又猛的冲出。</p><p>    “我纵无涯来自第九山海，没有沉迷在这如风界的财富，权利等等一切*里，唯独……对于真道……那是我自己不想去拒绝！”</p><p>    “我想要看看，到底……什么是真道，在这追求的路上，我不怕失败，只怕看不到结果！”纵无涯大笑，杀神拳，轰轰而去，与孟浩的杀神，在这半空中，直接碰到了一起，天地颤抖，世界嗡鸣，孟浩喷出鲜血，身体猛地倒退开来。</p><p>    而纵无涯，一样鲜血喷出，一样倒退，可笑声，却是更为响亮，带着他的执着，带着他的追求。</p><p>    “我纵无涯一生，默默无闻，可我的求道之寻，苍穹可见，闻道者，朝生夕死又何妨，我欲求道，我欲寻道！”</p><p>    “若结果是我对，此生无憾，若结果是我错，一样无憾，唯独一事放不下，需你帮我去做。”纵无涯大笑，右手抬起时，他目露奇芒，看着孟浩。</p><p>    “孟浩，你算是我师弟，学了与我一样的三拳，现在，我传授你第四拳！”</p><p>    “是我纵无涯，自己悟出的第四拳，这是我的……寻道之拳！”纵无涯声音传出时，他的气息，刹那间改变，他的四周虚无扭曲，他的身影，仿佛在这一瞬，无限的高大，撼动苍穹大地。</p><p>    有无形的风，似在这一瞬横扫天地，让四周的世界，似乎都在摇晃！</p><p>    凡冬儿等人，但凡是来自第九山海的修士，此刻都神色变化，他们之前就听到了孟浩说出纵无涯这三个字，还没有多想，此刻听到了纵无涯的那些话语，立刻想起了这个名字。</p><p>    “是……当年宗门内，惊艳绝伦的，纵无涯师兄！！”凡冬儿猛的睁大了眼。</p><p>    ------------</p><p>    今天不是爆发，是加更，是福利，耳根也想要福利，求月票，求推荐票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>