<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1387章 南天星危！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1387章 南天星危！</span></h2><p>    山海修士在战，海梦与至尊傀儡，一样在战，海梦在这场战争中，从始至终都没有太多的建树，似乎她的修为，在这多少年来，虚弱了太多太多，此刻与傀儡至尊一起，也只是勉强对抗，难言败退之局。</p><p>    水东流那里，出手时星空颤抖，无数奇异的光闪耀，轰鸣滔天。</p><p>    孟浩这边，双眼杀机弥漫，他的敌人是那位八源女至尊，只不过如今因三经钉，修为跌落，强于主宰，可却近乎要跌落至尊位。</p><p>    孟浩出手极为狠辣，一晃之间，至尊桥降临，轰轰镇压，使得那女至尊鲜血喷出，正要后退时，孟浩的封妖禁法，直接展开！</p><p>    星辰了空间本源之道，眼看就要将这女至尊封印，可就在这时，那位大头修士，突然出现，不知展开了什么诡异的术法，轰鸣间，孟浩面色苍白，他的空间本源，居然被打断。</p><p>    而那位女至尊，喷出鲜血，神色骇然，方才那一瞬，她感受到了死亡。</p><p>    孟浩没有停顿，在后退的同时，一步走出，直接展开了第四禁，本我禁，一瞬间，他的身体就化作无数分身，惊天动地时，全部杀向那位女至尊。</p><p>    这位女至尊头皮发麻，身体疾驰后退时，无数个孟浩的分身，同时出手，展开杀神一拳！！</p><p>    一时之间，无数杀神之势，滔天而起，让星空颤抖，使得他们交战之处。煞气滔天。</p><p>    “不！！”那位女至尊发出凄厉嘶吼，她不甘心，咬破舌尖喷出鲜血。展开秘法，身体瞬间模糊后，她取出大量法宝，更是不惜代价，展开更多秘法，要去避开这杀来的一拳。</p><p>    也正是在这个时候，那位大头修士。再次出现，刚一出现。孟浩左手掐诀，狠狠一指。</p><p>    “早就等你！”</p><p>    一指落，禁法降，可那位大头修士。却是目露奇芒，神色颜色，居然在孟浩指来的刹那，身体轰的一声，竟分裂开来，出现了两个大头修士。</p><p>    一个被禁锢，一个则迈步出现在了女至尊的身前，身体扭曲，所有的位置都蠕动缩小。唯独右手无限的膨胀，仿佛凝聚了全身的血肉，与身体不合比例的同时。狰狞的一拳轰向众多孟浩的杀神拳。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，孟浩鲜血喷出时，那位大头修士一样嘴角溢出鲜血，拉着女至尊疾驰后退，而那位女至尊，尽管被救下。可也鲜血喷出，全身气血损失不少。看向孟浩时，露出怨毒。</p><p>    “你很想，我以前的主人。”大头修士，擦去嘴角的鲜血，看向孟浩时，露出凝重。</p><p>    这女至尊，原本在不会是孟浩的对手，可那位大头修士的干扰，使得孟浩这里，一时之间无法击杀这位女至尊。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，再次走出，与大头以及女至尊，再次交战。</p><p>    三人交战之处，术法光芒刺目，巨响回旋。</p><p>    其他人，也在出手，惨烈的程度，不弱于孟浩这里，尤其是海梦，她面色苍白，可却极为坚韧，众人所在的战场，是三十三天以及山海界的最巅峰的战力，此刻出手轰鸣，让星空扭曲，彼此之间没有太多的话语，局面早已注定，不是你死，就是我亡！</p><p>    他们之间的战斗，原本应该是这星空内璀璨的，可在这一刻，与那些山海界修比较，明显不如，山海界修，在生命的最后一瞬，爆发出的生命色彩，让这星空都失去了颜色！</p><p>    这一瞬的山海界修，璀璨至极，如宋罗丹那样的修士，并非一个！</p><p>    那一个个为了山海界战死，甘愿自爆，吼出名字的修士们，他们如点点星辰，凝聚在一起后，画出了这星空中，最明亮的彩虹。</p><p>    只是彩虹难以长久存在，随着一个又一个山海修士的战死，随着大量的异族绕过了这些山海修士，杀入第九山内，山海修也开始了后退，试图去阻拦。</p><p>    而战场，也慢慢的从第九山外，挪移到了第九山星域内。</p><p>    异族，终于杀入到了最后的山海界中，所过之处，星空碎灭，第九山颤抖，山上的玄龟，发出凄厉的嘶吼。</p><p>    那声音内带着悲哀，带着癫狂，带着不屈！</p><p>    孟浩心底颤抖，海梦等人，也都心神刺痛，地藏惨笑，众人似乎明白，战败，似乎已是必然。</p><p>    可内心深处，却或多或少，还存在了一丝希望，这希望哪怕再渺茫，也始终不散，只是渐渐如风中烛火，忽明忽暗。</p><p>    随着异族大军的杀入，孟浩等人虽然阻拦了三十三天的至尊，可同样的，也代表了他们，被对方一样阻拦。</p><p>    这是相互的。</p><p>    他们只能眼睁睁的看着，异族大军带着轰鸣，杀入第九山星域中。</p><p>    四大星辰，首当其冲！</p><p>    最先被灭去的，是西贺星，这颗星辰在无数异族的神通术法下，轰鸣崩溃，化作了无数碎块，惊天动地时，无数生灵灭亡。</p><p>    随后是北芦星，也在异族大军的杀入下，成为了残骸，崩溃在了星空内。</p><p>    这一切，让所有还活着的山海修士，心如刀割，惨笑起来，他们本就放弃了生命，这一刻，哪怕再疲惫，也都转身，重新杀向异族。</p><p>    只是，异族的数量太多，而山海修士的锐减，根本就难以阻拦，即便山海界修此刻的疯狂，如同一把锋利的匕首，使得异族心惊，可他们的数量，毕竟太少了。</p><p>    当在这第九山星域内，第三声星辰崩溃的巨响滔天回荡时，东胜星……在孟浩的眼中，成为了飞灰……</p><p>    “不可能！！”孟浩心神颤抖。双眼瞬间赤红，他与面前的大头修士以及八源女至尊正在厮杀，他不相信这一切是真的！</p><p>    东胜星。就真的在他眼前，轰鸣爆开。</p><p>    “第七山海的碎灭，虎牢星的失去，本就不可能，至于这东胜星，那是一代老祖的灵身融合，岂能这么容易就被灭去！”</p><p>    “不可能……”孟浩心底颤抖。他看着那些异族大军，此刻已有不少杀向了南天星。他的心中焦急无比。</p><p>    东胜星有他的情感寄托，而他真正的家，是在南天星！</p><p>    “还有希望！”孟浩看到了此刻残破的第九山，看到了四周绝望的山海界修。看到了无边无际的异族大军，看到了一颗颗星辰的崩溃，他的心在刺痛，如被撕裂。</p><p>    “一定还有希望……”</p><p>    “如风主宰还没有出现，三大道门当年的那位传人，也没有出现，还有如风界……”</p><p>    “这些，都还没有显露出来，一定还有希望……”</p><p>    战火。终于从南天星上，爆发出来！</p><p>    南天星，是孟浩的家。也是方家的另一个占据地，东胜星灭亡，方家的族人，这一刻都发狂的冲回，直奔南天星。</p><p>    当无数异族的神通轰击而去的刹那，南天星的阵法。突然出现，凸显在南天星外。对抗异族大军的轰击。</p><p>    与此同时，一道道身影，借助阵法之力，出现在了南天星外，那些身影里，有如帝王般的唐皇，他的身后，跟随着穿着黑色的铠甲的一群战傀！</p><p>    还有孟浩的父亲，母亲，他的姐姐，还有一些留守在这里的方家族人，此刻全部出现，他们的目中露出果断，有誓死之意，似要与南天星，共存亡！</p><p>    “方某，誓言镇守南天星……十万年！”方秀峰的声音，带着低沉，回荡四周时，异族大军轰然间，直接杀来。</p><p>    也正是在这个时候，方家的族人，还有众多与南天星有千丝万缕的关系的山海修士，也都赶来，在这南天星内外，直接展开了生死大战。</p><p>    孟浩眼中血丝弥漫，他低吼一声，这一刻，放弃了女至尊与那位大头修士，疾驰间直奔南天星，那里有他的亲人，有他的朋友。</p><p>    他的父母，姐姐在那里，他的族人在那里，小胖子，陈凡，王有财，孙海，此刻都在靠近南天星，还有许清，也从远处，正焦急的疾驰。</p><p>    还有孟浩的师尊丹鬼，还有柯九思！</p><p>    南天星，是孟浩的逆鳞，是他的一切，是他在这山海界内，最在意的地方！</p><p>    就连靠山老祖，这一刻也都嘶吼，杀向南天星，那里同样是它记忆内，最难忘的地方。</p><p>    轰鸣滔天，南天星因有当年的罗天家族李家的血脉阵法，使得她没有如东胜星一样崩溃，可阵法之力再强，面对这无边无际的异族大军，依旧在飞速的黯淡。</p><p>    唐皇惨笑，挥手间，他身后的无数黑甲傀儡，立刻杀出，更有无穷战魂，隐隐的从这战法中显露身影。</p><p>    那些战魂，有男有女，有老有少，都是李家当年祭祀死亡的族人，他们生时，守护山海界，死后，依旧守护山海界。</p><p>    南天星震动，一时之间，成为了这战场上，璀璨夺目的存在。</p><p>    孟浩这里想要回到南天星，可却有人不愿！</p><p>    “想走？”那位女至尊眼中杀机一闪，她之前被孟浩逼迫的太惨，数次生死危机，对孟浩有杀机的同时，也早已看出了孟浩的强悍。</p><p>    联想之前玄方至尊死亡前的那些话语，这女至尊要杀孟浩之心，极为强烈，此刻眼看孟浩焦急要离去，岂能让他如愿。</p><p>    “你走不掉，我要让你亲眼看到你所在意的人与物，在你面前……形神俱灭！”女至尊刹那追来时，那大头修士迟疑了一下，他虽降临而来，执行计划，始终没有太多言辞，可不代表他的心中没有叹息。</p><p>    可终究，他还是选择了配合，以其诡异的速度，刹那追上孟浩，进行拦截。</p><p>    几乎在拦截的同时，南天星轰鸣，孟浩看到了他的父母，在异族大军中喷出鲜血，看到了小胖子王有财等人，在这一刻赶到了南天星，也看到了许清的惨笑，看到了靠山老祖的怒吼，看到了师尊丹鬼的身体内，酝酿的要自爆的丹火。</p><p>    “滚开！！”孟浩脑海嗡鸣，他害怕，他恐惧，他的心似乎被撕开成了碎片，凄厉狰狞，吼声嘶哑，让天地色变。</p><p>    ----------</p><p>    昨天去了黑龙江大学演讲，现场很火爆，同学们太热情了，一千人的厅满了，后面还有很多没有座位的，还有坐在阶梯上的，无数签名，无数合照，我演讲时他们的笑声，掌声，让我感慨网文这个行业的社会地位，正在崛起。</p><p>    感谢党，感谢国家，感谢网站，更感谢所有的兄弟姐妹的支持！没有你们，没有耳根！</p><p>    也送给黑大的同学，谢谢你们！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>