<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第371章 炼婴如炼丹！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第371章 炼婴如炼丹！</span></h2><p>    孟浩看了眼严嵩消失的地方，双眼微微一闪，接过了漂浮在身前的木简，转身离去 。</p><p>    如他不相信对方，所以用妖气分身来此地会面一样，在严嵩心中，对于孟浩这里也有忌惮，这忌惮是因此地的荆刺。</p><p>    故而也是用了其他的方式来临，并非本尊。</p><p>    “既然彼此都不相信，何必又来相邀……且我与他没有深仇大恨，也犯不上以此来诓骗于我，莫非他之前所说的，确有几分真实在内？”孟浩收起玉简，走在这偏僻的街道上，内心沉思。</p><p>    此刻是深夜，四周很安静，此地城东，在没有战争前一片繁华，此刻已快要成为废墟。</p><p>    可就在孟浩前行不到百丈，忽然他脚步蓦然停顿，毫不迟疑的向后退出三步。</p><p>    几乎就在他身子退后的瞬间，一片青色的波纹，刹那在他之前所在的位置回荡开来，与此同时，一道扭曲的身影，直接从这波纹内闪烁，看不清样子，只能看到一抹青色的光，带着图腾的气息，一瞬直奔孟浩面门而来。</p><p>    “西漠修士！”</p><p>    “此地荆刺居然没有提前发现！”</p><p>    “严嵩邀我出来，果有目的！”孟浩脑海一瞬念头翻滚，双眼刹那露出寒芒，身子不退反进，全身金光刹那闪耀时，他右手握拳，向着来临的青光，直接一拳落下。</p><p>    八方嗡鸣，孟浩的一拳打在了虚无，可却掀起了一片冲击向着四周横扫，那道青光首当其冲，可还没等碰触，似对孟浩的右手有警惕，青光立刻倒卷扭曲，可转眼就消散开来，化作了无数青色的光点，竟直接穿透了虚无。出现在了孟浩的身侧，急速的凝聚，化作了一条青色的鞭子，直奔孟浩猛地抽来。</p><p>    孟浩轻咦了一声。这还是他第一次遇到面对自己的右拳时，以这种方式避开反击之事，虽说这一拳是虚幻的，但能如此避开，可见此人不俗。</p><p>    “不是随着严嵩而来，以严嵩之前的隐藏，定也能猜到我不是本体前来，可这偷袭我的修士，却刻意避开我的右手……</p><p>    如此来看，他不知道我的右拳只是虚幻。不知道我不是本尊！”</p><p>    “既然不知道我不是本尊，那么就可以判断，我在这里遇到他，是一次意外……而偌大的城池，不可能随意就碰到。这般来想，怕是如他一样不知用了什么方法潜入城内的西漠修士，绝非他一人！”就在这青色的鞭子来临的刹那，孟浩冷哼，任由这鞭子瞬间卷在了自己的身上。</p><p>    轰的一声，孟浩的身体崩溃开来，化作无数气息四散。</p><p>    一声诧异之音从虚无中传出。紧接着那青色的鞭子立刻倒退，似有不妙的预感在这神秘的西漠修士心中出现。</p><p>    可就在此人要退后的刹那，孟浩身体崩溃散开的气息，猛的一顿，急速前行时再次凝聚，重新化作了孟浩的身体后。他的左手一把就抓住了那要离去的鞭子，向后猛地一拽。</p><p>    “给我出来！”</p><p>    轰鸣之声回荡间，鞭子被孟浩抓住后，这一拽之下，立刻拽空。远处有波纹急速扩散，虽说看不到人影，可却能看出有人在以秘术逃遁。</p><p>    孟浩手中拽着鞭子，此鞭青色，此刻快速的枯萎，转眼就化作了飞灰。</p><p>    “可以大致确定，与严嵩无关。”孟浩看着波纹远去，眼中露出一抹寒意。</p><p>    “不过，敢对孟某出手，你逃不掉！”孟浩淡淡开口时，身体直接模糊，很快的，就化作了十多个孟浩的身影，这些身影刹那散开，从不同方向追去。</p><p>    与此同时，在孟浩的居所院子内，孟浩的本尊，正望着面前的莲花，神色平静，对于外界发生在自己妖气分身上的事情，似没有太去理会。</p><p>    直至半柱香后，孟浩站起了身，神色如常，走出了院子，于这深夜内，走在街道上，速度不快，但往往几步迈出，就是数百丈之远。</p><p>    时间不长，在一处偏僻的角落里，孟浩脚步停顿下来，似在等待什么，也就是几个呼吸的时间，忽然的，在孟浩的前方，有一片无形的波纹急速扩散，向着他这里呼啸而来，与此同时，可以看到在这片波纹的后面，有十多个与孟浩一模一样的身影，正面色阴冷的追击。</p><p>    乌木心惊胆颤，他是西漠乌达部的族人，参与这一次的相助墨土宫的大战，之前在战场上，是幸运的逃过了荆刺的几百修士之一，且因具备木属性的图腾，于这天夜里，被派入此城进行暗杀。</p><p>    一同参与之人有十多位，其他人的修为他不太了解，可自己这里结丹后期，这样的修为，再配合部落的秘法，更有木属性图腾的隐藏，对他来说，就算是元婴想要发现，都需凝神片刻才可。</p><p>    但他怎么也没想到，自己刚一潜入城内，遇到的第一个人就是那位召唤了荆刺的孟大师，他曾迟疑了一下，但对自己木属性图腾的自信，觉得自己不会让荆刺察觉，所以果断的选择了出手。</p><p>    在他想来，若能杀了这位神秘的孟大师，自己就是大功一件，回到部落后，也会被极为重视，且就算无法杀，能伤也可，最重要的是无论如何，自己都有把握安全离开。</p><p>    可他怎么也没想到，对方居然不是本尊，而是一具虚幻的分身，这就让他当时一愣之后，心底顿时惊悚，赶紧撤退，内心也在暗骂对方为何半夜要分身外出。</p><p>    但紧接着，让他更为惊恐的，是这位孟大师的分身，竟一下子出现了十多个，不断地追击围堵自己，若非是自己的隐藏与遁走之法奇异，配合木属性图腾更让人难以察觉，怕是早就被对方擒拿。</p><p>    此刻他好不容易才从那些分身中逃出，正前行时，一眼就看到了站在那里的孟浩。</p><p>    “该死的，这位孟大师不但会炼丹，更会雷法，甚至连分身之术都精通，世间怎么可能会有如此妖孽之人！”</p><p>    乌木暗中咒骂，看了眼前方显然要阻拦自己的孟浩，眼中露出一抹轻蔑。</p><p>    “不过，就算你会如此多的奇异术法，可想要将我留下，还是不够资格！”内心冷哼中，乌木身子一晃，刹那波纹散开，分出数份，就要按照之前甩开那些分身的方法，来甩开眼前这个对方的分身。</p><p>    “图腾之道，果然有参考之处。”可就在乌木临近的刹那，忽然的，他听到了前方的孟浩身影，说出了这么一句话。</p><p>    在这句话落入他心底的刹那，乌木还没等反应过来，他就看到前方的孟浩，右手抬起，向着自己轻轻一落。</p><p>    大地轰然震动，四周的虚无急速倒卷，一股难以形容的撕裂感，一瞬将乌木淹没，可心底骇然，身体刹那就要后退，可就在这时，一片浓郁的血光一瞬笼罩八方，穿透了他的身体，使得他融入虚无中的身影，如被直接剥离，生生的露在了外面。</p><p>    “不是分身！！”乌木脑海嗡的一声，面色煞白，正要展开术法时，孟浩的双眼淡淡的看了过来，这一眼看去，如蕴含了岁月，让乌木脑海轰鸣，仿佛失去了思考的能力，一切都变的缓慢，如同岁月在身体上，被缓慢了无数倍。</p><p>    当他一切清醒时，他看到了孟浩的右手，如撕裂了岁月而来，一把掐在了自己的脖子上，眼前一黑，乌木直接昏迷过去。</p><p>    孟浩拎着乌木，神色从始至终都很平静，缓步走在街头，他身后那些妖气身影一一消散，一枚木简飞来，落在了孟浩的手中，他看了一眼，将其收起，抓着乌木，走向远处。</p><p>    这一夜，对于圣雪城很不平静，一夜之间，竟有超过五十人被暗中灭杀，甚至寒雪家族的族人，也都死了一些。</p><p>    直至四大长老修为散开，时而有轰鸣传出，天亮后，一切才消失。</p><p>    外界的混乱，波及不到孟浩所在的院子，院子中，孟浩取了一些乌木的血液，更是将其图腾分割下来，仔细的研究。</p><p>    对于图腾，孟浩有种执着，他隐隐有种感觉，这将是自己踏入完美元婴的必经之路。</p><p>    “木属性的图腾……可以避开荆刺，看来也是与这木属性有关了。”孟浩看着手心内，散出生机的一小瓶血液，感受到了其内蕴含的木属性之力后，目光落在了昏迷的乌木，其手臂上青色的树叶图腾上。</p><p>    “五行有木，金木水火土，五行五色，白青玄赤黄，完美可成五色元婴……其中木元婴青色。若我能获得五种不同属性的图腾，每一种都修到极致，是否可以如五行炼丹一样，具备五色，去炼出自己的五色元婴！”孟浩沉默很久，脑海渐渐浮现出了这段日子研究图腾后，综合在一起的模糊念头。</p><p>    这个念头，他之前就有，此刻经过一次次的研究之后，终于明确。</p><p>    “这也符合我的丹道，身为炉，心为方，炼出天地大丹，炼出五色元婴！”孟浩眼中露出强烈的光芒，这条炼婴之路，在他之前，无人走过。</p><p>    别人是修出元婴，而孟浩的选择，是以炼丹之法，去炼出元婴！</p><p>    “只有这样，我才可以完美！”孟浩神色绽出期待。</p><p>    -------------</p><p>    明天爆发，谢谢道友们的月票，无论是一票还是五票，都是耳根的好兄弟，好姐妹，谢谢大家。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>