<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第700章 六道真祖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第700章 六道真祖</span></h2><p>    几乎在孟浩将第九山以吞山诀临摹出来的刹那，南天大地外的星空中，那座磅礴的无法形容的第九山，突然一震。</p><p>    随着震动，此山的意志，似冥冥中有所感应，降临南天大地时，降临在了孟浩手中，那座正快速膨胀的第九山上。</p><p>    仅仅是一丝的意志，可对于孟浩面前那四个残魂来说，却是惊天动地。</p><p>    这四个残魂立刻骇然到了极致。</p><p>    “共鸣！！”</p><p>    “他……他居然引起了第九山的共鸣！！”</p><p>    这四个残魂在震撼时，孟浩双眼瞬间不再空洞，他右手向前猛的一挥，立刻手中的第九山，直奔前方而去。</p><p>    刹那就靠近了那自称阴神的残魂，这残魂骇然中使出浑身解数，幻化无数星辰在身体外，要去阻挡。</p><p>    轰！</p><p>    所有星辰全部崩溃，这自称阴神的残魂，发出凄厉的惨叫，身体被第九山直接碰撞后，魂飞魄散……</p><p>    与此同时，那巨大的漩涡，也在被第九山碰触的刹那，直接四分五裂，仿佛此山无法被阻挡，连带着其他三个残魂，也都在这一刻惊恐到了极致，迅速后退，可他们的速度再快，也快步过第九山。</p><p>    轰鸣间，这三个残魂只有一个逃出，其他两个，则是在凄厉的嘶吼中，所有神通用尽，所有法宝都拿出，可却还是……崩溃灭绝。</p><p>    直至这个时候，孟浩面色苍白，喷出一口鲜血，第九山这才缓缓消失。</p><p>    在它消失之时，孟浩体内一阵虚弱，他也没想到。自己施展出临摹的第九山，居然威力如此惊人，那一瞬。此山之力，可与问道对抗！</p><p>    但代价。则是孟浩的修为，无法承受，反噬之下受了伤，哪怕他魂有不灭之意，可孟浩还是察觉到，这种神通，若自己使用的多了，会让魂枯！</p><p>    此刻那唯一逃出的残魂。骇然惊恐到了极致，身体急速后退，对于孟浩这里，已然闻风丧胆。</p><p>    孟浩没有去理会这个残魂，他迈步间直奔祭坛，右手抬起，正要一把抓向那水晶球。</p><p>    突然的，一只枯萎的手，无声无息的出现，在孟浩的面前。轻轻一指，孟浩甚至都可以看到这枯萎的手指上黑黄的指甲，还有其内散发出的。无尽沧桑。</p><p>    一指，没有掀出丝毫波动，没有散发任何天地之力，但却给孟浩一种仿佛大道，仿佛这天地规则一部分的感觉。</p><p>    他无法闪躲，无法避开，只能看着这手指，轻轻地点在他的胸口。</p><p>    一指落，孟浩脑海瞬间轰鸣。他喷出鲜血，身体如同被一股大力直接轰击。猛的倒卷，直接撞在了身后一座大殿上。大殿崩溃，可依旧无法阻挡孟浩身上的这股力量。</p><p>    他的身体，穿透了大殿，碰到了上方的大地，地面震动，巨响回荡间，孟浩的身体如同从分割的阴阳中穿梭，直接飞出了青罗宗的大地，在半空时，他身体轰的一声，胸口直接炸开。</p><p>    与此同时，他的不死神魂，他的永恒境界，刹那爆发，使得他的伤口肉眼可见的愈合，但刚刚愈合后，又立刻崩溃，周而复始，让孟浩鲜血不断喷出，身体的青衫，立刻成为了紫色。</p><p>    更是让大地上青罗宗的所有弟子，一个个都神色变化，露出震惊之意。</p><p>    与此同时，阵阵咳嗽声，从大地深处传出。</p><p>    一股黑气，更是顺着大地升起，直奔天空而去，使得整个青罗宗，顿时笼罩在一层薄薄的黑雾内。</p><p>    咳嗽声越发强烈，仿佛有人正从大地内，一步步蹒跚的走出。</p><p>    “老夫只不过是沉睡了一会，居然有人闹到了这种程度。”沧桑的声音回荡时，从大地内，走出了一个老者。</p><p>    全身干瘦，穿着黑袍，头顶戴着一个帽子，容颜沧桑，可却透着让人恐怖的苍白，双眼无神，整个人散发出滔天的死气，如同一具僵尸。</p><p>    他走出时，四周立刻冰寒，仿佛有黑色的雪花飘落。</p><p>    “晚辈拜见六道真祖！”大地上，那位斩灵第三刀的老者，在看到这僵尸的瞬间，身体猛地颤抖，额头流下汗水，毫不迟疑的立刻跪拜下来。</p><p>    与此同时，从大地内，那之前存活的残魂强者，也是颤抖的飞出时，立刻跪拜下来。</p><p>    “晚辈拜见六道真祖！”</p><p>    更是在他身后，大地内无数残魂，齐齐跪拜，神色内露出敬畏与恐惧，声音回荡时，地面上的青罗宗弟子，也都一个个哆嗦了一下，尽管不知这老者是谁，但此刻却纷纷跪拜。</p><p>    孟浩面色难看，他此刻胸口的伤势还在蔓延，与自身的永恒境界对抗，他死死的盯着那老者，一眼就认出此人的修为……</p><p>    问道巅峰！</p><p>    甚至在孟浩感受，要比当初的王家第十祖的本尊，还要强大一些的样子。</p><p>    这，才是一个宗门，真正的道蕴，南域五大宗门，三大家族，任何一方，都必然有这样的道蕴，否则的话，岂能传承至少万年以上。</p><p>    老者咳嗽着，右手僵硬的抬起，向着大地一抓，立刻大地内，那条浑浊的河猛的震动，瞬间卷起，从地下直接飞出，环绕在老者身边时不断地缩小。</p><p>    与此同时，老者右手抬起一指半空中第一山上那个香炉，此炉震动，瞬间飞起直奔老者，来临时不断缩小，当到了老者身边后，赫然化作了巴掌大小，香炉打开，将浑浊的大河容纳在内后，落在了老者的手心里。</p><p>    看起来，已不像是香炉，倒像是一个酒炉。</p><p>    老者拿起，放在嘴边喝了一口，双眼露出一抹幽芒，抬头看向孟浩。</p><p>    “修为不错，若没有老夫的话，这青罗宗万年基业，倒也真有可能被你灭了。”</p><p>    “你想要她？”老者左手向着大地一指，立刻许清的魂所在的水晶球，顿时飞出，被老者掐在了两指之间。</p><p>    有丝丝黑气，顺着老者的双手，环绕在水晶球外，幻化一个个狰狞的厉鬼，带着贪婪之意，似要冲入水晶球内。</p><p>    许清的魂，立刻颤抖了一下，似冥冥中感受到了恐惧。</p><p>    孟浩的心，也随着一颤。</p><p>    “有往生的味道，应该是老夫的那些徒子徒孙们，为了给老夫享用而炼制，她是你的什么人？道侣么？”老者沙哑开口。</p><p>    孟浩死死的盯着老者，一言不发，他的心在刺痛，他的身体此刻更是颤抖。</p><p>    “不说话？”老者双指微微用力，咔咔之声回荡时，这水晶球立刻出现了裂缝。</p><p>    “她是我的道侣！”孟浩深吸口气，望着老者。</p><p>    “你来的很正确，如果没有你出现，她的魂会成为老夫的滋补，她的身体会炼化成丹，成为老夫的收藏。”老者平缓说道，身体上的气息死气更浓。</p><p>    就在这时，天空已是黑夜，明月出现，有光芒照耀中，老者抬头只是一眼看去，立刻黑雾瞬间将月覆盖。</p><p>    “可就算你来了，也没用，不过老夫可以给你一次机会。”老者沙哑开口时，浑浊的双眼，露出一抹幽芒。</p><p>    “拿出你最强大的神通术法，若能接下我一式不死，我就放你与她的魂离去，如何？”</p><p>    孟浩死死的盯着前方这青罗宗内，最强的真祖，他的心在惨笑，实际上来这里之前，他就知道，或许并非顺利，但他不能不来。</p><p>    若不来，他对不起自己的道！</p><p>    来了，他就没打算要走！</p><p>    “你生，我生，你死，我死……这是承诺。”孟浩深吸口气，右手蓦然抬起时，他的左眼慢慢起了白芒，他的右目渐渐出现了黑夜。</p><p>    他的最强神通，是他在那艘幽轮上，模仿穿着铠甲的老者，感悟出的黑与白。</p><p>    他的右手上，立刻出现了一丝黑气，还有一丝白气。</p><p>    在这两丝气息出现的瞬间，青罗宗六道真祖，双眼蓦然一缩。</p><p>    “原来是这个……”</p><p>    他之所以没有立刻灭杀孟浩，正是因为他在孟浩身上，感受到了一股造化，修为到了他这个程度，可以预感危机，也可以预感造化。</p><p>    如王家第十祖盯上了孟浩的完美道基一样，这六道真祖，在看孟浩的第一眼，他就隐隐觉得，在孟浩身上，藏着对自己很有用处的造化。</p><p>    六道真祖脸上露出僵硬的微笑，目光一闪时，孟浩那里的右手上，黑与白两股气息，已越来越浓郁，到了最后，赫然化作了两个珠子！</p><p>    黑珠！</p><p>    白珠！</p><p>    在这两个珠子出现的刹那，六道真祖猛的双目收缩，以他的定力与修为，都露出无法置信之意。</p><p>    “这是……道！”</p><p>    “这不是寻常的道，这黑白珠子给我的感觉，仿佛无限，似其中蕴含了……”</p><p>    孟浩双眼蓦然一闪，右手突然抬起，他不知道这两个珠子该如何去运用，但这的的确确是他如今能展现出来的，最强术法。</p><p>    此刻挥手间，这两个珠子化作黑白二芒，直奔六道真祖而去。</p><p>    一瞬间，天空骤然改变，世界成为了黑与白，整个苍穹，再没有了第三种颜色！</p><p>    “天道！！”</p><p>    “这不是第九山的天道，这是九大山海外的天道！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>