<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十章 孟浩的心机！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十章 孟浩的心机！</span></h2><p>    “道友何必动怒，这些小辈之间的事情，我等看着就是。”天机老人微笑开口。</p><p>    二人话语间，刘道云惨叫之声再次传出，他的左臂在鲜血四溅中直接飞起，孟浩已然临近其身，一剑斩断对方左手后，储物袋内飞剑又出，孟浩面无表情的一剑一剑不断的刺入对方的身体内，鲜血弥漫，刘道云身上转眼间，就被刺入了十多把剑。</p><p>    “我说你今天死，你今天就一定要死。”孟浩贴着刘道云的身体，轻声开口。</p><p>    刘道云听闻此话，绝望的双眼怒睁，嘴角溢出鲜血。</p><p>    这一幕幕落在四周修士眼中，尤其是孟浩那冷漠狠辣的表情，看的四周那些筑基修士，一个个也都心头一震。</p><p>    “够了！”风寒宗此刻另一个结丹老怪，面色极为难看，话语传出时右手抬起向着下方一指，立刻四周天地灵力猛地一转，刹那向着孟浩而来，一把束住了他的身体，并没有束缚孟浩的灵力，只是将其身体快速拉扯后退，打算将他与刘道云分开。</p><p>    随着孟浩被拉开，全身鲜血弥漫重伤频死的刘道云，目中露出黯淡的希望之芒。</p><p>    “爆！”孟浩眼中杀机一闪，淡淡开口。</p><p>    几乎在他开口的刹那，刘道云身上的十多把飞剑在这一刹那，轰然爆开，连带着刘道云的身体，也在这一瞬直接崩溃四分五裂，就连头颅也都不是完整，碎肉满地，惨叫之声成为了绝响，凄厉的残音八方。</p><p>    四周那些筑基修士一个个双目收缩，看了看满地的鲜血碎肉，又看了看此刻依旧面无表情的孟浩，内心都在这一刻，深深的记住了孟浩。</p><p>    尤其是孟浩之前的快速出手，果断的话语，这种种的一切都露出其心机的不俗，将一切非风寒宗之人都变成了他的助手，最后的狠辣果断，更是显露出此人的性格坚毅。</p><p>    此事换了旁人，就算明知方法，可却很少能有如此胆量去做，但如今，在他们的亲眼目睹下，见证了孟浩的一次强杀！</p><p>    “此人已死，可以松开我了。”孟浩淡淡开口。</p><p>    半空中，那几个结丹老怪也都对孟浩这里多看了几眼，孟浩的杀伐果断，在这一刻，给了他们很深的印象。</p><p>    尤其是天机老人那里，更是多看了孟浩几眼，之前的那一幕，就算是他也都感受到了孟浩的毒辣。</p><p>    风寒宗的那位束住孟浩的结丹老祖，此刻面色阴沉，孟浩当着他的面杀了刘道云，尤其是自己已出手，可结果依旧如此，让他面子有些挂不住，此刻他只需一个念头，就可让被束住的身体如刘道云般四分五裂，但来自四周修士的目光，让他不能如此。</p><p>    冷哼一声，他大袖一甩，顿时孟浩身上的束缚消散，可却化作了一次暗击，让孟浩喷出一口鲜血，面色立刻苍白下来，抬头时，他望着那位风寒宗的结丹老祖，目光阴沉。</p><p>    “途中刘道云多次讥讽，扬言杀我，晚辈只能先下手了。</p><p>    还请诸位前辈主持公道，只是晚辈已得罪了风寒宗，怕是解毒丹此宗不会再给，命悬一线，还请拿出风寒宗解毒丹，让晚辈心安，为诸位前辈全心全意打开靠山老祖洞府。”孟浩盯着那伤了自己的风寒宗结丹老怪，缓缓开口。</p><p>    他话语一出，四周筑基修士一个个目光闪烁，顿时就有几人明白了孟浩的举动，纷纷双眼露出精芒，暗道孟浩狠毒、奸诈。</p><p>    至于结丹老怪，一个个存活多年，孟浩的心思随着话语一出，立刻明悟，看向孟浩时，一个个都皱起眉头，看向风寒宗的二人。</p><p>    风寒宗的那两个结丹老怪，脸上起了寒霜。</p><p>    “如此心机，留在赵国可惜了，老夫缺一个童子，孟浩你可以考虑一下。”天机老人双眼闪动，看着孟浩，忽然笑道，只是那笑容配合他目中的幽芒以及衣袍上的四角阵法内的独眼，使人有种阴森之感。</p><p>    风寒宗的红面老者冷哼一声，三大宗门本就不和，此刻他已然察觉到了四周两大宗门的同境修士目光中的精芒，不愿节外生枝，内心已将孟浩看成死人，话语间右手抬起一挥，立刻一枚白色的丹药落在了孟浩的面前。</p><p>    那丹药散发香气，孟浩通过古玉知晓了不少丹药，此刻目光一扫，立刻认出了此丹的确是解开尸寒丹的解毒药。</p><p>    拿着此丹，孟浩没直接服下，而是放到了储物袋内，这才深吸口气，迈步间向着前方东峰走去。</p><p>    天空上赵国三大宗门的强者，一个个都凝神看去，若孟浩有什么出格的举动，他们会立刻出手，天机老人同样在半空，目光闪动，盯着东峰。</p><p>    孟浩没有直接飞起，天空的那些老怪既然来了，自然需有耐心，孟浩走在东峰山路，直至走过了王腾飞昔日的洞府，看到了陈凡师兄与许清师姐的洞府，往昔的一幕幕浮现于心中，化作了一声叹息。</p><p>    最终，在当年他的洞府外，孟浩默默的看了一眼，迈步走过，直至踏上了东峰山顶，出现在了那靠山宗的大殿外。</p><p>    这大殿在黄昏的阳光下带着庄严之意，孟浩沉默中迈步，走入大殿内，一眼看到了大殿中竖立的那些雕像，目光一一扫过，直至落在了靠山老祖的雕像上。</p><p>    当日，靠山老祖惊走八方修士后，在重新沉睡前，给了孟浩方法，告诉他如何能在外面，打开洞府之门，期限是一年后。</p><p>    如今时间早就过去，孟浩沉默中走到了靠山老祖的雕像旁边，他的身后，大殿外半空中赵国强者目光如电，纷纷看去。</p><p>    孟浩深吸口气，右手抬起变化手印，每隔几息都要拍在那雕像身上，联系多次，足足一百七十九道手印全部打出后，顿时这整个大殿轰鸣震动，四周的雕像更是在这震动中纷纷碎裂脱落，甚至就连这大殿，也都在这震动中坍塌开来。</p><p>    可那些碎石还没等落下，就立刻被一股无形的冲击从靠山老祖雕像上出现，直接横扫四周，将这些碎石全部卷走，洒落八方时，使得这东峰山顶，此刻只有靠山老祖的雕像屹立在那里。</p><p>    在这雕像下，是一座耸立的石台，这一幕落在四周修士眼中，顿时让他们呼吸急促，神色露出激动与期待。</p><p>    尤其是靠山老祖的雕像，散发出一股莫名之威，那雕像的双眼更是如有神一般栩栩如生，使得四周之人尽管激动，可却一个个不敢靠近。</p><p>    “弟子孟浩，打扰老祖沉睡，还请老祖打开洞府之门。”孟浩退后几步，抱拳深深一拜，抬头时，双目一闪，背对着半空中的赵国强者，双唇微动，口吐一个微弱的复杂音调。</p><p>    “?！”</p><p>    这个字出口的一瞬，靠山老祖的雕像蓦然震动，雕像的双眼更是刹那间露出精芒，这光芒直接散开，使得天地色变，风云卷动，让这些赵国强者一个个面色变化。</p><p>    与此同时，这雕像上出现了一道道裂缝，这些裂缝越来越多，也就是几个呼吸的时间，就轰的一声崩溃开来，化作无数碎石四散后，露出了雕像下的石台，更是在这石台上，直接出现了一片刺目的光芒。</p><p>    那是一个阵法，正散发强光，如阵法在运转一样，看的四周赵国强者一个个呼吸急促，有人熟悉阵法，一眼就看出，这是某种禁制封印的开启。</p><p>    就在这时，轰鸣之声再次回旋，一道强光蓦然从这阵法上直接升空，如一道巨大的光柱连接了天地，更是在此刻，那光柱一震，竟歪扭起来，居然首尾相连，在半空中形成了一个巨大的圆圈。</p><p>    圆圈内一片模糊，如成为了漩涡，仿佛打开了一条通向某地的通道。</p><p>    几乎在这圆圈出现的一瞬，孟浩身子从地面直接一跃而去，速度之快瞬间就冲入这圆圈内不见踪影，在他身后，赵国这些强者一个个面色变化，可却迟疑。</p><p>    “筑基弟子先进！”天机老人立刻开口，顿时那六个结丹修士纷纷赞同，渐渐十多个筑基修士，咬牙中全部飞起，直奔漩涡而去，瞬间消失其内。</p><p>    那六个结丹老怪与天机老人等了十多息，这才相互看了看后，三大宗门各自出了一人，直奔漩涡，几乎在他们踏入漩涡的同时，余下的三大宗门老怪与天机老人，紧随其后，也踏入漩涡之中。</p><p>    几乎在他们踏入这漩涡的一瞬，立刻一个个脑海轰鸣，呼吸瞬间急促起来，他们一眼就看到了在这片天地内，竖立着一块巨大的石碑，那石碑刻着金光闪闪的字迹，尤其是前两个字，让他们顿时双眼露出强烈的光芒。</p><p>    “太灵经！！”</p><p>    －－－－－－－－－</p><p>    推荐票被爆啦，如今排在第四，求推荐票冲回第一！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>