<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第384章 我的金丹劫！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第384章 我的金丹劫！</span></h2><p>    如同是一个无解的循环，在这个循环中，出现的这种相对的法则，使得无目蚕近乎不死不灭，更是让它的丝，达到了一种不可被摧毁的奇迹。</p><p>    “此物逆天……”孟浩感受着心神内对于无目蚕观察后获得的思绪，眼中露出了精芒，心跳加速。</p><p>    鹦鹉崔头丧气，一脸嫉妒羡慕的看着孟浩，心底已抓狂，它存在特殊，之前的一幕也有所感应，此刻目光落在了无目蚕上，半晌之后才叹了口气。</p><p>    “五爷这么英俊潇洒，天地独尊，唯一无二的帅鸟，这辈子都没拥有过这种逆天奇物，为何偏偏你这里居然得到……不公平，苍天你个狗屁，不公平啊。”鹦鹉连连叹息。</p><p>    孟浩抬起头，看着天空。</p><p>    “鹦鹉，将我身上避开拖延天劫的力量抹去，我要渡金丹劫！”孟浩眼中刹那露出前所未有的光芒，在这光芒内，有自信，更有一丝在他身上，已然渐渐显露出来的睥睨！</p><p>    鹦鹉看了孟浩一眼，翅膀拍打，一片杂光直接从身体上散出，瞬间覆盖了孟浩全身。</p><p>    随着杂光的扫过，孟浩身上的气息，在这一瞬强烈的扩散开来，这气息的扩散，不是修为之力，而是一种孟浩不了解，被鹦鹉隐藏起来的，瞒了天劫的波动。</p><p>    此刻这波动重新显露，立刻整个天空刹那传来了惊天雷鸣，雷鸣之声震耳欲聋，回荡八方，覆盖了方圆数千里，撼动大地。</p><p>    这雷霆中，似乎带着怒意，带着寻找孟浩很久，直至此刻终于找到，欲将其完全毁灭的无上威严。</p><p>    整个天空，雷声还在回荡。就瞬间被难以形容的浓密乌云，刹那覆盖，云层一片片相互碰撞，爆发出了更惊人的雷鸣。一道道闪电扭曲，在云层之间游走，看起来气势惊人。</p><p>    就算是被困在了阵法内的那些西漠修士，此刻也都心惊，这种心惊，是来自心神，来自他们的魂，使得所有人在这一刻，身体都在颤抖。</p><p>    就算是那八个元婴修士，也都神色骇然。还有远处一样被雾气笼罩的星宿部落的白袍人，此刻衣袍内的面孔蓦然大变。</p><p>    “这是……天劫！”</p><p>    “让金光教的修士散开，退出三千里外！”孟浩抬头看着天空，望着此刻劫云密布的苍穹，看着那无数游走的银蛇闪电。耳边听着似连接在一起的轰天雷鸣，淡淡开口。</p><p>    “还有你们几个，也都退出三千里外，此劫……不需要你们再相助，这是我的金丹劫！”孟浩大袖一甩，鹦鹉迟疑了一下后，立刻飞起。皮冻在一旁很严肃的望着孟浩。</p><p>    “希望你不要被劈死……不然的话，这天地间就少了一个邪恶的家伙，不过你放心，你要真被劈死了，不用担心老夫会伤心，老夫……”他沉声开口。一副老气横秋的样子，带着幸灾乐祸，正要离开时，突然一把被孟浩抓住。</p><p>    “干嘛？你要干嘛！！”皮冻怒了，大吼起来。</p><p>    “你不能走。”孟浩淡淡开口时。他四周的藤条用极快的速度直接钻地，眨眼不见踪影，鹦鹉那里眨了眨眼，速度之快，一瞬就是千里外。</p><p>    与此同时，四周的雾气内的金光教的修士，此刻在鹦鹉的传识下，纷纷散开，奔跑中直奔数千里外而去，使得孟浩的四周，来自西漠的那些修士，一个个纷纷心神震动，从雾气内被放出。</p><p>    几乎就是四周这些西漠修士全部都看到孟浩的瞬间，一道惊天轰鸣从天空蓦然传出，这轰鸣之声的强悍，仅仅是声音，就直接让大地险些崩溃，让那些西漠修士里，近乎三成，喷出鲜血，发出凄厉的惨叫，双耳直接被震聋。</p><p>    与此同时，一道赤色闪电从天空，直奔孟浩这里轰轰而来，似要将其生生劈死，更是在降临的过程中，吸引了更多的闪电凝聚，最终落下时，足有大腿般粗细，轰向孟浩。</p><p>    在这闪电落下的刹那，孟浩右手蓦然抬起，速度之快，几乎与闪电同时进行，将皮冻高高举起。</p><p>    轰鸣间，皮冻发出惨叫，身体直接黑了，孟浩身体颤抖，大量的红色的闪电顺着他的右手蔓延了全身，又顺着他的双脚散开大地，使得他的四周方圆百丈内，直接成为了红色的雷池！</p><p>    “这就是天劫……再来！”孟浩猛的抬头，发出长笑，在这笑声中，他头发散开，神色充满了睥睨，望天大笑。</p><p>    “该死的，他在渡劫，他居然在渡劫！！”在孟浩附近的那些西漠修士，一个个神色大变，此刻毫不迟疑的急速后退，他们头皮发麻，此刻脑海唯一的念头，就是要离开这里。</p><p>    可还有一些人，则是眼中杀机一闪，竟直奔孟浩而来。</p><p>    “杀了你，就没了天劫！”这些人脑海浮现这股意识后，速度更快，展开术法，轰击孟浩。</p><p>    “幼稚！”孟浩冷笑，看都不看来临之人，在这些人靠近孟浩的一瞬，忽然的，天空传出更惊人的轰鸣，又一道闪电猛的降临。</p><p>    这一次，孟浩甚至都没有举起皮冻，因为这道闪电在孟浩上方百丈，直接分散开来，化作了十多道，如同雷雨，降临在了所有靠近孟浩的西漠修士身上。</p><p>    轰鸣滔天！</p><p>    “是在帮我挠痒痒么。”孟浩淡然一笑，天劫隔三差五的出现，孟浩早已被霹的皮糙肉厚，一道天劫可以劈死一个西漠结丹修士，可却无劈伤孟浩。</p><p>    这是习惯，经历了常人想象不到的天劫后，孟浩的身体对于雷电，已经有了极强的适应。</p><p>    而如今这道天劫，被分散了十多份后，对孟浩而言的确是如挠痒痒一般，落在身上时，甚至还会浮现出一股酥麻的感觉。</p><p>    这感觉，很舒服。</p><p>    可他四周的那十多个欲灭杀孟浩的西漠修士，却是全部在这轰鸣中，身体直接成为了焦黑，一切术法，一切法宝，都在这天劫下，摧枯拉朽。</p><p>    随着一具具焦尸倒下，随着孟浩的话语回荡，四周的其他西漠修士，全部都被这一幕彻底震撼，倒吸口气。</p><p>    就连那八个元婴修士，也都双眼猛地收缩起来。</p><p>    “他还是人么？”</p><p>    “该死的，居然在天劫中享受，这家伙是个妖孽！！”四周修士的哗然中，更多的人开始向外急速逃遁，想要离开这片天劫的范围，他们看出了，这方圆数千里，只要离开，就不会被天劫吸引。</p><p>    “金光教的教众，三千里外，阵法环绕，给我困死此地，不让一个人走出此地半步！”孟浩声音蓦然回荡，这声音里透出冷漠，更有寒意杀机，这些人，既然来了，孟浩就没打算让他们走。</p><p>    结丹也好，元婴也罢， 还有那神秘的星宿部落的白袍人，他们，是孟浩为自己准备的，渡劫中最好的分担！</p><p>    “尊老祖法旨！”五千多人的声音齐齐传出，化作了音浪，似要与天空的雷鸣争辉，回荡八方时，三千里外，这五千多金光教的修士，开始了奔跑，随着他们的奔跑，雾气滔天，嗡鸣回旋。</p><p>    “之前常常有人问我，敢不敢一战，今日孟某也来问你等，有谁……敢与孟某一战！”孟浩袖子一甩，声音传出时，身子向前猛地冲出，直奔此地人多的人群而去。</p><p>    就在他冲出的瞬间，天空轰鸣，如天威般的怒雷猛然传出，一道更为粗大的赤色闪电，轰隆隆的落下，可在落下的刹那，孟浩已临近了一群十多人的修士中。</p><p>    这些修士一个个神色大变，心底的咒骂若是有时间喊出，定可骂上三天三夜，轰鸣之声震动大地，这道天劫直接分散开来，落入每个人的身上，轰鸣过后，孟浩的四周多出了十多具尸体，他的身体震动，弧形的闪电顺着双脚蔓延大地，数十丈内再次出现了雷海时，孟浩的笑声，再次传出。</p><p>    “你们，谁敢与我一战！”孟浩再次冲出。</p><p>    “该死的，这是个灾星！！”</p><p>    “你别过来，啊，你别过来……”</p><p>    轰鸣再响，孟浩所过之处，天雷轰轰，所有靠近他百丈之内，全部都成为了帮助孟浩渡劫的品德无私的好朋友……</p><p>    可就在这一道天劫降临，被散开开来，四周十多人被直接劈死的刹那，那八个元婴老者双眼猛的杀机一闪，从八个不同的方向，因此地天劫下气息乱，不可瞬移，故而展开各自最快的速度，直奔孟浩而去。</p><p>    尽管不能瞬移，可他们的速度依旧如闪电般，瞬间出现在了孟浩的四周，八人联合出手，直奔孟浩全力一击。</p><p>    “去死！！”八人对孟浩恨之入骨，先是被困，此刻又被雷劈，且这一切都是区区结丹修为的对方造成，此刻他们恨不能立刻将孟浩生生撕开，让他明白，在任何情况下，结丹在元婴面前，就是蝼蚁。</p><p>    “不可！！”远处星宿部落的白袍人，看到这一幕后面色大变，立刻传出声音，可却还是晚了。</p><p>    孟浩微微一笑，神色淡然，不去看四周八人，而是抬头看向天空。</p><p>    “天威是什么……”</p><p>    ------------</p><p>    今天是副版主王平的生日，祝王平大大生日快乐~~也祝所有封天的兄弟姐妹，你们快快乐乐~~</p><p>    昨天已经过去，封天会在明天，早上有位书友告诉我，说耳根，站起来，这样才可以撸……</p><p>    我刚才才看到，直接喷出一口刷牙水……太邪恶了，我性格腼腆，也很好奇，他说的啥意思？</p><p>    不懂啊，一头雾水，不明觉厉……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>