<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1412章 饵！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1412章 饵！（第三更）</span></h2><p>    早在这苍茫星外的光幕散开时，那性格粗大的女子，在她小弟来不及阻止中，就下意识的将那些飞梭上的杂物以及包括孟浩在内的几具尸体，统统收入储物袋内。</p><p>    她想法简单，这些好东西，哪怕对方看不上，可若是因这些物品，让对方小看了自己姐弟二人，耽误了婚约，那就得不偿失了。</p><p>    此刻眼看前方无数长虹呼啸而来，这女子很是振奋，连忙整理一下衣衫，装出一副很是冷傲的样子，回头时，看到身边小弟的紧张，这女子立刻瞪眼。</p><p>    “昂首挺胸，记住你是云家的嫡子！”这女子来不及说太多，她前方众多长虹，已呼啸而来，刹那间，就出现在了这女子所在飞梭的前方。</p><p>    当首之人，是一个穿着紫金长袍的老者，这老者白发苍苍，仙风道骨，目光炯炯如有雷霆在内，一眼就看向飞梭上的姐弟二人，在那少年身上一扫后，老者凝望那位女子，目光微微一缩。</p><p>    他身后此刻有数万人临近，神色严肃，如临大敌一般，都看向飞梭上的姐弟。</p><p>    如此多的强者，威压更是滔天，尽管含而不发，但也让这星空颤抖，苍茫扩散，形成了压抑之感，使得那少年身体颤抖，几乎站不稳，体内气血翻滚，如要爆开。</p><p>    似乎，这些人的气息，若是散开一些，立刻就会让这少年以及四周很多修士。全部身体崩溃，形神俱灭。</p><p>    他姐姐稍好一些，但也在颤抖。强咬牙挺住，心神颤抖的同时，振奋之意却没有减少太多，似乎……她看不出来对面这些苍茫派的强者，目中的凌厉。</p><p>    “云家云姗，带我云家这一代嫡子云峰，拜见诸位苍茫派前辈！”女子下意识的抱拳。深深一拜，取出她从云家买来的身份令牌。高高举起。</p><p>    她身后少年哆嗦中，也赶紧抱拳低头，心底暗自叫苦。</p><p>    她话语一出，前方那些苍茫派的强者。都目光一闪，当首的老者皱起眉头，仔细的看了眼那自称云姗的女子，目光重点在其储物袋上扫了一眼，至于那身份令牌，他没有去关注丝毫。</p><p>    “云家……”半晌后，老者淡淡开口时，盯着女子的储物袋，似目光可以穿透。看到里面的孟浩，片刻后，老者双眼一闪。突然摇头笑了起来。</p><p>    “开苍茫，落星路，传百万弟子，铺苍茫大道，迎贵客！”他话语一出，如同言出法随。身后所有苍茫派的强者，都立刻低头。与此同时，苍茫星上，有轰鸣传出，这轰鸣扩散星空时，可以看到，赫然有两个巨人，从苍茫星上走出。</p><p>    这两个巨人，高举一片星光，踏步而来，在他们身后，星光成路，直奔飞梭。</p><p>    与此同时，在他们的身后，一道道长虹呼啸，赫然有百万衣着一致的苍茫弟子，疾驰飞出，落在这条星路的两边，铺展成了一条……百万大道。</p><p>    这一幕，让那些被凝固在了星空中的散修众人，一个个睁大了眼，他们中哪怕不知晓之前的七声钟鸣代表的含义，可却都知晓，开苍茫，巨人高举星光，百万弟子铺路，这一切代表的是什么。</p><p>    “这是苍茫派内，近乎最高的礼仪了！！”</p><p>    “多少年没看到苍茫派摆出如此礼仪，这对姐弟二人，到底什么来头！”</p><p>    “百万弟子铺路……能让苍茫派摆出如此礼节，此事非同寻常！！”众人心底嗡鸣，一个个都极为震撼。</p><p>    “请！”紫金长袍老者，淡淡一笑，大有深意的看了一眼那女子的储物袋，大袖一甩，让开道路，他身后那些苍茫派的强者，也都一个个若有所思，随之让出一条路，使得那星光大道，直接铺到了飞梭前方。</p><p>    云姗睁大了眼，呆呆的看着这一幕，这是她以往在做梦中，才会幻想出的一幕，此刻却成为了现实，就算是她的性格再粗大，这一刻也都忍不住迟疑起来。</p><p>    “云家，这么厉害？一个落魄的家族，居然……居然让苍茫派摆出如此笼罩的礼节？”</p><p>    “恩，看来云家有很多秘密啊，我之前没注意到这些，等回去后，再花些灵石，要去云家多探索一番。”女子想着想着，就不免又想歪了，精神振奋，立刻走在前方。</p><p>    一路趾高气昂，回头不时与她身后的少年，喋喋开口。</p><p>    “跟着我走，抬起头，时刻记得，我们是云家人，你更是云家的嫡子！”</p><p>    “小弟你看，这苍茫派，都如此重视我们，哈哈。”女子走在前方，尽管难免紧张，可双眼却光芒很亮，一路在两边苍茫派弟子的拜见下，在四周那些被凝固的修士羡慕的目光中，走向苍茫星。</p><p>    她身后的少年，此刻越发颤抖，觉得这事情，实在是太诡异了，对方根本就不曾去检验云家的玉简，可以想象，这一切的缘由，与他姐姐所说的，根本就是完全不是一件事。</p><p>    可眼下却没有其他办法，他们的四周，那紫金长袍的老者不曾离去，而是淡然的随着他们，还有那数万苍茫派的强者，也都如此。</p><p>    “这……这根本就不是迎接，这是……这是押送啊！”少年头皮发麻，颤抖的随着他姐姐，一路在这苍茫星的簇拥迎接下，渐渐走过了星空，踏入到了……苍茫星上！</p><p>    整个苍茫星，太大了，看不到尽头，此刻出现在这对姐弟二人前方的，是一片浩瀚的山峦之地，放眼看去，眼前的山，怕是足有百万之多，连绵不绝，其中更有众多，云山雾绕，直插天际。</p><p>    一座座宫殿，在那些山峰上耸立，若隐若现间，形成了一片盛事大派的磅礴气势，尤其是那百万山峰彼此之间，都有铁桥连接，使得这里，无限的范围内，尽是苍茫一派！</p><p>    “苍茫星，有太多的修真家族，可门派……却只有苍茫一派，那些修真家族，也都是因我苍茫派而存在。”</p><p>    “苍茫派，是苍茫星的根本，有八座山门，你们如今所看到的，是第八山门。”</p><p>    “至于宗门之地，普天之下，无处不是我苍茫宗土！”</p><p>    “而宗本所在，则是这苍茫星的内部，整个星辰，是中空的……其内的范围更大，那里便是我苍茫派的核心之地。”几乎在这对姐弟二人踏入苍茫星，在半空中，看到那何止百万的山峰后，他们的心神在强烈的震撼中，一旁的紫金长袍的老者，微笑开口。</p><p>    他的声音徐徐回荡，让这对姐弟，不由得倒吸口气，他们看着眼前这片磅礴的山地，看着那些阁楼，看着殿堂，那些无数的修士身影，他们本以为，这里就是苍茫派了，可却没想到，眼前这些，只不过是……一小部分而已。</p><p>    只是八个外部山门之一而已。</p><p>    “外部山门就如此，那在苍茫星大地下的内部核心之地，又会是怎样的惊人……”少年呼吸急促，他的目中，第一次露出了渴望。</p><p>    就在这少年心神震撼时，一旁的女子忽然哈哈一笑。</p><p>    “不错不错，苍茫派不愧是至尊道门，我云家终究还是差了一些，不过差的也不多。”女子面色苍白，可却装出一副不若如此的样子，听着她身边的少年，心脏突突起来，对于自己这粗枝大叶的姐姐，他很头痛。</p><p>    对于女子的话语，紫金长袍老者淡淡一笑，缓缓开口，说了一句话，这句话的回荡，立刻让这四周的气氛，刹那间凝固。</p><p>    “现在，应有的礼节也摆出了，宗门也进来了，该说的老夫也说了，那么道友，可否出来一见！”</p><p>    紫金长袍老者淡淡开口时，双眼刹那露出精芒，凝望那女子身上的储物袋！</p><p>    与此同时，这四周的天地，瞬间轰鸣，隐隐风云卷动，有阵法凝固成形，那百万弟子，环绕四周，俨然化作大阵。</p><p>    紫金老者的身边，之前的数万强者，此刻也都气势崛起，轰然爆发，使得天地色变，八方颤动。</p><p>    而下方的百万大山，此刻也有无数气息，滔天而起，将这里，布置成为了森罗之地！</p><p>    这气势的散开，立刻让那少年喷出鲜血，眼前意识模糊，而那女子，则是愣了一下后，一样鲜血喷出，面色瞬间苍白，茫然中不知发生了什么事情。</p><p>    她看着四周的众人，看着这些人里太多的存在，此刻气势的散开，超越了她曾经所见过的一切强者。</p><p>    “前辈，你们……”这女子勉强开口，这还是那紫金老者有所顾忌，不愿逼迫太紧，否则的话，这姐弟二人，生死只在老者一念间。</p><p>    紫金长袍老者皱起眉头，以他的修为与年纪，人心早已看透，观人可知真假，此刻在他看去，这姐弟二人似乎真的不知晓什么。</p><p>    他内心一动，右手抬起虚空一抓，立刻那女子的储物袋飞出，直奔老者飞来，老者谨慎，没有去抓，而是大袖一甩。</p><p>    轰的一声，储物袋碎开，散出无数的杂物，还有一具具尸体……</p><p>    紫金老者目光一闪，没有看其他的杂物，而是全部心神，刹那间，就被一具干枯的尸体吸引了所有！</p><p>    他一眼就看到了那具尸体，在看到后，他的双目内，刹那间爆发出了前所未有的精芒！</p><p>    -------------</p><p>    说了爆发，就必定爆发，还在码字，还有第四更！求月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>