<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第800章 七岁劫！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第800章 七岁劫！（第一更）</span></h2><p>    “小主，该读书了……”</p><p>    “不能打，小主子，他是卫公子啊，是你族弟，你都把他打哭了。”</p><p>    “哎呀，小主你不能欺负灵儿郡主，她……她是你未来的道侣啊，是老祖钦定的呀！”</p><p>    孟浩怔怔的看着一切，看着五六岁的他，狠狠的揍着一个同岁的男孩，似乎是这个小男孩告状，让他被姐姐揍了一顿，此刻正在报复，那男孩连连求饶不断哭泣，随后他又看到，自己烧着了一个与他年纪相仿的小女孩的头发，这一幕让他有些诧异，甚至觉得……这不应该是自己啊。</p><p>    他看到了很多陌生的面孔，看到了七岁前的自己，无忧无虑，甚至可以说没心没肺的快乐。</p><p>    还有读书时的不认真，这让他不由的想到了自己不顺利的科举之路。</p><p>    可这一切，在他七岁的生日时，全部改变！</p><p>    七岁生日的那一天，他的身体出现了惊人的变故，这变故让整个方家震动，将消息封锁，因为此事太过惊人。</p><p>    方家，有一种血脉传承的道法，此法逆天，根据族人血脉的不同，可以让人……涅槃四次，如存活四生！</p><p>    方字有四笔，如这四生，也正是这道法，使得方家在第九山海，无论是李主年代还是季主时代，都始终屹立不倒。</p><p>    每一个族人出生，若具备涅槃印，则是天骄，如没有此印，则后天也很难形成。</p><p>    可……多少年来，四生只是传说而已，就算是一些老祖，在年老虚弱时，也最多是涅槃一次罢了。能涅槃两次者，极为罕见。</p><p>    这需要极深的修为，更需要浓郁的血脉。</p><p>    每涅槃一次。会开出一朵涅槃花，此花融入体内。可让人至强，再活一生！</p><p>    七岁的那一天，小孟浩……涅槃了！</p><p>    他没有多么高深的修为，可偏偏……涅槃了！</p><p>    此事轰动整个方家，孟浩的父母更是心神前所未有的震动！</p><p>    因为……涅槃，是好事，可让人多活一生，但若是发生在一个七岁的孩童身上。这就是最残忍的浩劫！</p><p>    他没有人生，他未来无限的可能，还没等绽放，就被扼杀，取血肉精华，取生命的所有没等盛开的造化，进行涅槃，重新再来！</p><p>    他的身体开始蜕化，生生从七岁，如时光逆转。重新回到了刚刚出生的那一刻，他手背上的涅槃印淡了一些，脱落了一层。化作了一朵花，而这朵花居然……盛开结出果实！</p><p>    这个果实的出现，再次轰动了方家，就连那些闭关不出的老祖，都出关来看。</p><p>    因为传说中，方家的涅槃道法最终的极致，就是涅槃果！</p><p>    涅槃花尽管少见，可终究每一代还是会有，可涅槃果……多少年来。在方家也都是传说之物，至今为止。家族内只有一个干瘪的没有气息的果壳存在。</p><p>    涅槃花，是方家族人涅槃后。再活一生的开启时，绽放之物，仿佛生在体内，可让人至强，随着族人的日后死亡，这涅槃花也会枯萎消散。</p><p>    而涅槃果……则是这种强大的极致，更是可以……保留下来，甚至传承！</p><p>    如今……在小孟浩的身上，出现了这枚涅槃果！</p><p>    此事轰动方家，小孟浩这里也被无数族人认为是惊世天骄，可他的父母却心中有些不安，他们看着自己的孩子，生生从七岁重新变成了婴儿，那种不安的感觉越发强烈。</p><p>    这种造化，不能深想，一旦深想……就会毛骨悚然，七岁的孩子，没有了人生，在他的身上似乎没有八岁。</p><p>    孟浩的祖父沉默，在一天夜里离去，临走前他告诉孟浩的父母，他要去寻一个异人，唯独此人能有办法，解释此事，与他一同去的，还有孟浩的外公，那位第八山的孟家老爷子。</p><p>    二人一同离去，踏空星空。</p><p>    仿佛一次轮回，小孟浩重新长大，他没有前一生的记忆，性格改变了很多，整个人很多时候都在沉默，对于家族内太多的人那种单独看向孟浩时，目中深处藏着的奇异之光，让他有些害怕。</p><p>    那目光，不像是在看一个孩子，而是在看一株天材地宝。</p><p>    每当这个时候，他的姐姐都会怒吼而出，带着他去暴打那些目露奇光的族人，不时的守护在孟浩的身边。</p><p>    “小弟，不怕，姐姐保护你！”十五六岁的姐姐，已是亭亭玉立，可那暴躁的性格，依旧没变，反倒越发的暴力了。</p><p>    直至有一天，当一个族中的前辈也这样看孟浩时，孟浩害怕了。</p><p>    他把这个事情告诉了父亲，孟浩的父亲微笑的摸了摸孟浩的头，哄着他睡下后，转身走出时，他的面色阴沉至极，那一天，整个方家轰鸣滔天，凄厉的惨叫不断的传出，孟浩的父亲拿着一把剑，走过了整个方家。</p><p>    从这之后，这样的目光瞬间少了太多太多。</p><p>    时间流逝，之前与孟浩同一辈的孩童，每一个比他大了，甚至当初被他欺负的人，也都修行精进，他再也不能烧着那出落的越发美丽的女孩的头发，再也无法去揍那个他看不顺眼的卫公子，也没有同辈之人陪着他玩耍，尽管身后族人还是很多，可那种寂寞孤独的感觉，总是环绕在他的身边，他渐渐也明白了前一个七岁的涅槃。</p><p>    唯有父母陪伴着他，姐姐陪着他，那第二生的时间里，孟浩很少走出屋舍，默默的度过了七年……</p><p>    直至，他第二生的七岁到来时，他……再次涅槃了。</p><p>    这一次的涅槃，孟浩害怕中感受到了痛苦，他的身体枯萎，他的一切都模糊，他的血肉仿佛要消散，手背上的印记散发妖异的光。</p><p>    整个方家，再次轰动，他的母亲流着眼泪抱着正在涅槃的孟浩，眼泪落在他的脸上，让记忆有些模糊的孟浩，睁开了眼，怔怔的看着伤心欲绝的娘亲。</p><p>    “娘亲……不要哭……你不是说么，我就是睡一会……睡一会就醒了……我醒了后，你还要给我将故事呢……”小孟浩沙哑的开口，他的姐姐在一边，哭着望着小弟，她已双十年华，看着弟弟从小到大的两次涅槃，她的心如被撕裂一样。</p><p>    父亲在一旁死死的握住拳头，眼中仿佛要滴落鲜血，一股至极的悲伤在他的心底，无法宣泄。</p><p>    涅槃，是天地造化，可……连续两次发生在一个孩童身上，连续两次在七岁的时候来临，这就不再是造化，这是劫！</p><p>    七岁劫！</p><p>    若第三次再发生，第四次再发生，那么等待孟浩的只有死亡，他会留下四个涅槃果，随后消散在了天地间。</p><p>    他的世界里，永远……没有八岁。</p><p>    方家，也在这一刻，出现了一些诡异的气氛，太多的人目光落在孟浩身上，看着孟浩在涅槃，等待孟浩涅槃后，出现第二枚涅槃果，可却没有人目中露出异常，也没有人开口说话。</p><p>    他们看着孟浩慢慢身体蜕化，再次成为了孩童……他手背上的印记，开出了一朵花，结出了涅槃果。</p><p>    孟浩的第二场不完整的人生，在这一刻，落幕了。</p><p>    他重新变成了婴儿，可却没有哭泣传出，而是被他的母亲抱在怀里，怔怔的看着天空，仿佛木然。</p><p>    他的母亲哭了，他的父亲在一旁颤抖，仰天怒吼，可却没有办法去改变一切，尤其是当他们看到，孟浩的手背上，那涅槃印再一次出现后，他们明白，第三生，开始了。</p><p>    这一次，注定了也是七岁后，再次涅槃。</p><p>    方家的众多族老，纷纷在四周看着这一幕，有不少人露出不忍，更有人轻叹。</p><p>    事情，终于还是传了出去，但却隐瞒了涅槃的秘密，外人所知晓的，只是方家这个嫡系的长孙，出生时就带着浩劫，七岁一劫。</p><p>    这样的孩子，只能是一个残废。</p><p>    他的母亲整天以泪洗面，他的姐姐脾气暴躁，每天都要出去与人打斗，似在发泄内心的悲愤，他的父亲发动了一切力量去寻找解救的方法，可都于事无补。</p><p>    他的祖父与外公，再没有回来。</p><p>    当他这第三生，一岁的时候，东胜星上来了一个青年，他的出现，让方家的族老都震动，纷纷来拜。</p><p>    他自称是被孟浩的祖父与外公请来，当他看了孟浩后，沉默了很久，神色内似有些追忆与复杂，更有吃惊。</p><p>    “一切有因才有果，如那庄稼，你需劳作，才可收获……有付出，方有回报。”</p><p>    “你们夫妻二人，可愿放弃辉煌的未来，放弃一切身份，甘愿成为第九山狱尊，镇守南天门十万年，在这枯燥的十万年内，无论天崩地裂，无论外界一切浩劫，都不可走出南天一步，看守南天门，不能让任何外界生命，走过南天门。”</p><p>    “若你们愿意，将一切沾染因果之物都留下，带着这个孩子去那里吧，那里是第九山的起源之地，在那里……在他七岁的生日前，你们离去，不到问道之日，不可相见，不可沾染因果，一切，要看你们是否心诚，诚则成。”</p><p>    “他也不要姓方，随他母亲的姓吧。”</p><p>    “这样，或许……他可以活下来。”</p><p>    -----------</p><p>    爆发，兄弟姐妹，2月保底月票给封天吧！这是跨年的一个月，求2014,2015的祝福月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>