<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1498章 呼唤归来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1498章 呼唤归来！</span></h2><p>    孟浩身影快若闪电，一瞬飞入地宫，顺着感应里铜镜碎片所在的地方，疾驰而去。</p><p>    半空中的冰山巨人以及那位火凤，他们神色变化，铜镜碎片的妙用，使得他们措手不及，如今这大地被轰开，他们心神震动时来不及思索太多，疾驰间一样飞入地宫，要去阻止孟浩。</p><p>    “不能让他拿走至宝！”这两位此界的巅峰存在，如今心神焦急，轰鸣间，在踏入地宫后，展开全速追击。</p><p>    可他们的速度与孟浩这里比较，差了一些，孟浩如一道匹练长虹，在这地宫中呼啸而过，哪怕这地宫有无数分叉，可在孟浩的心神内，最后一枚铜镜碎片，如同黑夜里的熊熊烈火，感觉极为清晰。</p><p>    他没有任何停顿，在每一处分叉口时，仿佛对这里极为熟悉般，瞬间选择正确的方向，疾驰时，速度更是越来越快。</p><p>    他身后那巨人已然缩小，与火凤一起，在这追击中心神越发不宁，尤其是那巨人不断咆哮，可却于事无补。</p><p>    时间流逝，这样的追击，持续了一个多月后，他们依旧没有追上孟浩，而孟浩这里，已然在这不断地穿梭与寻找下，终于在这一天，从这地宫通道飞出后，看到了……最后一枚铜镜碎片你！</p><p>    那是一处深坑，其内一半是冰液，一半是岩浆，在其中间，一枚镜片刺入那里，将这深坑如划分了阴阳。</p><p>    而在这四周，还有阵阵磅礴的气息流动，仿佛冰与火，在这里形成了奇异的一幕。</p><p>    孟浩身体刹那出现，低头时，他目中露出期待。右手没有任何迟疑，蓦然抬起，向着下方深坑狠狠一抓。</p><p>    就在他抓去的刹那。深坑震动，如要爆发。其内那枚镜片更是颤抖，逐渐的松动，似要飞出。</p><p>    就在这时，冰液里，有低吼传出，一条如蟒如龙之兽，蓦然飞出，它的身体完全是由寒冰组成。刚一出现，气势惊人，咆哮间直奔孟浩而来。</p><p>    与此同时，在那岩浆里，一样飞出一条火焰之龙，刹那而起，向着孟浩嘶吼临近。</p><p>    孟浩冷哼，右手保持摄取的动作不变，左手掐诀，向着下方一按。立刻封妖禁法之力骤然散出，形成一股冲击，顿时将那两条冰火之龙。直接推开。</p><p>    在它们扭身嘶吼，要再次冲来时，孟浩左手印诀一换，立刻从他的左手上，散出了两缕烟雾，这烟雾眨眼间凝聚成为了两个身影，如同是孟浩的分身，在出现后各自冲向那两条冰火之龙，一把掐住后。直接推动，轰轰之声回荡时。居然将这两条冰火之龙，死死的按在了四周的墙壁上。</p><p>    与此同时。这两个分身之影闪动，成为了封印，使得那两条冰火之龙，无论如何挣扎咆哮，也都无法脱离丝毫。</p><p>    紧接着，深坑内的铜镜碎片，越发的颤抖，渐渐升起，而此刻孟浩身后的通道内，冰山巨人以及火凤，他们感受到了整个世界的震动，神色大变，速度更快，也就是几个呼吸的时间，就直接从通道冲出！</p><p>    “住手！！”他们在冲出的瞬间，大吼起来，可却还是晚了一步，深坑轰然爆发，岩浆，冰液在这一刻，骤然升起时，最后一枚铜镜碎片，也急速的飞出，被孟浩一把握在了手中。</p><p>    孟浩目中露出精芒，甚至呼吸都有些急促，他找了数百年，终于在这一刻，将这铜镜锁片，完全收集。</p><p>    在那道这镜片的瞬间，此镜片仿佛传出欢呼，眨眼融化，成为一道道黑丝融入孟浩身上的铠甲里，使得这套铠甲，刹那有多出了一部分，看起来更为完整，还有那惊人的气息，滔天爆发。</p><p>    天地震动，世界轰鸣，没有了铜镜碎片之后，这深坑的岩浆与冰液融合在了一起后，整个大地都颤抖起来，冰山融化，火焰熄灭，一股毁灭之力，笼罩苍穹大地。</p><p>    冰山巨人身体颤抖，发出凄厉之音，那火凤苦涩中，眼看冰山巨人要冲出，她狠狠咬牙，立刻出手，可却不是一起杀向孟浩，而是……阻止冰山巨人！</p><p>    巨响滔天，冰山巨人怒吼起来。</p><p>    “火凤，你要干什么！”</p><p>    “他已得到了碎片至宝，你认为我们联手，有可能将那至宝重新夺回么！”火凤出手时，立刻开口，那冰山巨人呼吸急促，双方不断轰鸣时，话语也从之前的直接开口，变成了彼此的神念沟通。</p><p>    孟浩站在不远处，看着这一幕，没有继续出手，而是感受自身八枚铜镜碎片的召唤之力，他有种强烈的感觉，这一次，自己可以召唤铜镜归来！</p><p>    时间不长，那冰山巨人大吼一声，神色内露出不甘心，更有无奈，停止了与火凤的战斗，火凤转身凝望孟浩，深吸口气，化作人形后，向着孟浩抱拳深深一拜。</p><p>    “道友，之前是我们鲁莽了，还请道友不要介意，我们之前的约定，可以进行。”</p><p>    孟浩冷眼看去，此地他本可以不去理会，但毕竟因他将铜镜碎片取走，会将这片世界陷入毁灭之中。</p><p>    孟浩沉默片刻，双手立刻掐诀，体内修为轰轰爆发，气势越来越强烈，到了最后，几乎充斥天地时，封妖禁法立刻展开，随着第一禁、第二禁、第三禁……直至第八禁出现，孟浩的最强神通，八禁归一，于他身前再次凝聚出来。</p><p>    只不过这一次，在八枚碎片形成的铠甲的增幅下，此神通的威力，让天地色变，风云颤抖，而那冰山巨人与火凤，也都神色大变。</p><p>    “封！”孟浩双眼一凝，双手抬起向着下方深坑，蓦然一按，立刻他的封印之力瞬间而去，直接印在了深坑中此刻正在融合的冰液与岩浆内。</p><p>    使得岩浆与冰液的融合，缓慢下来，可似乎还是在徐徐相融。</p><p>    咔咔之声立刻传出，孟浩额头有汗水流下，体内修为再次爆发。轰鸣间，八禁归一形成的封印，威力彻底的传开。终于使得深坑内的岩浆与冰液，不再相互融合。虽然也没有被分开，可却凝固在了一起，使得影响不再恶化！</p><p>    与此同时，大地的冰原，在融化了一半后，停了下来，虽然温度回升了很多，可总算还是冰原。</p><p>    而另一边的火焰之地。火海重新出现，哪怕范围少了，且温度也下降了不少，但终究还算是保存下来，使得这片大地中心位置存在的两个族群，在短暂的慌乱之后，没有遇到严重的毁灭危机。</p><p>    “孟某说到一定会做到，如今已我修为，还无法彻底解决此界之事，不过这封印。也足以封印此地万年，使得万年内，毁灭爆发不会出现。</p><p>    一旦孟某修为足够。会再次前来，解决此界危机。”孟浩看了凝固的深坑，抬头看向冰山巨人以及火凤。</p><p>    冰山巨人怒视孟浩，而火凤那里苦笑中向着孟浩抱拳一拜。</p><p>    孟浩沉默，向着这两位抱拳，深深一拜。</p><p>    “此物对孟某极为重要，得罪之处……见谅，日后，孟某必有回报。”孟浩知道对方不相信。可他是认真的。</p><p>    说完，孟浩身体一晃。顺着地宫通道，直奔出口。</p><p>    他的身后。冰山巨人与火凤相望，都看出了彼此内心的憋屈，可却没有办法，半晌后长叹一声，也选择了离去。</p><p>    有了最后一枚铜镜碎片，孟浩的速度更快，这一次只用了二十天，就离开了地底通道，飞出踏入苍穹时，他深吸口气，低头看了眼大地，抬头时，修为爆发，轰的一声，直接升空，一路疾驰，穿梭虚无，在数月后，苍茫星空内，那枝巨大的朵花内，孟浩身影蓦然冲出。</p><p>    重新回到苍茫星空后，孟浩双眼一闪，压下心底的激动，他没有选择在这里召唤铜镜，而是疾驰远去。</p><p>    途中他尝试去感受分身第九世，依旧还是只能感受冥冥中联系的一条线，有关这分身第九世所经历的事情，他还是无法看到，无法知晓，如有迷雾遮盖一切天机，只能感受到一股让他觉得熟悉且可怕的气息，正在分身第九世的体内酝酿。</p><p>    “这第九世，很是诡异，莫非是因为这第九世，凝聚的是第九禁最后一个印记的原因？”孟浩隐隐有了答案，这第九禁封天禁，威力之大，仿佛与这个世界格格不入，所以在这最终要完全凝聚出来时，才会出现这种连他也都察觉不出具体的变化。</p><p>    又过去了数月，在这苍茫星空一处荒芜偏僻之地，这里有一处大陆，其上没有任何生命，已然荒废了很久。</p><p>    这里是孟浩这数百年途中发现，他更是察觉在这大陆有奇异之处，似乎在这里，苍茫之力极为稀薄，于是此地，就被孟浩选作召唤铜镜之处。</p><p>    孟浩在这四周，布置了诸多阵法，更有诸多禁制，他不知道召唤铜镜的一刻是否会出现什么意外，但多年的经历告诉自己，此番要做好十足的准备！</p><p>    这一次的准备，他用了十年时间去布置，直至这四周看似如常，可实际上却是成为了龙潭虎穴后，他才略微放心，深吸口气后，他盘膝坐在一处尘埃巨石上，他眼中露出精芒，双手掐诀蓦然一挥，立刻他身上的八枚铜镜碎片，立刻飞出，环绕在他四周，似乎形成了一个奇妙的阵法。</p><p>    孟浩目中露出执着，期待之意越发强烈。</p><p>    “铜镜，鹦鹉……我们就要再次相见了！”</p><p>    “以八枚镜片之力，去召唤铜镜，让其从遥远的地方，归来！”孟浩大袖一甩，脑海里浮现曾经的一幕幕继续，片刻后，他双手立刻掐诀，神识蓦然散开，与四周的八枚铜镜碎片联系在了一起后，似乎开启了那奇妙的阵法，轰鸣之声翻滚而来，紧接着八枚镜片彼此缓缓靠近，融合在了一起后，形成了一面……只缺少了一块的，镜面！</p><p>    这镜面明亮，在这一刻吸收了孟浩的神识之力，向着苍穹，向着上方，爆发出了一道……震动整个星空的光芒，这光芒一瞬而起，明亮照耀无尽四方。</p><p>    “铜镜……归来！”</p><p>    “鹦鹉……归来！”</p><p>    -----------</p><p>    孟浩呼唤五爷，耳根呼唤推荐票~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>