<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1560章 曾经的回忆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1560章 曾经的回忆</span></h2><p>    几个人相互看了看，到了最后，都大笑起来。</p><p>    “说来也有意思，当年我们几个在大青山，我，小虎，王有财，我们三个被许师姐掳走……”小胖子哈哈大笑，笑的眼泪都流了下来。</p><p>    “许师姐，你当年太狠了啊，生生把我给抓来了，当时我爹都给我说了一房媳妇，可怜我那没过门的媳妇啊，我至今都没看到长什么样子。”小胖子拿起酒壶，喝下一大口。</p><p>    “你忘了我当年抓你的时候，你都尿裤子了？”许清脸红了，可却一瞪眼，拿出了师姐的范儿。</p><p>    小胖子立刻高举双手，苦笑不已。</p><p>    孟浩哈哈大笑，许清在一旁很不好意思，当年的事情，此刻想起来，似乎冥冥中有一道道丝线，将众人联系在了一起，此刻回想，数千年过去，这里喝酒的众人，一个不少，正是当年大青山上的众位。</p><p>    许清也觉得有些恍惚，谁能想到，她随意的出了一次山，本是为了完成师门的任务，却没想到了，抓了四个人，四个都成为了人杰。</p><p>    尤其是那最后一位……她的眼前浮现了一副画面，画面里，一个书生撅着屁股，在悬崖边上扔绳子，口中还颇为调侃的说着仙人的一幕。</p><p>    如果有人告诉她，这一位，会是她未来的夫君，她一定不信。</p><p>    董虎也神色古怪，正要开口时，许清再次一瞪眼。</p><p>    “董虎，我记得当时是你主动要跟我走的，我只不过给了你一块糖而已。”许清话语一出，小胖子口中的酒都喷了出来，董虎顿时尴尬，只能苦笑。学着小胖子投降。</p><p>    就连阴冷的王有财，神色内也露出了柔和，突然拿起酒壶。转头似望着孟浩。</p><p>    “孟浩，你知道我为何多年来。始终当你是我的兄弟么。”</p><p>    “因为我回到过家里，我爹告诉过，你去看过他，你告诉他我在外修行……让他老人家，不再挂念，知道他的儿子没有死。”王有财一口将酒喝下，又看向许清，尽管他是瞎子。可心中有眼，一切都在心神内。</p><p>    “许师姐，不用你说，我自己说，我当年时看到你在天上飞，自己大喊要拜师，你才把我抓走的！”王有财说完，干咳一声。</p><p>    孟浩听着三人的经历，笑的肚子都疼了起来，这些故事。他还是第一次知道，当年这几位无论如何，也不会如实说出。</p><p>    想到当初三人在山洞里喊救命。自己扔下藤绳的一幕幕，孟浩笑着开口。</p><p>    “你们要感谢我，我当年可是要去救你们……”</p><p>    “是啊，你最聪明了，救我们，把自己给搭进去了……我还记得当初许师姐说过一句话，咳咳，是这么说的，有些资质。既然自己找来了，也算你的造化。”小胖子学着当初许清的声音。立刻众人都大笑起来。</p><p>    “最过分的，是这家伙进入宗门后。居然混成了亲传弟子，他无恶不作啊，陷害王腾飞，在弟子厮杀之地贩卖丹药，更是开了杂货铺，最最可恶的，他……他居然把许师姐弄到了手！”小胖子又揭了孟浩的短。</p><p>    许清再次瞪眼，可很快就笑了起来，趴在孟浩的肩膀上，笑声传出，这一千多年，她从来没这么笑过。</p><p>    孟浩笑呵呵的看着身边的朋友，听着他们说着曾经的故事，又看了眼一旁脸通红，可却带着笑容的许清，神色上不由得露出得意。</p><p>    时间流逝，众人笑谈似乎没有尽头，他们说这过去，喝着酒，许清也都喝的迷糊了，到了最后，在小胖子的等人的起哄下，许清眼中带着迷醉，看向孟浩。</p><p>    孟浩干咳一声，熬不过三人的起哄，索性一把抱住许清，神情一吻。</p><p>    董虎大笑，一向阴沉的王有材，也都笑的前所未有，至于小胖子，更是拍着大腿，笑闹中，不知是谁说了一句。</p><p>    “可惜陈凡师兄不在这里……”</p><p>    孟浩一顿，没有开口，他没有将陈凡的事情说出，让他在众人的心里永远存在，要比说出真相，更好。</p><p>    众人笑谈了一夜，这一夜，他们似乎要把这一千多年的压抑，统统发泄出来，甚至在三更时，小胖子直接点起了篝火，在小胖子的那些子嗣以及妻妾不可思议的目光里，众人笑闹，手舞足蹈。</p><p>    孟浩很久很久没有这么的放纵自己，他们说这往事，说起了欠条，说起了南天星，说起了一幕幕曾经年少时的故事。</p><p>    直至天明，他们都醉了。</p><p>    醉了后的小胖子，抱着孟浩的大腿，痛哭起来，他说着自己死亡的那些妻子，说着对孟浩的思念，说着自己早已过世的爹娘，到了最后，他说他羡慕孟浩，有许师姐陪伴。</p><p>    董虎与王有财，在醉了后，二人坐在一起，你看着我，看看着你，你给我一拳，我给你一拳，没有用修为，只是在相互一拳拳的打着，直至眼泪流下，他们抱在了一起。</p><p>    “有材哥，当年……我错了……”董虎哭道。</p><p>    许清也醉了，她拉着孟浩的手臂，死死的拉住，似乎怕一松手，孟浩就会消失，她红着脸，目中迷离，望着孟浩，如望着自己的珍宝。</p><p>    “我喜欢你，孟浩……”许清傻笑。</p><p>    孟浩爱怜的拍着许清的背，直至许清闭上了眼，睡在了他的怀里，孟浩搂着许清，望着自己的兄弟，他笑了。</p><p>    修士，若不想让自己醉，是不会醉的，此地的众人，他们想醉一次，想放纵一次，他们尽管法力无边，可他们也是人……</p><p>    数日后，董虎离去了，王有财也走了，在小胖子的相送下，孟浩与许清，也离开了这里，他们走在天地间，神仙眷侣一样，拜访了李灵儿。</p><p>    传承了海梦至尊道统的李灵儿，她望着孟浩，拜见之后，她的神色上没有露出丝毫异常，温和的微笑，只是在孟浩离去后，她望着孟浩的背影，想起了……曾经的婚约。</p><p>    “祝福你们……生生世世，永远幸福。”李灵儿低下头，向着苍穹许愿，送别孟浩与许清的身影，越走越远……</p><p>    -----------</p><p>    新年以来，状态始终不佳，争了一年的月票，临近结束时，真的很想放松下来，绷了一年的筋，想休息，调整状态，安静的结束。</p><p>    很多兄弟姐妹不理解月票，推荐票为何滑落这么多，甚至一些外人也在嘲讽，说耳根是不刷票了，所以露出了原型。</p><p>    网文是一个小江湖，是非很多，关注的不是真相，而是各种嫉妒与恶意。这一年，我们在风口浪尖。</p><p>    心情不佳，生活的，写作的，种种事情，我会尽快调整，谢谢兄弟姐妹对我的支持。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>