<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第883章 虎口夺食！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第883章 虎口夺食！</span></h2><p>    “序列十三？”孟浩一愣，看向那女子，他不明白这就话的含义。</p><p>    女子没有说话，只是望着孟浩，目光里有些追忆，似想到了久远的曾经，许久，她的声音冰冷的回荡。</p><p>    “整个九大山海，名额最多有九个，距离计划还有一千年的时间，最先突破到古境的九人，可以上路。”</p><p>    “在你之前，已有七人成功。”</p><p>    “你们第九山海，已落后很多。”女子淡淡开口后，右手抬起向着孟浩一指，孟浩根本就无法反抗，瞬间一道烙印，落在了他的眉心上。</p><p>    那烙印闪烁幽光，连续闪动十三次后，化作了一个印记，又缓缓消失。</p><p>    在这印记出现的瞬间，孟浩身体震动，他的体内隐隐多了一缕气息，这气息环绕全身后，又隐藏起来，消失不见。</p><p>    “这烙印，可保你魂不灭两次。”女子声音冰冷的回荡。</p><p>    “两次后，你若魂灭，资格也自然取消，而若最终你列入前九……那么对你来说，你的未来，将存在了无限的可能。</p><p>    “把握这一次机会。”女子神色依旧冰冷，说完这些话，洞府大门缓缓闭合，模糊间，似整座洞府，都要消失。</p><p>    “前辈，你说的机缘与造化，还有所谓的上路，是去什么地方么？”孟浩立刻沉声开口。</p><p>    “去九大山海之外，去外面的世界，去知晓，曾经的那一战，真正的原因。”洞府内，女子的声音低沉的传出。</p><p>    “有人想要让一个人苏醒，有人想要让一个人复活……错不在我们！”女子喃喃，洞府渐渐模糊，眼看就要消失。</p><p>    “前辈等一下，晚辈想知道，我若魂灭，资格消失，那么杀我之人会如何？”孟浩并没有觉得这印记是一件好事，所谓造化，所谓机缘，那些都是口头之言，且是在以后，而如今，他却感受到了危机，立刻开口。</p><p>    “杀你之人，会获得半个印记，能来我这里，传承属于你的资格。”洞府模糊，已消散了七成，女子的声音也都飘渺。</p><p>    孟浩双目收缩。</p><p>    “前辈，那个……晚辈家里父母老迈，还有姐姐，我道侣也在等我，这……我不能走啊，我没想要这个印记。”孟浩急道。</p><p>    “感悟至尊法，成第九山海擂台第一，有道门资格，如此……你才获得我的印记，此事不可改，你若不想要，出去后找个人连灭你两次魂，就可以了。”洞府越发模糊，只剩下了一成，其内声音更为飘忽不定。</p><p>    “你……”孟浩更为着急。</p><p>    “前辈，晚辈被困在这里，无法出去，我既然是序列十三，你看是不是先将我送出去？”孟浩立刻开口。</p><p>    “我若出不去，万一陨落在了这里，那这序列岂不是白白浪费，况且这里的危险，也不是晚辈可以对抗啊。”孟浩大声说道。</p><p>    他可以断定，或许其他宗门不知晓这女子所说的序列，但三大道门必定明白，或许对自己并非是有歹意，可他不能将生死赌在对方的一念之间。</p><p>    洞府的消散，忽然一顿，其内那女子似在沉默，几个呼吸后，一道晶光飞出，落在了孟浩手中，化作了一枚玉简。</p><p>    “以此玉简，你可传送，只能使用一次，去任何你记忆里存在的地方。”女子的声音传出后，洞府彻底消失了。</p><p>    孟浩握住玉简，双目收缩，皱起眉头，又摸了摸眉心，半晌之后双眼一闪。</p><p>    “先不管这序列不序列，能离开这里，也算一件好事！”孟浩知道这里的危险，若是凭他自己的修为想要冲去，太难太难。</p><p>    此刻深吸口气，他一把捏住玉简，正要传送时，忽然他内心一动。</p><p>    “既然有了能离去的方法，若就这么走了，有些不划算啊。”孟浩思索片刻后，目中露出果断，狠狠地一咬牙。</p><p>    “要拼一次！”孟浩呼吸急促，他的性格，那是出门不捡东西都算丢，此刻蓦然转身，按照记忆里之前看到的那片药院所在的地方，疾驰而去。</p><p>    富贵险中求！</p><p>    孟浩离去后，那消失的洞府，再次出现，其内白衣女子抬头，望着孟浩离去的地方，神色内的追忆，又一次出现。</p><p>    “封妖一脉……”她喃喃低语时，神色内，罕见的露出了一抹柔和。</p><p>    仙墟内，孟浩谨慎的前行，一路更为小心，这里任何一处位置，都可能藏着足以让他形神俱灭的恐怖，甚至很多地方，不是孟浩谨慎就可以避开的，不过好在这条路他之前走过，不会去其他地方探索，故而在他的谨慎下，哪怕慢一点，终于在大半个月后，又回到了那片当初让孟浩狂咽口水的药院。</p><p>    远远看去，那妖院如同一片大地，上面荒草无数，在那些杂草中，不时会夹杂一些药草，时而可以看到一些在外界近乎灭绝的仙药，甚至每一片区域内，都有那么几株传说中的圣药。</p><p>    只不过在这里，存在了太多的黑甲虫，这些甲虫有着犀利的牙齿，占据在这里，震慑附近八方。</p><p>    “那是……轮回叶！”</p><p>    “还有太阳花！”</p><p>    “这是入圣草！”孟浩怦然心动，只是遥遥一看，他就认出了三种传说中的圣药，任何一个，若拿出去，都会引起外界的疯狂。</p><p>    显然在更深处，还有更多更好的圣药，但孟浩知晓分寸，那里不是他可以去的地方，就算是这距离自己最近的轮回叶，四周看似如常，可孟浩记得之前自己刚刚靠近，就出现了数万黑甲虫。</p><p>    轮回叶，是一颗紫色的小树，此树长着九片月牙般的叶子，每一片上面，都带着特有的印记，一闪一闪，看的时间长了，似能看到轮回。</p><p>    而那太阳花，则是蔓延在地面上，开出的橘黄小花，如同太阳一般，璀璨中带着光。</p><p>    至于入圣草，则是一种看起来很平常的花朵，如同蒲公英。</p><p>    孟浩深吸口气，双眼眯起，左手捏着玉简，咬牙之下，他的气息居然慢慢虚弱起来。</p><p>    “我之前进入这里，靠近这片药院千丈时引出了数万黑甲虫……这些虫子似对气息很敏感……”孟浩身上的气息，越来越虚弱，如同被压制，片刻后，他整个人看起来，已虚弱到了极致，仿佛结丹修士。</p><p>    “再压一下！”孟浩还是觉得不放心，再次压制后，很快的，就只有筑基的气息散出，这是他能做到的极致了。</p><p>    随后他身体一晃，改变他样子的皮冻，被甩了出来，皮冻出现后，刚要开口絮叨，忽然身体一个哆嗦，赶紧看向四周。</p><p>    “该死的，该死的，我就是睡了一觉，你你你……你来到了什么地方，天啊天啊，这里……这里太危险了！！”</p><p>    “收声！”孟浩立刻开口，将黑色羽毛拿出，递给了皮冻后又交代了几句，可皮冻越听越是心惊，使劲摇头，直至孟浩威胁起来，皮冻才哭丧着脸，认同了孟浩的计划。</p><p>    孟浩慢慢的靠近这片药院，他已做到了准备，如果无法获得圣药，那么只能遗憾的传送走，此刻慢慢接近中，很快的，就达到了之前引起数万黑甲虫的千丈距离。</p><p>    在这个位置，孟浩脚步一顿，内心砰砰狂跳，死死的盯着下方大地，他没有看到任何一只黑甲虫。</p><p>    “这方法有效！”孟浩舔了舔嘴唇，自此靠近，直至到了五百丈时，忽然的，大地荒草中，有数十只黑甲虫轰然飞出，孟浩面色一变，死死的捏住玉简，但却咬牙果断的站在半空，一动不动。</p><p>    那数十只黑甲虫每一个，都散发出惊人的凶煞之意，横扫一圈后，似没有察觉到什么，很快缓缓的落下。</p><p>    孟浩额头已弥出汗水，这个距离，一旦黑甲虫爆发，他很危险。</p><p>    半晌之后，孟浩再次咬牙，又缓缓靠近，这一次，他走到了三百丈的距离时，有上千甲虫飞出，嗡鸣间，孟浩紧张到了极致。</p><p>    “我只有在气息上，弱小到让它们不觉得有威胁，就可以缓缓靠近。”片刻后，当这些甲虫消失时，孟浩再次靠近。</p><p>    二百丈，一百丈，五十丈！</p><p>    孟浩刚刚踏入五十丈的刹那，立刻他双眼收缩，近乎窒息，五十丈外的这片区域的地面上，在这一刹那，突然成为了黑色。</p><p>    足有数万黑甲虫，刹那飞出。</p><p>    几乎在它们飞出的瞬间，孟浩立刻传出神念，皮冻在外哆哆嗦嗦，不断咒骂中，狠狠地咬牙，以黑色羽毛，幻化出了惊天动地的气息。</p><p>    这气息刚一出现，孟浩下方那些黑甲虫，一个个如被刺激，轰然爆发，一时之间黑光无尽，数万黑甲虫齐齐飞出，化作数万道黑色的长虹，直奔天空而去。</p><p>    孟浩的身体，在半空被这些黑甲虫冲出的气势掀起，喷出鲜血，可他神色却是露出执着与振奋，一晃之下，直奔大地而去，眨眼间就靠近了轮回叶，没有丝毫犹豫，也没有去摘取树叶，而是一把抓住那紫色小树，连带上面的一些通仙藤，生生的拔去，这是要连根拔起！你正在阅读,如有！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>