<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1282章 战火中的净地！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1282章 战火中的净地！</span></h2><p>    就连那五个重伤的孟家老祖，也都在看向孟浩时，露出敬畏之意，孟浩的强悍与恐怖，还有那绝杀的手段，使得这五老，从心底升起寒意。</p><p>    孟浩的外婆在人群内，看着孟浩，她的心底也在震撼，眼前这个外孙，给了她一次又一次的震撼。</p><p>    “我不是你们的老祖。”孟浩淡淡开口。</p><p>    “我也不是孟尘，我的名字，叫做……孟浩。”孟浩目光扫过所有孟家族人。</p><p>    “来自第九山海，方家。”孟浩话语一出，四周所有孟家族人都一愣，可那五个老祖，似乎想起了什么，纷纷睁大了眼。</p><p>    在这万众瞩目下，孟浩走向外婆，所过之处，所有族人纷纷恭敬的让开，直至孟浩来到了外婆的面前，看着外婆那激动的面孔，孟浩目中柔和，抱拳深深一拜。</p><p>    “外婆。”</p><p>    这一声外婆，被所有孟家族人听到，全部心神一震，齐齐看向孟浩的外婆时，每一个孟家族人都在沉默之后，向着孟浩的外婆，抱拳一拜。</p><p>    即便是那五个孟家的老祖，也都如此。</p><p>    孟家，经过这一战后，孟浩外婆那一脉，真正的成为了主脉，成为了孟家之首，残存下来的族人，不管是那一脉，都对此没有任何杂言，反倒是发自肺腑的，认可此事。</p><p>    那五个老祖，也都如此，这不难理解，在如今这第七山海降临，山海战即将爆发的时刻，家族内，有孟浩这样恐怖的存在坐镇。对于孟家来说，就是护身符！</p><p>    有此护身符在，可保孟家于这场战争中，处于极为有利的程度，在面对生死时。个人在家族的权利的多少，已不是重点。</p><p>    实力，才是唯一！</p><p>    外婆没有推辞，她成为了孟家的代族长，代替失踪的外公，行使族长的权利。一道道封命有条不紊的传递下去，整个孟家，在经历了战争后，在驱除了叛徒后，焕发出了新的生机。</p><p>    四周的九处次大陆。被整顿之后，形成了新的家族阵法，祖宅内，一样如此。</p><p>    孟浩选择了闭关，坐镇孟家，尽管他希望能快一些赶到第四山海，可显然，如今的孟家。更需要他。</p><p>    望着远处的星空，孟浩似乎能遥遥的看到第四山海内的许清，沉默中。孟浩闭上了眼，盘膝吐纳。</p><p>    原本按照第七山海的计划，孟家，此刻早已被灭亡，这是第七山海的首战，此战的失利。随着童子肖亦寒回到了第七山海在第八山海的驻扎之地，那处裂缝所在后。被第七山海知晓，可却保持了沉默。没有继续追究下去。</p><p>    与此同时，天神联盟内，在短短的时间内，已然凝聚了近乎五万修士，由诸多强者统领，离开了天神联盟，杀向了……第七山海所在的裂缝之地。</p><p>    这是第八山海与第七山海，真正意义上的第一战，这一战，关注的人太多，整个天神联盟都在关注，还有韩家，还有孟家，也都派出修士，去关注这一战。</p><p>    此战，在三日后，于第七山海所在的裂缝外，轰然爆发。</p><p>    第七山海的修士，源源不绝的从裂缝内出现，已然凝聚了近乎六七万人，双方在这里，展开了剧烈的生死之战。</p><p>    这一战，杀戮无尽，轰鸣不断，第八山海出动了重宝，第七山海一样如此，双方之战持续了整整七天，这七天，轰鸣之声回荡星空，这七天，血腥的气息近乎扩散了小半个第八山海。</p><p>    死伤无数，无论是第八山海还是第七山海，都是如此，甚至在这一战中，还有道境死亡，更有自爆的波动，回荡八方。</p><p>    惨烈至极……</p><p>    七天后，天神联盟……大败！</p><p>    所去的修士，五万多人，最终逃回来的，不到两千人，而第七山海，死伤明显要比第八山海少，甚至七天的时间，又从第七山海，来临的数万修士，似乎无时无刻，都有修士从裂缝内踏入第八山海的星空中。</p><p>    这一战，轰的第八山海，天神联盟内所有宗门，都被震动，这是真正意义上的首站，此战的失利，对于天神联盟而言，如同一击重击。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，第七山海的修士，借着首战获胜，派出七万修士，随着……杀入天神联盟。</p><p>    战争……就此展开！</p><p>    天神联盟外的韩家，全族封闭，与外界如断开了联系，不求杀敌，只求自保，可等待他们的，是在这场战争持续了一个月后，来自第七山海的轰击。</p><p>    第七山海分兵一支，杀向韩家。</p><p>    整个第八山海，战火滔天，杀戮时刻都在出现，惨烈至极，尤其是第七山海的修士，擅长诅咒之力的同时，更有体修出现，任何一个体修，都似乎永恒不灭，肉身强悍，杀戮滔天。</p><p>    还有一些巨兽，似乎被第七山海的修士操控，召唤出来，任何一头，都爆发出惊天之力，给第八山海众人，造成了巨大的影响。</p><p>    唯独……孟家，在这场战争中，罕见的没有收到波及，仿佛这里被第七山海画出了一个禁区，在这一个多月的山海战中，此地如同世外桃源一样，居然……没有任何第七山海的修士进入。</p><p>    即便偶尔有一些路过，也都立刻色变，赶紧退后。</p><p>    这一幕，被韩家注意，被天神联盟注意，纷纷震惊时，却没有时间去调查，他们要面临的，是来自第七山海的杀戮。</p><p>    孟浩很平静，他盘膝坐在孟家专门为他准备的密室内，这密室在那庞大的雕像头部，在这里，孟浩感受到了更多的山海气运的存在，对他的修行，有很好的帮助。</p><p>    对于外面的战争，他没有去理会，一心修行，感受体内仙力变成了古元后，与曾经的不同。</p><p>    他更多的时间，是在观察体内的魂灯，看着那三十三盏魂灯，在这短短的时间内，时刻都在壮大，都在成长，孟浩要灭灯的想法，也越来越强。</p><p>    山海战已展开，尽管没有参与，可以孟家的底蕴，依旧能获得不少情报，这些情报都会被送到他这里来，看着这一个多月来，第八山海界发生的事情，孟浩明白，这一切，只是开始而已。</p><p>    “真正的战争，怕是……已不远了。”孟浩喃喃时，他注意到了鹦鹉在这些日子，时而无意识露出的烦躁。</p><p>    孟家，在这段日子，也都很寂静，每个族人都在修行，时而抬头看向星空时，也都露出冷冽之芒。</p><p>    时间再次流逝，很快又过去了半个月，第七山海与第八山海的真正，至今为止，已展开了两个月，参与的修士，已从之前的数万，变成了数十万，直至百万。</p><p>    星空中的轰鸣，即便是孟家，也可以时常听到，来自星空的血腥，也都蔓延开来，还有那天地之力的混乱与波动，任何一个仙境修士，都可以察觉。</p><p>    即便是其他几大山海，也都有大能之辈，感受到了在第八山海中，出现的这场山海战。</p><p>    甚至孟浩在感悟里，也察觉到了整个山海界的气运，也都慢慢的消散，隐隐的，似乎在这山海界中，散出了一缕悲伤。</p><p>    “是在悲伤明明有外敌即将到来，可内部……却还有征战么。”</p><p>    “可你没有去阻止，或许你的想法和我一样，既然战争不可避免，那么更快的去适应，以这场山海战来熟悉战争，也是一个选择。”孟浩轻声喃喃，看了眼手中的玉简。</p><p>    这是被孟家的族人，刚刚送来的，这一个月中，第八山海的战况。</p><p>    半个月前，天神联盟的传送星，全部崩溃，第七山海的百万修士，已然杀入其中，与天神联盟的众修，已展开了一次又一次的大战，战局，也慢慢从之前的激烈，陷入到了僵持，双方似都在酝酿一场，不知会持续多久的，最终之战。</p><p>    而小规模的战场，无时不在爆发。</p><p>    五天前，韩家……被攻破，死伤众多，残存着逃出，被第七山海追杀。</p><p>    孟浩沉默，抬起头，望着星空，他想到了韩青雷。</p><p>    就在孟浩想起韩青雷的刹那，他忽然双眼一闪，目光看向远处。</p><p>    在孟浩目光所看的地方，靠近孟家势力范围的边缘，此刻正有数百修士，正疾驰飞行，这数百人有男有女，有老有少，每一个都带着伤势，神色有悲伤绝望，不时有人鲜血溢出，当首之人是两个老者，这二老修为都是道境，此刻面色苍白，受伤极重。</p><p>    二老身后，韩青雷赫然在内，他神色狰狞，一脸杀机，可面色却有些发黑，似被沾染了诅咒，身体干瘦，似乎正在枯萎。</p><p>    这些人，正是被灭门后，逃出的韩家修士。</p><p>    在他们的身后，有三尊身体足有千丈大小的巨大凶兽，这凶兽是一只巨大的蜘蛛，通体绿色，样子狰狞，正快速疾驰。</p><p>    这三尊蜘蛛上，每一只都坐着上千修士，正带着阴冷与轻蔑，不断追来，在中间的那只蜘蛛背上，有一个青年，坐在一张翠绿大椅上，一条腿抬起，搭在一个颤抖的女子肩膀上，怀里还搂着一个女修。</p><p>    这青年穿着绿色的长袍，眼中也有绿芒，神色傲然，目中时而闪过残暴之芒，嘴角露出冷笑。</p><p>    “那韩青雷，本少要活的，其他人，全部抓来喂食巨妖兽。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>