<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第388章 破茧而出</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第388章 破茧而出</span></h2><p>    此时此刻，在南域的紫运宗，一座山峰上，早已传送到了这里的寒雪族族人，已被紫运宗安顿好，这座山峰，成为了他们新的家族之地。</p><p>    而寒雪姗的美丽，也使得她在短短的数日，就立刻被紫运宗的修士与丹师关注，随着家族并入紫运宗内，寒雪姗选择了丹东一脉，按照她的理想，去成为一名丹师。</p><p>    来到这里后，她也终于知道了丹鼎大师叛了师门之事，说不出心底是什么感觉，似有失落，也似觉得很平静。</p><p>    如果没有遇到孟浩前，或许这失落会更多，但如今，似乎能否看到丹鼎大师，对寒雪姗来说，已不是重点。</p><p>    “听雪姗妹妹的族人说起，你们在墨土圣雪城内，遇到了一个孟大师？”动听的声音从寒雪姗身边传来，打断了站在山顶，遥望墨土方向沉思的寒雪姗。</p><p>    寒雪姗连忙回头，看到了从身后走来的一个绝美的女子，这女子穿着一身蓝色的长裙，明媚动人，容颜似吹弹可破，如集了天地钟爱于一身，如同是画中之人，走入凡尘。</p><p>    “雪姗见过楚师叔。”寒雪姗立刻低头，欠身一拜，眼前这个楚玉嫣，是她来到紫运宗后，看到的最美丽的女子，这种美丽，有些时候她看了，都会觉得有些恍惚。</p><p>    她也听说了有关这位楚师叔与那位丹鼎大师之间，一些被宗门之人大都传开的往事。</p><p>    “或许也只有这样的女子，才可以配得上丹鼎大师吧。”寒雪姗看到楚玉嫣，想到了丹鼎大师，她忽然联想到了自己与孟浩，脑海中浮现出了孟浩的身影。</p><p>    “雪姗？”楚玉嫣走近，轻声开口。</p><p>    寒雪姗脸红了起来，立刻低头，心底有些羞涩，暗道自己怎么在这个时候。又想到了那个不解风情的家伙。</p><p>    “是有位孟大师，他炼丹很好，若非是他，我们寒雪家族早已灭亡。也就不会来到这里。”寒雪姗低声说道。</p><p>    “这位孟大师，是墨土之修么？”楚玉嫣望着寒雪姗，问道。</p><p>    “是墨土本地的修士，他是金光老祖，修为深不可测，更催化了荆刺，就连墨土宫的道子，看到他都畏惧……他的炼丹，就连周大师都比不过，楚师叔你问起他。是有什么事么？”寒雪姗说着，脸上更红。</p><p>    楚玉嫣掩口一笑，望着眼前这个美丽的少女，以她的阅历，自然一眼就看出了少女怀春之意。显然是一缕芳心都凝聚在了那位墨土的孟大师身上。</p><p>    “没什么，只是偶然听到你族的族人说起，对于此人的丹道有些兴趣，想看看他的丹道到了什么境界，可惜他没有跟来，否则的话还可以探讨一二。”楚玉嫣摇了摇头，温柔的笑了笑。她能看出寒雪姗没有说谎，既然确定了对方是墨土之修，也就不是她所想之人，此刻转身就要离去，</p><p>    “这样啊，他这个人似不太喜欢南域。不过楚师叔，我这里有他给我的一粒丹药，或许你能从这丹药上，看出他的丹道是什么程度？”寒雪姗神色露出期待，到了紫运宗后。尤其是拜入了丹东一脉，这几天她对于丹师的进阶有了很多了解，内心非常好奇，孟浩到底是什么程度的丹师。</p><p>    “好吧，我帮你看看，你喜欢的那位孟大师，到底丹道到了什么境界。”楚玉嫣微微一笑，以她的身份，本不会去这么做，可看到了寒雪姗，她不由得想到了当年的自己，内心轻叹一声，点了点头。</p><p>    寒雪姗闻言更羞涩，低头立刻取出了孟浩给她的丹药，递给了楚玉嫣，刚刚给出，她忽然有些后悔。</p><p>    “他应该是在吹嘘，这样就揭穿了真相，似乎不太好……”寒雪姗想到了孟浩送出丹药时，所说可以拿此丹找丹鬼大师的话语。</p><p>    此刻的她，根本就没有注意到，楚玉嫣在看到这枚丹药后，面色的瞬间大变，直至这变化成为了急促的呼吸，寒雪姗这才抬头带着诧异，看到了身体踉跄，似有些恍惚的楚玉嫣。</p><p>    “楚师叔……”</p><p>    楚玉嫣闭上了眼，许久之后缓缓睁开，看着手中的丹药上刻着的雪字，又看了看寒雪姗，心底不知为何，有了一股不忿之意。</p><p>    “他叫什么名字。”楚玉嫣银牙一咬。</p><p>    “孟……孟浩……”寒雪姗有些害怕，低声说道。</p><p>    “该死的孟浩！”楚玉嫣再也无法压制，咬牙开口，声音里带着复杂，有不忿，更有一丝欣慰，她知道，对方不但安全，而且还生活的很滋润。</p><p>    想到这里，楚玉嫣心底的不忿，更多了。</p><p>    寒雪姗猛的抬头，尽管眼前这个楚师叔无论是修为还是身份都高出自己，可她还是神色上露出了怒意。</p><p>    “你还替他生气？他就是丹鼎大师，他就是方木！”楚玉嫣看了眼寒雪姗，叹了口气，说完这就话，将丹药递给了寒雪姗后，转身离去了。</p><p>    寒雪姗心神如被雷霆轰击，彻底呆在了那里，脑海嗡嗡。</p><p>    “他就是丹鼎大师……”</p><p>    与此同时，在西漠的大地上，一处沙漠内，此地常年风沙弥漫，呜咽的风呼啸，卷着天地，使得这里无论白天还是黑夜，都是一片昏暗。</p><p>    一切生命踏入这里，都如走入了禁区。</p><p>    此刻，在这沙漠的深处，有一座被淹没在沙土中的祭坛，这祭坛下，放着一个巴掌大小的匣子，就在这时，匣子光芒耀眼，急速的闪动时，外界沙漠中的风，更为强大，横扫整个沙漠后，此风如同化作了黑色的太阳，将一切光芒都吸收在内。</p><p>    一声怒吼，从这沙漠深处，从祭坛下，从那匣子内猛然的传出，紧接着，匣子立刻粉碎，其内飞出了一团血肉，以极快的速度蠕动，渐渐化作了一个身躯，这身躯看起来很虚弱，慢慢出现了五官。</p><p>    正是当日被孟浩以寒雪家族奇楠传承，灭杀的黑袍斩灵修士！</p><p>    他并没有死亡，死去的只是一个身体，他的道还在，他的本源不灭，则生命不熄。</p><p>    时间流逝，很快的，这身影完全成型后，他右手一挥，一套黑袍落在了身上，他缓缓地抬起头，目中露出一抹阴沉与怒意。</p><p>    “能传承了完整印记的修士，绝非等闲之辈，等老夫从此地脱困后，于外界……总有再遇之时！”</p><p>    曾经的圣雪城，如今的深坑大地，天空飘起了雪花，覆盖了地表，落在了深坑中，五千多修士的身上。</p><p>    在这些修士中心，有一个一丈多高的蛹，阵阵磅礴的气息，从这蛹上显露出来，已持续了数日，越来越强烈。</p><p>    直至这一刻，咔咔之声蓦然传出，四周修士纷纷看去时，这一丈多大的蛹，开始了缩小，如起了风，风声呜咽，传遍四周。</p><p>    仔细去看，那不是风，而是组成蛹的蚕丝，正飞快的从内部开始减少，很快的，这蛹的外层开始稀薄，到了最后，减少的速度一下子暴增起来，使得风更大，环绕此蛹，成为了旋风。</p><p>    阻挡了四周修士的目光，可却阻挡不住一股越来越强的气息，从这旋风内，如同苏醒般，传遍八方。</p><p>    四周的修士，纷纷后退，凝神看去，一炷香后，在这旋风中，慢慢走出了一个身影，随着身影的出现，阵阵闪电在他的四周游走，地面成为了雷池，仿佛这从旋风内走来之人，可以掌控天地雷霆，掌握了雷的意志。</p><p>    当他完全走出后，当他的面孔被四周修士全部看清后，他们看到了金光老祖，看到了……孟浩！</p><p>    一头长发飘摇，一身青色的长袍，俊美的容颜，身后雷霆轰鸣，脚下雷池扩散，身体上无数弧形闪电游走，如在这青色的长袍外，多了一件雷霆披风。</p><p>    这场天劫，孟浩完全度过，此刻他修为轰然运转，金丹后期的修为，在这一刹那达到了后期的巅峰，距离元婴……只差最后一步！</p><p>    孟浩深吸口气，他的修为与之前截然不同，度过了天劫后，他的完美金丹更为凝练，此刻修为散开，一股结丹境界无敌的自信，在孟浩心中越加强烈。</p><p>    更为惊人的，是他的肉身，经历了练气第十一层的炼体，经历了筑基时的淬炼，此刻又有天劫洗礼，此刻孟浩的肉身，早已超越了寻常修士，甚至一些元婴修士的身体，都远远不如他身躯的坚韧。</p><p>    这些……还是其次！</p><p>    真正让孟浩觉得满意的，是完整的经历了一次天劫后，他这具肉身对于雷霆的抵抗，已到了一种惊人的程度，甚至在体内，也有雷电存在，术法中将存在了天劫的气息。</p><p>    这是造化，天劫中藏着的造化，只不过这样的造化，不是人人可以获得，需要在面临死亡中，去用一线生机换取。</p><p>    孟浩深吸口气，走出时，随着身后旋风的消失，封妖古玉飞起，被他收入储物袋内虎，无目蚕飞来，化作了孟浩右手食指的一枚白色的指环。</p><p>    触摸着指环，孟浩知道若非是无目蚕的存在，自己或许无法渡过此劫。</p><p>    “此后，海阔天空，整个天下，以我如今的修为，谨慎一些，哪里都可以去的。”</p><p>    在孟浩从旋风内走出的一瞬，在他抬头的一刻，四周五千多修士，全部跪拜下来。</p><p>    “恭迎老祖出关！”</p><p>    声音轰鸣，化作音浪，传遍八方。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>