<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十九章 古乙丁三雨！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十九章 古乙丁三雨！</span></h2><p>    靠山老祖闭关之地，怒火冲天的靠山老祖，在其闭关的密室内，骂声连连，带着愤怒，更有心痛，对于孟浩那里，他甚至有了一丝无可奈何之意，对方毕竟是自己靠山宗的独苗……</p><p>    “这小王八蛋也太狠了，我是他老祖啊，先将我的积蓄给抢走了大半，又拿走了封妖古玉，更是夺了我的灵气，最后居然无耻至极的抢走我的一盏妖灯！！”靠山老祖气喘吁吁，尤其是想到那古玉与妖灯，顿时愁眉苦脸。</p><p>    “就算是老祖我的确没给他解毒，也不能这样啊，做人要讲道理，老祖我当年抢别人东西，都是要先讲讲道理的。</p><p>    可他居然真的成为了凝气十三层，当年那几个老不死的曾说非凝气十三层不可得封妖古玉……我本以为是故作玄虚，还暗自高兴，可……可他竟达到！！</p><p>    不过我显然又被那群老王八蛋算计了，这封妖古玉若没有人能获得，我就算按照计划，也都无法破开封印，可如今这封妖古玉刚被那小王八蛋拿走，我就明显感觉……封印要出现松动！</p><p>    虽说没了一盏妖灯，打开封妖印的把握便少了几成，不过此印多年来已不稳，如今又有松动迹象……他奶奶的，封妖宗的修士怎么一个比一个坑人，当年那老不死的如此，这小王八蛋也如此……”靠山老祖咬牙切齿，但说着说着，想到之前孟浩重复自己话语时的样子，还有那成为了凝气十三层的执着，靠山老祖也不由得感叹。</p><p>    “这小娃倒是很符合老祖我的胃口，老祖我当年就是吃不得亏，你坑我，我就坑你，封妖宗当年那几个老不死的说话不算数，以为走了我就拿他们没办法，老祖我岂能没办法，直接将封妖宗改名靠山宗，坑不了你们，就坑你们后人传承……该死的，早知道这孟浩会成为凝气十三层，能具备获得封妖古玉的资格，老祖我说什么也要给他解毒，赶紧送走，不给他成为十三层的机会啊，可他若没了这个机会，老祖我岂不是也打不开封印？”靠山老祖很是无奈，此刻内心既是心痛，又是感慨，复杂的成为了纠结。</p><p>    靠山老祖性格极为古怪，很难相处，这一点孟浩不知晓，甚至没解散的靠山宗内，也都无人知晓此事，唯独当年那些与靠山老祖同辈之人，才会知晓这些事情，提起靠山老祖大都是恨的不得了。</p><p>    不过，越是性格古怪之人，就越是不好拿常理来分析，比如孟浩如今搬走了他不少的财宝，夺了他的灵气，抢了妖灯，他明明气的要发狂，也却在内心升起了浓浓的欣赏之意，这种事情，就不是寻常人可以理解与能做到的。</p><p>    可以说，如果孟浩就那样默默的离开，那么在靠山老祖眼里，最多存在个几年，就会将其忽略的干干净净，可孟浩如此做法，却是给靠山老祖留下了极其强烈的印象，那是始终不会遗忘的复杂与纠结。</p><p>    赵国，靠山宗外，这一片天空虽说风和日丽，可远处已见乌云，如风雨欲来。孟浩神色平静，盘膝坐在宝扇上，借着滑行之力，向前急速飞去。</p><p>    他的修为已自行的化作凝气九层，不到需要之时不会显露凝气大圆满的修为，虽说此番孟浩收获极大，可他身上的毒却没有因为凝气大圆满而消散，如鲠在喉般，让孟浩在这沉默中，脑海不断地思索解毒方法。</p><p>    “四种毒已解开一种，余下的三种除了那三色毒丹外，其他都好解……如今要用最快的速度，去寻找解毒丹才是。”孟浩沉吟，至于靠山老祖那里，经历了之前的那些事情，孟浩的气已出，恨意已消散。</p><p>    此刻滑行在天空，时间不长，滚滚雷霆轰鸣而过，豆大的雨滴哗哗声中从天降临，转眼就覆盖了四周的一切，使得大地出现了雨幕，使得这片世界，仿佛都朦胧了。</p><p>    尽管雨水喷洒，可季节的炎热依旧存在，闷闷的似让人喘不过气，唯有在那雨幕中，似乎才可以有一些若不仔细就察觉不到的凉意。</p><p>    雨水很大，孟浩没有继续滑行，而是站在一处荒山山顶，遥望远处，他的四周雨水被自行隔开，使得他站在那里，仿佛立身于另一处天地中，与此地的世界存在了隔膜。</p><p>    孟浩望着远处的天地，想到了自己这几年的经历，想到自己如今的凝气大圆满，恍然如梦，直至许久，他轻叹一声。</p><p>    “不知许师姐，现在如何了……”孟浩轻声开口，脑海中浮现出许清的模样，所看的天地，如果究其方向，那里是南域的中心。</p><p>    右手抬起时，在他的手中出现了一枚玉简，这玉简上刻着山河，但却有几道裂缝，仿佛快要碎裂。</p><p>    此物是孟浩在靠山老祖那里，获得灵石山时，得到的那枚被靠山老祖称为如意印之物，此刻被孟浩拿在手中，仔细的看了几眼后，体内灵力顿时涌入其内，可此物却没有丝毫反应。</p><p>    孟浩略一沉吟，将那如意印收起，取出了一面巴掌大小的青色小旗，拿在手中时，这小旗有弧形电光在其内游走，孟浩盯着眼前这小旗，略一沉吟，张开口吐出一缕修为之气，顿时这气息融入小旗中。</p><p>    “此物没有靠山老祖的烙印，我可以使用，但却需炼化一番才可发挥全部威力……”孟浩沉吟间再次吐出一缕修为气息，这才将这小旗收走。</p><p>    又小心翼翼的取出一盏还在燃烧的油灯，那油灯内天机上人盘膝闭目，元婴在燃烧，被孟浩取出时，有阵阵浓郁的灵气散开。</p><p>    盯着那火焰，孟浩尽管没有感受到火热，但也心知这火焰定然极为强悍，毕竟是以元婴为油，以生命为火。</p><p>    “此物，用的好了，将是我的保命之宝！”孟浩怦然心动，将这油灯谨慎的收入乾坤袋内。</p><p>    随后又取出一枚古玉，此玉带着沧桑，仿佛存在于世间极为悠久。</p><p>    “封妖宗……”孟浩低头看着古玉，砰然心动，灵力入内，脑海浮现那三个大字，更有一片口诀在脑海出现，只是看不清晰，很是模糊，唯独第一行，可以入目。</p><p>    甚至孟浩加大了灵力涌入，可立刻就脑海轰鸣，身子不由得退后几步，神色变化，他深吸口气，不在强行贪多，知晓自己哪怕是凝气大圆满，也还不够，甚至若非凝气大圆满，估计最多只能看到封妖宗三字，下面的那些文字，根本就无法察觉，此刻看去第一行。</p><p>    “古道，执封天之念，山河苍生大善，九山海需道劫来，吾命无量在！”孟浩身体一震，清醒过来时，外界的雨水落在了他的身上，一瞬就将孟浩身体打湿。</p><p>    他双眼露出奇异之芒，低头看着玉简，沉默不语，脑海浮现的是靠山老祖施展的妖术，浮现的是上官修施展的引大青山气息的妖法。</p><p>    许久，孟浩默默的感受了片刻，还是不得其解，沉吟中他盘膝坐在那里，又一次将灵力融入玉简内，默默的感受那句话语的沧桑。</p><p>    一炷香后，雨水来的急，停的也快，孟浩茫然的睁开眼，他自幼聪明，虽说读书不成，可入了靠山宗内，一切术法学会很快，不需要太长久的熟练，可如今却是第一次遇到这种让人似无法修行的口诀。</p><p>    仿佛这口诀只是一段明悟，若能悟了，便懂了，若悟不透，则只能在外徘徊，永生无法踏入其内。</p><p>    “这句话看起来极为复杂，意义也隐晦，让人看去如雾里看花，似海中望月……”孟浩喃喃，渐渐沉默，可就在这时，他忽然双眼内露出一抹精芒，猛地抬头时，看着远处的天地，双眼露出一抹迟疑，似有些踌躇。</p><p>    半晌后，孟浩目中闪过一抹果断，他身子刹那而起，脚下飞剑一晃，整个人直接从山顶滑行，向着远处疾驰。</p><p>    “若能到了筑基，就可以长久在天地飞行，好过现在不知多少。”迎着强劲的风，孟浩内心默道，随着飞剑之势消散，孟浩身子落在荒山上，快速疾驰。</p><p>    时间慢慢流逝，当年孟浩凝气六层时离开这片荒山，用了两天的时间，可如今他已经是凝气大圆满，只用了半个时辰，孟浩就走出了这片荒山，看到了那片北海。</p><p>    重新回到这里，孟浩站在北海边，望着眼前这片湖泊，他深吸口气，神色露出真诚，抱拳向着北海深深两拜。</p><p>    第一拜，是此海当年助他突破修为瓶颈，这是证道之恩。</p><p>    第二拜，是此海在孟浩与丁信一战时，让他重生，这是救命之恩。</p><p>    “两次誓言已出口，此番孟某不会再说，因此事已烙印孟某心中。”孟浩抬头，凝望这片北海，许久之后他闭上了眼，盘膝坐在岸边，脑海浮现的，是那段玉简上的口诀。</p><p>    “古道，执封天之念，山河苍生大善，九山海需道劫来，吾命无量在！”半晌后，孟浩脑海回荡这句话，只是这句话他依旧还是无法明悟，只是感觉若有所思。</p><p>    半个时辰后，在孟浩仔细的明悟这句话时，忽然的，一阵爽朗的笑声，从那北海上摇摇传来。</p><p>    “这位小先生，可要渡海？”随着声音传来，孟浩立刻抬头，看到了在那北海上，渐渐驶来了一艘孤舟，穿上一个穿着蓑衣的老人，船舱内，那个*岁的小女孩，睁着大眼睛，正看着孟浩，露出天真的微笑。</p><p>    孟浩也笑了，起身向着老者与那小女孩抱拳一拜，身子迈步而起，脚下剑光一闪，带着他的身体直接化作一道长虹，落在了舟船上。</p><p>    船舱内，依旧还有一壶酒温着，被小女孩取出，给孟浩倒满了一杯，双手拄着下巴，看着孟浩。</p><p>    “大哥哥，你怎么又来了呀？是来看古乙丁三雨的么？”小女孩笑容很纯真，话语清脆，很是好听。</p><p>    孟浩一怔。</p><p>    “古乙丁三雨，这是我的名字，大哥哥可不要告诉别人哦。”小女孩笑着开口，向孟浩眨了眨眼，很是可爱。</p><p>    孟浩恍然，微笑抱拳一拜，接过酒杯，看着老者与小女孩，脸上带着笑容。</p><p>    “多日不见，小先生风采更胜往日，这次也是要到另一旁的岸边吗？”老者哈哈一笑，渡着孤舟，驶入湖心时，回头看向孟浩，露出微笑。</p><p>    “晚辈今日不渡海，而是要解惑。”孟浩轻声开口，将酒杯内的酒水一口喝下。</p><p>    －－－－－－－－－－－－</p><p>    你能猜到，北海名字的由来么……咳咳</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>