<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第487章 五毒灭族！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第487章 五毒灭族！</span></h2><p>    “卑鄙！！”五毒部的大祭祀面色变化，死死的盯着孟浩，咬牙开口，可身体却下意识的后退，他此刻不再是元婴后期，面对孟浩时，他内心的恐惧已占据了大半。</p><p>    他话语刚刚说完，此刻远处有呼啸之声瞬间而来，正是血身，在灭杀了那两大图腾圣祖后，带着对鲜血的渴望，急速临近。</p><p>    速度之快，若非是孟浩与其有彼此的联系，怕是都无法立刻察觉，也就是眨眼间，这血影就直接扑向五毒部大祭祀。</p><p>    这位当年在乌神部落外，傲然的大祭祀，此刻面色猛的大变，失声惊呼时，身体立刻爆发修为，各种神通法宝全部拿出，不顾一切的阻挡，可也就是一瞬的时间，血影直接穿透所有神通与法宝，扑在了五毒部大祭祀的身上，时间似在这一刻停顿下来，那血影一顿之后，顷刻而过。</p><p>    当血影从大祭祀的身上穿过时，五毒部的大祭祀，身体肉眼可见的急速枯萎，生机全部消失，包括元婴，也都与刹那间枯死，整个人直接成为了干尸，所有的鲜血，一滴不剩。</p><p>    干尸坠向大地，落在地上时，他依旧是保持生前的神态，带着恐惧，带着骇然，还有深深的后悔……</p><p>    血影在半空，呼啸而过时，直奔双方族人的交战战场，冲向五毒部的族人，所过之处，如血海横扫，离开时，一片干尸。</p><p>    五毒部的族公，望着这一幕，他的样子本就苍老，此刻看起来，更是身上透出了死气，沧桑的如同快要走入坟墓中。</p><p>    “此战，我五毒部败了。”五毒部族公听着耳边的凄厉惨叫，他的心传来阵阵刺痛，看着孟浩。抱拳深深一拜。</p><p>    “老夫恳请乌神部图腾圣祖，给五毒部留下一缕希望……”</p><p>    孟浩沉默，四周的凄厉惨叫，不断地传来。越来越多，半晌后，孟浩缓缓开口。</p><p>    “如果失败的是乌神部，我提出这个要求，你会同意么？”孟浩看着五毒部的族公，平静的说道。</p><p>    五毒部的族公苦涩，他自己也明白，这是不可能的，若是最终胜利的是五毒部，那么乌神部这里。无论老少，无论是修士还是寻常族人，全部都会没灭杀，干干净净，彻底灭族。</p><p>    这不是个人恩怨。这是族群之战，没有仁慈，没有怜悯，有的只是一个生，一个死！</p><p>    “老夫明白了，那么现在……你我一战！”五毒部族公深吸口气，抬头时。目中露出强烈的战意，只是在这战意的深处，藏着一股求死之意。</p><p>    “能死在乌神部图腾圣祖手中，老夫也算值得，身为五毒部族公，我诅咒你们乌神部……在这条去往墨土的路上。尽数死亡，可同时，身为同是西漠北部的族群之修……我期望乌神部……在未来的日子里，绽放出超越曾经的辉煌，毕竟。你们也是西漠北部之修！”五毒部族公淡淡开口，身体一晃，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩望着五毒部族公，看出了对方的求死之意，沉默中心底有些感慨，可行动上，却没有丝毫拖泥带水，双眼寒芒一闪，向前一步迈去。</p><p>    二人刹那在半空接近，轰鸣回荡，种种神通从五毒部族公手中不断地展开，如同是生命之花到了死亡之时，要尽情的绽放出生命的所有。</p><p>    在这轰鸣中，在这术法的碰撞，神通的轰鸣里，战场内，五毒部落族人死亡的凄厉惨叫，还在持续，可却越来越淡，越来越弱，越来越少……</p><p>    十息后，五毒部族公喷出鲜血，仰天大笑，再次冲来。</p><p>    二十息后，失去了双臂的五毒部族公，依旧笑声惊天，带着执着，冲向孟浩。</p><p>    三十息后，随着一声震动天地的巨响，一团巨大的雾云升空时，孟浩缓缓地摘下了血色面具，转身时，他的身后，五毒部的族公，身体四分五裂，直接崩溃爆开，临死之前，他的双眼出现了茫然，可在这茫然里，却带着解脱。</p><p>    形神俱灭！</p><p>    不知是否冥冥中有种定论，在这五毒部族公死亡的同时，也正是这片战场上，最后一个五毒部落的族人，被血影抽走了全部血液与生机的一刻。</p><p>    与五毒部的战争，到这里，彻底结束。</p><p>    可就在孟浩心底放松下来的刹那，突然他双眼猛地收缩，瞬间抬起，身子一晃之下，瞬移出现在了远处一个乌神部落的族人面前，右手抬起向前猛地一按。</p><p>    “滚！”孟浩神色狰狞，声音如春雷诈降，惊天动地，轰鸣回旋，直接在他的前方，如炸开了虚无，掀起了层层波纹，露出了隐藏在波纹内，不知何时呼啸而来，但却被孟浩阻挡的……血色身影！</p><p>    这是孟浩炼制的季族血身，他的样子与孟浩一模一样，只不过全身血光弥漫，身体出现时，站在孟浩的身前，双眼露出不善之意，可却又有挣扎，那种对鲜血的渴望，使得他之前在灭杀了五毒部最后一人后，猛的转身，按照本能，要去吞噬此地所有活着的生命。</p><p>    这一刻，乌神部落的族人一个个瞬间呼吸急促，从战争五毒部的振奋中苏醒，一个个急速后退，连带着半空中的妖群，也都快速的倒退。</p><p>    所有的族人与妖群，在短暂的时间，就全部处于孟浩的后面，哪怕是天方兽，也在残喘中，赶紧退后，它的本能让它对于血身，存在了惊恐。</p><p>    唯独皮冻与鹦鹉，大刺刺的站在孟浩的两边肩膀上，居高临下，望着孟浩的身前的季族血身。</p><p>    “这家伙太难看，光秃秃的，居然连一根毛都没有，怎么还有这样的玩意？不过这家伙身上的气息，怎么让五爷有些熟悉呢？想不起来了……”鹦鹉评价道。</p><p>    “嗨，你好你好，我是你三爷，你能告诉你，你能数到几么？我能数到三……”皮冻好奇的打量着血身，很是“友好”的打起招呼。</p><p>    血身死死的盯着孟浩，丝毫不去理会鹦鹉与皮冻，一种来自灵魂深处的桀骜以及身体上属于孟浩的烙印，在这一刻，发生了强烈的冲突，在这冲突中，它神色越发挣扎起来，向着孟浩猛的低吼。</p><p>    它的修为特殊，在这血身上，感受不到所谓的结丹元婴又或者是斩灵，似乎在它身上，没有修为，只有一股气息，这气息极为恐怖，似超越了修为，成为了一种对所有具备生命的存在，如同天敌的恐怖。</p><p>    尤其越是吸收强者的血液与生机，它的气息就越是强大，此刻在它的面前，若非孟浩亲自将其炼出，且加入了血仙传承内，极多的操控手段，怕是也会出现本能的惊恐。</p><p>    看着面前这季族血身的低吼，孟浩心底一沉，血仙传承上有记录，以血炼制之灵，有一定的反叛几率，一般来说，大都出现在大成的血神时，少部分出现在血灵，可第一个层次的血身，几乎没有任何反叛的可能。</p><p>    但眼下，这具季族血身，则是在血身这一层次中，就出现了反叛的迹象，这一点，应该是当年的血仙都没有预料到的情况。</p><p>    而出现这一情况，孟浩想到了那滴神秘的季血。</p><p>    就在这时，季族血身双眼红光一闪，低吼中猛的就扑向孟浩，可就在它扑来的刹那，孟浩双眼瞬间露出红芒，更是在血色的瞳孔中，有符文印记闪动。</p><p>    几个闪烁，立刻这血身就发出凄厉的惨叫，身体猛地后退。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手抬起时，立刻掐诀，按照血仙传承内的方法，没有丝毫保留，全部发动在炼制的过程中，融入血身内的禁制手段。</p><p>    惨叫之声，从血身上越发的传出，它身体颤抖，直至半柱香后，整个身体砰的一声崩溃，化作了一滴鲜血时，孟浩才收起印记，右手抬起，将这滴鲜血收回。</p><p>    此血落在孟浩手心时，化作了一缕血色的蚕丝，无目蚕丝，正是孟浩之前，为这季族血身，选择的所融核心。</p><p>    将这血身收走，孟浩神色看似如常，可心底却有阴沉，此血身仅仅是第一次出现反叛的征兆，孟浩压制就发动了全部禁制手段，可若是第二次时，孟浩隐隐觉得，以之前的手段，怕是成功的可能就会减少很多。</p><p>    沉默中，他双眼一闪。</p><p>    “我就以祭炼血灵的方法，来炼这血身，如此一来，禁制手段就个增强不少。”孟浩打定注意，带着乌神部落与妖群，整理战场后，取走了那些图腾圣祖的尸体，更是带走了属于五毒部的飞行器，渐渐远去。</p><p>    直至他们离开后，在这片战场远处，一座快要被紫雨淹没的山峰上，虚无扭曲，芷香身影幻化出来，她望着远去的乌神部落，轻笑了一声。</p><p>    “果然还是小看了此人……我本以为他就算能胜，自身也要付出一些代价，最起码浪费一次踏歌剑气，可没想到，只是耗费了一次奇楠。</p><p>    那么他，还有几次奇楠，几道剑气？”芷香若有所思，皱了下秀眉，半晌后，她展颜一笑。</p><p>    “罢了，想这些干嘛呢，距离妖仙古界开启还有一些岁月，不如在这南天星上好好游玩一番。”芷香笑了笑，身体一晃，消失不见。</p><p>    在她消失时，远处的乌神部落的队伍中，走在前方的孟浩，回头看了一眼身后，双眼露出一抹精芒。</p><p>    ----------</p><p>    今天是堕落（名字好难打……），还有相离二人的生日，祝两位道友生日快乐~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>