<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1473章 我本就是它的主人！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1473章 我本就是它的主人！（第三更）</span></h2><p>    孟浩看着镜片，目中露出柔和，想到了铜镜，他神念随之融入后，按照他操控铜镜的方法，立刻这镜片散发出比之前还要强烈无数倍的光芒。</p><p>    这光芒一出，如同一个小太阳，立刻就超越了白雾尘仙身边的镜片之芒，成为了天地间，甚至这片世界里的璀璨。</p><p>    与它的光比较，四周的所有芒都仿佛黯淡下来，失色众多后，如同成为了黑夜，越发使得这镜片被所有人看到后，都触目惊心。</p><p>    这一幕让白雾尘双眼猛地收缩，她操控这镜片多年，早已摸索出了一些规律，深刻的明白，这镜片的光越是明亮，代表运转时的威力，就越是强悍。</p><p>    此刻内心咯噔一声，可她还勉强保持镇静，但这镇静没有持续多久，紧接着，她看到孟浩那里的镜片，居然……融化了！</p><p>    “这……”在这白雾尘仙脑海嗡的一声，这一幕出乎她的想象，她从来没想过，这镜片居然还可以融化，此刻震惊时，她立刻就看到那融化的镜片，瞬间融入孟浩的右手上，刹那间覆盖后，赫然形成了一个拳套！</p><p>    黑色的拳套，如同是全身铠甲的一部分，此刻出现后，更有阵阵森寒之意，还有一股狂暴的气息，轰轰间从这拳套上爆发开来。</p><p>    这气息惊天动地，甚至隐隐的，其内似乎还带着一股欢呼，如同是被压制了多年，直至这一刻。终于显露，仿佛是被蒙尘的宝珠，终散出璀璨华光。</p><p>    白雾尘彻底呆住。孟浩之前的话语，似乎在她耳边再次回荡。</p><p>    “我的使用方法，是错误的？”白雾尘脑海嗡嗡，此刻发生的事情，让她措手不及，刚要去稳定心神，却发现自己的那枚镜片。此刻居然在颤抖，隐隐的似乎要不受自己控制。</p><p>    “这……这不可能……”她面色煞白。有关镜片的用法，她研究了无数岁月，才得到了方法，甚至在她看来。这是非常正确的使用方法，可眼下，在看到孟浩的拳套后，她整个人心神翻滚无尽。</p><p>    “你……你怎么……”她话语还没等说完，孟浩那里神色平静，忽然一招手，立刻轰的一声，这漂浮在白雾尘仙身边，陪伴了她无数岁月的镜片。瞬间颤抖，刹那化作一道长虹，直接斩断了与白雾尘的联系。出现在了孟浩的身边。</p><p>    “不！”这一幕，仿佛无形的一拳，狠狠的落在了白雾尘的身上，让她面无血色，一口鲜血喷出，她依旧无法接受这一幕。这是她的至宝，是她回家的希望。是她一切的期待所在，她研究了太久太久，甚至已可以通过这一枚镜片，感受到一定范围内是否存在其他镜片，可如今……却发现，原来自己所做的这一切，都是错误的。</p><p>    如同自己家的孩子养大后，却突然发现，居然不但不是自己的血脉，甚至还跟着别人跑了……</p><p>    甚至白雾尘都感受到了自己的那枚镜片的欢呼与喜悦之意，如同是离家的游子，终于看到了亲人一样。</p><p>    “为什么！！”白雾尘，猛的抬头，死死的盯着孟浩，她的双目赤红，她整个人披头散发，陷入癫狂，紧接着，她看到自己的镜片此刻一样融化，融入孟浩右手内，赫然在孟浩的右手上，形成了一只臂甲！</p><p>    此甲黑色，其上有阵阵幽光闪耀，甚至散出某种让人触目惊心的气息，即便是她，在看到后也都心神一颤。</p><p>    在那臂甲上，还有一些复杂难懂的印记云纹，覆盖四周时，散发出阵阵让人心惊的气息，仿佛孟浩的这只手，在这一刻，与这世界产生了某种奇异的融合。</p><p>    与此同时，四周那些被定住的鬼魂，全部苏醒，一个个抬头时，望着孟浩，望着孟浩的右手，齐齐跪拜下来。</p><p>    整个世界，一下子安静下来，所有的目光，在这一瞬，似乎都凝聚到了孟浩那里，准确的说，是凝聚到了孟浩的右手臂甲上。</p><p>    掌教老者倒吸口气，他清晰的感受到了一股强烈的危机，沙九东双眼猛的收缩，疯狂之意消散，取而代之的是精芒。</p><p>    唯独白雾尘仙，她承受不住这一幕的逆转，前一刻，她还占据了上风，镜片还属于她，可这一瞬，一切都改变了。</p><p>    “因为，我本就是它的主人。”孟浩低头看了一眼右手的臂甲，目中露出柔和的同时，还有追忆，喃喃开口，声音回荡在这四周时，也落入到了白雾尘的耳中。</p><p>    白雾尘身体猛地一颤。</p><p>    “不可能！！”她声音尖锐，打破了此地的平静，她无法接受，也不能接受，就在她声音传出的瞬间，她身体一晃而出，修为散开，九源之力爆发，化作一片雾气，这雾气笼罩了世界，遮盖了天地，翻滚间直奔孟浩。</p><p>    她不甘心，哪怕到了此刻，哪怕自己的镜片被孟浩取走，她依旧还是要拼一次！</p><p>    “掌教，沙道友，还请助我最后一次！”她声音凄厉，甚至隐隐带着哀求，掌教沉默，暗叹时身体一步走出，化作一道长虹出现在了白雾尘化作的本源雾气内。</p><p>    还有沙九东，他狠狠一咬牙，身体立刻旋转，形成了一片风暴，轰鸣之声滔天，与这世界的雾气融合在一起后，惊天动地，呼啸间随着白雾尘以及掌教，三人形成了惊天之意，直奔孟浩而去。</p><p>    轰鸣间，三人的本源神通，遮天盖日，形成了惊人之力，在这一刻，横扫天地，呼啸间临近孟浩，蓦然压下。</p><p>    孟浩抬头，目中精芒一闪，战意盎然而起，身体猛地一晃，刹那消失，出现时赫然在了三人身前。</p><p>    右手抬起，看似缓慢的一拳落下，这一拳，掀起了一片云纹波动，明明是很慢的一拳，可在白雾尘三人的眼中，仿佛无法闪躲，无法避开，仿佛……在孟浩这一拳轰出时，就已经落在了白雾尘化作的本源雾气上！</p><p>    一拳落下，雾气轰鸣，如有狂风横扫，直接倒卷，一连串的轰轰之声滔天回荡时，白雾尘化作的本源雾气，全部倒卷，齐齐蒸发之后，她的身影显露痴线，一口鲜血喷出时，孟浩身体再次走出一步，依旧还是一拳，这一拳，直接轰在了掌教老者的面前。</p><p>    并未落在其身上，而是在其身前爆发，巨响滔天，一股狂暴之力轰然扩散，掌教老者面色刹那变化，他本可以施展神通去抵抗，但此刻沉默中叹了口气，知晓已没有太多作用，索性借助这里狂暴的推动，身体蓦然后退，让开了道路。</p><p>    孟浩迈步间，余光看向沙九东，化作沙爆的沙九东，此刻的选择与掌教一样，沉默中立刻后退，心底叹息，知晓无力回天。</p><p>    二人退后的同时，孟浩一步落下，出现时，在了这白雾尘仙的身前，再次一拳。</p><p>    巨响滔天，孟浩这一拳，直接轰在白雾尘的胸口，一拳之下，那黑色的臂甲云纹扩散，白雾尘喷出鲜血，身体内传出阵阵咔咔之声，整个人如断了线的风筝，蓦然倒退，没有忍住，再次喷出鲜血，一连退后千丈，这才勉强停下，抬头时，她面色苍白，第三口鲜血喷出。</p><p>    就连她的气息，也都在这一瞬混乱，仿佛于其体内爆发出了一股逆转之意，要霍乱其身，她不断的压制，可越是压制，嘴角溢出的鲜血就越多。</p><p>    掌教老者双眼收缩，沉默不语，沙九东身体下意识的再退后几步，触目惊心。</p><p>    至于那金袍少年，此刻倒吸口气，他忽然觉得，自己之前的选择，很正确。</p><p>    “我之前说了，这场闹剧，该结束了。”孟浩淡淡开口时，大袖一甩，立刻四周的鬼魂海咆哮，无数鬼魂冲天而起，环绕在孟浩四周，不断地转动下，形成了一个外人看不到的漩涡，这漩涡不断的扩大，百里，千里，万里，十万里，百万里……无边无际，看不到尽头的八方天地内，此刻都是这漩涡覆盖的范围。</p><p>    而孟浩在这漩涡的中心，这一刻，他就是这片世界的神灵。</p><p>    而来自他身上的威压，也在这一瞬爆发开来，取代了天威，笼罩世界时，四周的鬼魂海，一样散发出了威压，与孟浩这里融合在一起后，这威压强烈，刚一出现，就让大地颤抖，似乎整个世界，整个天地，都要在这威压下向着孟浩跪拜下来。</p><p>    金袍少年面色变化，身体立刻退后，修为运转的同时，掌教老者沉默，暗叹一声，向着孟浩一抱拳，右手虚空一抓，竟拿出了一个储物袋，放在了一旁，身体立刻后退，直至退到了一定程度，才修为运转，抵抗威压。</p><p>    沙九东苦涩，一样叹了口气，居然也取出了一个储物袋放下后，蓦然后退。</p><p>    这是他们的态度，之前本就没有全力出手，此刻又送出和解的物品，以他们的判断，孟浩这里不会穷追猛打。</p><p>    ----------</p><p>    看到大家对收宫二字有异议，解释一下，本月是月票榜收宫，不是小说结束啊……</p><p>    求保底月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>