<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第976章 证道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第976章 证道！</span></h2><p>    九大山海内，老一辈人传下的一个传统，一代代去告诉那些各自家族宗门的骄子，若能遇到真仙的时代，一定要铭记……厚积薄发这四个字！</p><p>    厚积薄发，深厚的积累下，再去爆发，将获得非凡之力，能开出最多的仙脉。</p><p>    所以，一代代人，只要是遇到了真仙的时代，都会去积累，不让自己突破，而是在灵境中积累到了极致后，再成真仙。</p><p>    多少年来，大家都是这么遵从，可直至这一刻，第九山海的那些老祖，每一个人都露出恍惚。</p><p>    他们看着孟浩，在这一瞬，隐隐间似明白了什么。</p><p>    孟浩也明白了，什么是厚积薄发……不仅仅是修为，不仅仅是提前凝聚多少仙脉，还有……机缘！</p><p>    一个人在成真仙前，在生命中所遇到的机缘，所遇到的因果，一样是厚积薄发中的一个环节，只不过，这样的机缘，需要一个前提……</p><p>    “自身证道成仙……”方家道境地祖，轻声开口，声音沙哑，他的神色内，有了明悟。</p><p>    “唯有自身成仙者，才可夺天地之造化，在成就真仙时，获得机缘成仙脉。”凡冬儿身后的老妪，轻叹一声。</p><p>    这一刻，所有的老祖，都已明悟，可此事就算明悟，也依旧没有什么可改变，自身成就真仙，他们看到了成功者，可一样，在他们悠久的生命中，也看到了太多太多的失败者。</p><p>    此事，能成者，比凤毛麟角还要稀少，古往今来，似乎……在这之前，只有地藏成功。而今天，又多了一人。</p><p>    他们懂，可更多的人不懂。当第一百一十条仙龙出现时，第九山海的震动。超出了之前所有的震撼，达到了一个新的巅峰。</p><p>    就算是孟浩以方木的身份，拿到了第一人的称呼时，也都不如这一刻，第九山海修士震撼的强烈。</p><p>    “一百……一十脉！！”</p><p>    “疯了，疯了，这世间，怎么会有人能在仙境。开出一百一十脉！！”</p><p>    “不对劲，这后出现的两条仙龙，与其他不一样，一条是血色，另一条……更神秘！”</p><p>    那第一百一十条仙龙很特殊，通体虽然仙光弥漫，可却给人一种草木之意，甚至若仔细看，似乎在它身上，隐隐有七种颜色在流转。</p><p>    在这第九山海众人惊呼时。孟浩站在星空中，他的内心很不平静，感受着体内多出了那两条仙脉。孟浩感受到了血妖老祖与彼岸花。</p><p>    机缘造化的积累，在这一刻，爆发了。</p><p>    “这么来说，机缘也是一种积累，那么仙脉，到底是什么……”孟浩感受着体内一百一十条仙脉，沉浸在内，渐渐地，他的内心有了明悟。</p><p>    “百脉。的确是极限……修士的身体，血肉之躯。只能凝聚百脉。”</p><p>    “而我多出的那八条仙脉，实际上。不是血肉之脉，而是因青铜灯的烟丝为根本，凝聚出的另一种仙脉！”</p><p>    “与血肉形成的仙脉，看似相同，可实际上结构完全不一样。”</p><p>    “至于最后的两条仙脉，又有不同，似乎是一股力量凝聚而出，一个来自于血妖老祖，一个来自于彼岸花。”</p><p>    “那么，仙脉，到底是什么……”孟浩轻声喃喃，慢慢的抬起了头，他的目中露出了一抹精芒。</p><p>    “仙脉，是一种证明，向苍穹天地去证明，自己有资格成为真仙，不管天地认不认可，最终都要认可的证明，亦是证道！”</p><p>    “魂灯烟丝之力，为我开启真仙之路，血肉仙脉，是我经脉极致，青铜龙的力量，帮我拓展了仙脉的数量，而血妖老祖与彼岸花，帮我开启了对仙脉的……认知！”</p><p>    “仙脉，真仙前，所获得一切造化，一切积累，一切术法，都有可能……成为仙脉！”</p><p>    “那是一种力的表现，那是一种道的具象！”</p><p>    “一切……皆可成为仙脉！”孟浩明悟了，在他明悟的刹那，他的身体内仿佛有某种禁锢，咔咔破损。</p><p>    如有某种壁障，在这一刻，直接四分五裂，轰鸣间，孟浩抬起头，他的长发飞舞，他的衣衫漂浮，他的双眼内露出明亮的光。</p><p>    “我懂了……”</p><p>    更是在这一刻，仙墟内，洞府中，白衣女至尊，她冰冷的脸上，露出了一丝微笑，这笑容很淡，可在她身上，却是罕见。</p><p>    “悟性还不错。”女子轻声开口。</p><p>    与此同时，在第四山海内，一片阴森的雾气内，藏着黄泉，藏着轮回，藏着无尽地府，一切亡魂都要来到这里，一切亡者都要在此地归宿。</p><p>    在那雾气中，能看到一处处雕栏玉砌，可却充满了古老，阴气森森，隐隐的，似能看到，在这雾气的最深处，一片大地上，盘膝坐着一个巨大的身影。</p><p>    这身影如雕像，仿佛一尊仙神，镇压地府，镇压第四山海界，在这一瞬，这巨大的身影原本似会永恒闭合的双眼，突然的，露出了一道缝隙。</p><p>    “吾道不孤……”他缓缓开口，声音在这一刹那，传遍整个第四山海界。</p><p>    东胜星外，孟浩双眼更亮，随着体内咔咔之声的传出，他明悟更多。</p><p>    “一切都可以成为仙脉，这一点对其他真仙来说不可能，唯有自身证道的真仙，才能做到！”</p><p>    “天地不可拘束，苍穹不可埋葬，星空不会成为牢笼！”</p><p>    “不需要天地去认可，因为真正的仙，只会认可天地，不会反过来，让天地去认可！”孟浩心神轰鸣，那破碎的声音越来越大，他身体颤抖，双眼光芒一闪时，右手蓦然抬起，向着仙门一指。</p><p>    “我自由修行太灵经，凝气大圆满，完美筑基，完美结丹，完美元婴，凝聚完美道果，以此突破，踏入永恒境界！</p><p>    永恒之下，我意不可灭，这永恒境界，就是我……第一百一十一条仙脉！”</p><p>    “开！”孟浩声音喃喃，在内心回荡时，他体内的永恒境界，轰鸣间爆发，在他体内化作了点点晶光，从虚幻中闪耀，瞬间凝聚在一起，出现在了他的一百一十道仙脉旁，成为……第一百一十一脉！</p><p>    仙门震动，仙光爆发，仙气轰轰间被强行的吸入孟浩体内，急速的凝聚在那条以永恒境界幻化的仙脉中，不断地涌入后，这条仙脉光芒越来越强，到了最后，骤然成形！</p><p>    与此同时，仙门四周，在那一百一十条仙龙外，赫然出现了第一百一十一条仙龙，这条仙龙，正是永恒，咆哮游走时，永恒之龙，撼动星空。</p><p>    这一刻，第九山海众人，一个个目瞪口呆，看着仙门外的那条永恒仙龙，所有人的心中，都掀起了滔天大浪。</p><p>    “再……再出了一条仙脉？”</p><p>    “他是人么？莫非是古老的仙人转世？”无数人失声。</p><p>    相比于那些修士，各宗的道境老祖，此刻的震动，才是最强烈的，他们人数很少，一个宗门家族往往只有一人，此刻一个个瞬间走出了彼此的闭关之地，站在了星空里，遥望东胜星。</p><p>    “方家……出了一个了不得的人物！”这些老祖一个个内心起了波动，神色内出现了复杂。</p><p>    “这种人物，若是让其成长起来，方家……大兴！”</p><p>    “未来的格局，怕是会出现一些变化，这种事情，对方家并非有利，对我等，也一样不利，而对季家……才是最不利之事！”</p><p>    “在他之前，上一个真身证道，是第四山海主地藏，如今此人也如此证道……”这些各宗老祖目光闪动，可更多的，却是迟疑。</p><p>    就在这时，孟浩那里，身体轰鸣之声再次传出，仙光暴增，仙气无穷涌入孟浩身躯，在他的体内，赫然形成了第一百一十二条仙脉。</p><p>    那是他以肉身真仙，强行凝聚的又一条气血仙脉！</p><p>    当明悟仙脉的根本后，孟浩的眼前，一切都再不同，仙脉出现的刹那，仙门旁，第一百一十二条仙龙，咆哮而出。</p><p>    这条仙龙，每一寸鳞片下，都蕴含着惊天的气血，滔天而起，轰鸣八方。</p><p>    就在这时，突然的，来自第九山顶，有一道光，蓦然间爆发，此光灰色，一瞬穿梭星空，从第九山直奔东胜星而来。</p><p>    速度之快，眨眼就是无尽，更是在这灰色的光上，蕴含了因果的气息，仿佛任何生命与这光碰触，都会被沾染了因果，都会被斩去……因果！</p><p>    此光，化作了一把斩因果的刀，轰轰而去，眨眼间，就出现在了东胜星外，似要向着正凝聚仙脉的孟浩，一刀斩去！</p><p>    “季家，尔敢！”就在这时，一声冷哼蓦然从东胜星上传出，方家祖宅下，家族地祖，那位道境老祖，此刻神色一变，身体刹那消失，出现时，赫然在了星空外，在了那灰光前，右手抬起大袖一甩，立刻一股本源之力，无声无息的爆发，与那灰色的光碰触后，因果之力展现，可却层层碎灭，直接消散。</p><p>    道境老祖退后几步，蓦然抬头，神色内露出肃杀，右手一指星空，顿时一个巨大的波纹，横扫八方，形成了一个罩子，将这四周的星空连同东胜星，都笼罩在内。</p><p>    “谁敢动我方家的麒麟子，老夫就和谁没完，至于你季家……别逼老夫请出一代老祖的尸体，背去第九山和你们玩命！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>