<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十三章 唯一独苗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十三章 唯一独苗！</span></h2><p>    此刻，在这靠山宗的地宫内，靠山老祖的闭关密室里，靠山老祖披头散发，双眼赤红，露出疯狂之意，他不甘心计划失败，眼看众人要离去，怕是从此之后此地偏僻，无人还会回来，顿时悲从心来，又看到那金寒宗的修士要对唯一的内门弟子出手，更是怒极，不惜动用所剩无几的修为，这才发出了那一声如开天辟地般的轰鸣巨响。</p><p>    这声响震动苍天，掀起一股风暴向着八方横扫，使得靠山宗四周的荒山，无数树木连根拔起，整个天地在这一刹那，如被一股连接苍穹的飓风呼啸卷动，大量的树木在其内直接粉碎，使得这飓风成为了青黑色，阵阵闪电轰鸣，半空中那些赵国强者一个个面色大变，神色露出骇然。</p><p>    就算是一剑宗的周言云，也都是双目猛地一缩，夹着昏迷的陈凡，身子立刻倒退，脚下大剑嗡鸣间，他的四周立刻出现了无数剑光。</p><p>    还有那青罗宗的中年美妇，同样在这一刻面色急速的变化，毫不迟疑体的一拍罗盘，顿时罗盘砰的一声膨胀开来，足足大了一倍有余。</p><p>    至于金寒宗的赵山凌，他倒吸口气，身子急速倒退，右手抬起掐诀之下，立刻身后金剑飞出，顿时他身体外金光万丈，看起来如同天将。</p><p>    三人如临大敌，死死的盯着靠山宗。</p><p>    此刻在东峰上的孟浩，看着这一幕变化，那轰鸣巨响让他震耳欲聋，天空的飓风青黑卷动九天，如同天威一样，让孟浩呼吸都困难起来，他睁大了双眼，身子不断地后退，全身衣服被狂风卷动，若非是一把抓住旁边的大石，身体都要被狂风吹走，但他的双眼却是明亮，靠山老祖的话语，让他一下子想到了当年第一次来到靠山宗时，看到的开卷语。</p><p>    何洛华、欧阳大长老，二人此刻也是面色大变，这一幕太突然，让他二人心神震撼，似乎在这狂风下，他们的修为都要崩溃。</p><p>    “我要让他们知道老祖我还在这里，更不能让他们去动这孟姓小娃，就剩他一个内门弟子没被带走，他若被灭杀，我的希望就没了！！”地宫内，靠山老祖一咬牙，大吼一声，右手抬起猛地拍在额头，整个人一震，喷出鲜血，但他没有停止，继续狠狠的又拍了自己一下，鲜血喷出时身子都倒卷开来。</p><p>    他目中露出狠色，竟一连向自己的额头拍了七八下，每一下都喷出鲜血，这些鲜血刹那凝聚在一起，直奔前方石壁而去，轰鸣滔天间，那些鲜血在耗费了大半后，终于再次强行的冲出了一些。</p><p>    靠山老祖做完这些，脑袋一歪，直接倒地昏迷，意识更是陷入假死，唯独那精血内蕴含了一丝神识。</p><p>    与此同时，这一口精血突破了密室，直接穿透了地宫，以极快的速度蔓延看来，刹那间，在天空上所有人的目瞪口呆下，整个靠山宗立刻掀起了滚滚红雾，这些雾气翻滚间雷霆之声惊天动地，红雾更是不断地膨胀，也就是刹那的功夫，竟扩散到了方圆数百万里范围，使得此地远远一看，如成为了红雾之海！</p><p>    雾气滚动，轰鸣滔天，这一幕直接震撼了天空上的所有修士，让这些人面色彻底大变，就算是周言云等人，也是在这一瞬，纷纷骇然。</p><p>    红雾内，靠山宗的外宗弟子全部昏迷，他们没有受伤，但掌门何洛华与欧阳大长老，却是被直接推出了红雾，在半空中面色苍白目瞪口呆的看着这一切。</p><p>    雾气不断地卷动，轰鸣之声让这天地在这一刻似乎只剩下了巨响，大地如海，苍穹失色，紧接着，雾气猛地转动，竟有一张巨大的面孔，赫然在雾气内凝聚出来！</p><p>    这面孔之大，让人看去时，顿时心神刹那被惊恐完全占据。</p><p>    可以看出那是一个老者，一个不怒自威，充满了无上霸气的老者，他闭着眼没有睁开，但他的样子落在何洛华与欧阳目中，二人脑海顿时轰鸣，他们立刻认出，这……正是靠山老祖！</p><p>    “老祖……”欧阳睁大了眼，神色顿时激动。</p><p>    “靠山……老祖！！”</p><p>    “他……他居然还没死！！”天空上的赵国众修，全部惊呼失色，一个个快速的倒退，心神颤抖至极。</p><p>    就在这时，突然的，红雾组成的庞大面孔，靠山老祖闭着的双眼，蓦然睁开了一道缝隙，仅仅是一道缝隙，就爆发出了让苍穹轰鸣如要碎裂的惊世红芒。</p><p>    这一眼，看了天，天空成为了红色，倒映了那面孔目中的红芒，弥漫八方，那青黑色的飓风更是碎裂落入红色的雾海内，这一幕若入画，仿佛成为了靠山老祖被风卷起的黑发！</p><p>    这一眼，看了周言云，周言云面色苍白，喷出一大口鲜血，身子蹬蹬蹬退后数步，他脚下大剑骤然碎裂，只剩下了断剑，他目中露出强烈的恐惧，他心神轰鸣，他修为元婴初期，可就算是这样，此刻竟在这目光的注视中，体内元婴都萎靡起来，惊恐之下毫不迟疑的急速倒退，更是取出一张蓝色的符?瞬间燃烧覆盖身躯，带着昏迷的陈凡瞬间远去。内心如有一个声音在咆哮，告诉他，对方绝不是元婴，那是……斩灵大能！</p><p>    这一眼，看了青罗门的中年美妇，立刻那美妇身下的罗盘，咔咔声下瞬间出现了裂缝，更是直接爆开粉碎，使得这女子眼中第一次出现了恐惧，喷出鲜血身子毫不迟疑的夹着昏迷的许清倒退，脑海中只有一个念头，那就是逃。</p><p>    这一眼，也看了赵山凌，那魁梧的大汉整个身体如被山峦轰击，身子不断地退后，连续喷出了三口鲜血，身前的金色飞剑直接崩溃碎裂，他面色惨白，猛的转身不顾一切的撕开裂缝就要逃走。</p><p>    这一眼，更是看向了赵国的那些修士，一眼看去，众人齐齐喷出鲜血，那些筑基修士更是刹那间体内灵气倒卷，居然伤了寿元，一个个面色直接苍白。</p><p>    孟浩在东峰山顶，红雾缭绕四周，起伏在他的腰部区域，他面色苍白，死死的抓着大石，可在众人看去，孟浩的位置，竟是在靠山老祖的眉心正中。</p><p>    “逼我靠山宗解散，还要灭我靠山宗独苗，你们好大的胆子！”沧桑的声音蓦然间从靠山老祖的口中轰隆隆的传遍八方，话语间，更有三道红芒直接飞出，直奔周言云与美妇，还有那金寒宗的大汉而去。</p><p>    “周某是一剑宗当代护道长老，靠山老祖你若杀我，一剑宗定来灭你！”</p><p>    “靠山老祖息怒，晚辈是青罗宗弟子，家祖平三道，是老祖挚友！”</p><p>    “晚辈知错，还请老祖莫要动怒。”</p><p>    三人不同话语传出时，眼看就要被红芒追上，一声冷哼从靠山老祖那里传出。</p><p>    “你三人给老夫滚，回去问问你们的宗门长辈，难道忘了当年的血约，赵国，是老夫的天下，再敢踏入赵国，休怪老夫出手灭杀，至于那三个弟子，你们可带走，因为老夫不要。”随着靠山老祖声音轰鸣，那三道红芒这才消散，三人面色惨白，毫不迟疑的急速远去，没入星空。</p><p>    这一幕幕，看的四周赵国修士寒蝉若惊，一个个纷纷颤抖，元婴修士都如此，他们之中最多只是结丹，此刻已恐惧至极。</p><p>    靠山老祖千年前的传说，再次从他们各个宗门的典籍中，浮现在了他们的心间。</p><p>    沧桑的声音霸气的传出时，下方的雾气猛地翻滚，刹那间倒卷，竟是以孟浩为中心，瞬间雾气凝聚，化作了一把长枪，猛然间，出现在了孟浩的身前。</p><p>    此枪并非红色，而是白光、银光、金光交错，其上更有复杂的?刻，看起来似极为不凡。</p><p>    “靠山宗既然解散，也就罢了，但此子是唯一的内门独苗，你等谁敢惹他，孟浩你直接以此枪灭杀……你们，还不给我滚！”靠山老祖的声音在天地内回荡，立刻让那些赵国修士一个个赶紧倒退，但不是很明显的，靠山老祖的声音似乎虚弱了一些，虽说不是特别明显，但若有心之下，日后回忆，定可察觉出来。</p><p>    此刻就连宗门内那些靠山宗的外宗弟子，他们昏迷的身体也都飞起，向着四周抛飞，一道血色的光幕直接笼罩在了靠山宗内，一片浑浊，外人看不清晰，只有孟浩被留在里面。</p><p>    何洛华与欧阳怔怔的看着这一幕，渐渐何洛华脸上露出羞愧，低头向着血色光幕深深一拜，轻叹中转身，远去了。</p><p>    欧阳沉默，将四周的外宗弟子一一找到，送他们出了荒山后，远远的望着靠山宗，长叹一声，转身离去。</p><p>    何洛华与他都明白，老祖已说靠山宗解散，那么就真的没有了靠山宗。</p><p>    血色光圈内，孟浩神色激动，看着那杆白银金三光闪耀的长枪，正要将其拿起时，忽然的，这长枪居然莫名其妙的自行爆开，成为了雾气后凝聚在一起，化作了一个穿着红袍的老者，正是全身霸气的靠山老祖。</p><p>    “弟子孟浩拜见老祖，老祖之威震慑赵国，传遍南域，弟子从入宗门起就一直敬仰，每日必顶膜拜凝气卷老祖开卷语，每每都有收获，老祖……”孟浩赶紧抱拳深深一拜，不假思索的口若悬河。</p><p>    “停停停，小小年纪不学好，学人拍马屁，告诉你小子，老祖我当年像你这么大时，这番话说的比你还顺溜，听起来比你说的自然多了，你这点本事就别和我来这套。”靠山老祖一瞪眼，但内心却很是受用。</p><p>    孟浩看着靠山老祖，尴尬的笑了笑。</p><p>    “你就算是奉承老祖也没用，老祖我……不提了。你且听好，如今只是我一缕神识，好不容易吓走了那三个该死的元婴修士，如今快要消散，我本体会沉睡一年，不管想什么办法，要把所有赵国修真界筑基以上的强者在一年后都引到老祖的闭关之地，你若做到这点，老祖大大有赏！”靠山老祖话语间，身子已开始消散，他神色焦急右手抬起向着孟浩一指。</p><p>    立刻一缕信息传入孟浩心神，讲诉了如何在外开启闭关之地的入口。</p><p>    “小子，你是我靠山宗的独苗，可别死了，你要死了，老祖可就得给你陪葬……我……我恨啊……”靠山老祖的声音还在回荡，身体却消散开来，不见踪影。</p><p>    孟浩愣在那里半晌，这才反应过来，方才外界的一切变化，居然都是这靠山老祖在吓唬所有人。</p><p>    “难怪他没杀那三人……可，给我的枪呢？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>