<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第560章 妖仙古宗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第560章 妖仙古宗！</span></h2><p>    孟浩有些尴尬。</p><p>    可此事不受他的控制，这女子就这么的撞了过来，紧紧的靠着自己，甚至更为可恶的，是挡住了自己的眼睛。</p><p>    也挡住了他之前所看到的世界。</p><p>    虽说幽香扑面，虽说柔软的部位，在这撞击中，深深的凹陷下去，使得孟浩被埋在了一片柔柔之中。</p><p>    甚至他睁大了眼，如此近的距离，通过一些缝隙，看到了一些平日里很少看到的旖旎画面，可孟浩依旧觉得有些恼怒。</p><p>    因为他觉得自己要看的，不是这个，是这女子身后的世界啊，早一些看到那个世界，就可早一些做出观察，这才是自己醒来的优势，可眼下，这优势……被档住了。</p><p>    “太过分了！”孟浩内心嘀咕着，深深的吸了一口面前的幽香。</p><p>    “非常过分！”孟浩想要抬头去顶一下，可却无法移动身体，只能在这呼吸中，感受着自己所处的世界，应该不是星空，同时对这幽香，不管是愿意还是不愿意，都不断地沁入心中。</p><p>    没有办法的孟浩，只能凭着记忆，快速的在脑海里，将之前所看的一幕，勾勒出来，渐渐地，在孟浩的脑海中，出现了一副画面。</p><p>    这画面，是他凭着记忆画出，在那画面里，是一条蔓延极远，看不到尽头的山脉，这山脉起伏，越是后方，山峰越高。</p><p>    似乎这条山脉，就是整个世界，隐隐记得，似一共有七个山峰，最后一个，仿佛连接了天地。</p><p>    哪怕是相对最小的第一个山峰，也都庞大的超于了孟浩在南天大地看到的所有山，高约数万丈，庞大无比。</p><p>    修士站在山下。如同蝼蚁一般。</p><p>    在这七座山峰之间，有数条山阶扶摇直上，隐隐在这片山脉中，可以看到无数的雕栏玉砌。无数的阁楼大殿，可却有一股沧桑弥漫，四周很安静，死寂中，仿佛这里是一座坟墓。</p><p>    没有生命。</p><p>    这就是孟浩脑海中，凭着之前的第一眼所看，勾勒出的画面，也是他的先机。</p><p>    沉吟中，忽然的，星海不知为何。再次一震，这一震之下，孟浩忽然察觉自己似恢复了一些对身体的操控，他心中惊喜，毫不迟疑用头向着面前这片柔软一撞。</p><p>    这片柔软。直接凹陷下去时，也带着惊人的弹力，使得孟浩撞的那女子的身体，终于从他的眼前移开，只是或许孟浩撞击的有些力气大，又或许是弹力的确很惊人……那女子在被移开时，闭着的双眼。似也能感受到一些痛楚，秀眉下意识的皱起。</p><p>    孟浩干咳一声，赶紧看向外界，苍山起伏，山脉峥嵘，这片七峰山脉。与孟浩记忆里沟壑的画面差不多，此刻孟浩再次亲眼看去，立刻就看到山脉没有丝毫植被，一片光秃中，更有浓郁的死气。在这山脉中弥漫不散。</p><p>    甚至他还可以看到，无数的残骸，哪怕在岁月里风干，可痕迹还在，这些骸骨数之不尽……</p><p>    一片废墟，阁楼坍塌，雕栏玉砌成为沧桑，没有杂草，可这岁月的流逝，带走的不仅仅是灰飞烟灭，还有此地的所有曾经的生机。</p><p>    这里，已彻底成为了废墟，一个宗门的废墟！</p><p>    这一切，让孟浩深吸口气，勉强抬头时，他立刻看到了在最前方的第一座山峰上，刻着三个大字！</p><p>    这三个字，是血色的，仿佛被染红一般。</p><p>    妖仙宗！</p><p>    在看清这三个字的刹那，孟浩心神蓦然震动，他虽说早有猜测，可如今终于确定，这里……就是妖仙宗，准确的说，这里……是妖仙古宗！</p><p>    而此地，自然就是妖仙古界！</p><p>    一宗，就是一界！</p><p>    可惜如今，此宗已彻底毁灭，消失在了历史的长河中，唯一存在下来的，就是这曾经辉煌第九山海的磅礴山门！</p><p>    此山门，足以容纳弟子百万以上！</p><p>    尤其让孟浩呼吸急促的，是第一峰上，他看到了一具骸骨，这是一条应龙的骸骨，比孟浩当年在靠山宗看到的，庞大太多，足有数千丈之大，无比惊人。</p><p>    对于应龙，孟浩有特殊的感情，此刻他看去时，神色有些茫然，随着渐渐恢复，他看向了第二峰。</p><p>    第二峰，孟浩在看去的同时，心神蓦然一震，他呼吸再次急促，之前他是大致横扫，没有细致去看，此刻这一看，在第二峰上，同样有一个巨大的骸骨。</p><p>    这骸骨，是人形，可却是巨人，而背后……则有翅膀！！</p><p>    看不到翅膀的颜色，因为展现在孟浩面前，只是骸骨，可这样子，还有此人头骨的模样，孟浩的脑海里，刹那间，就浮现了黑色蝙蝠的模样！</p><p>    第三座山峰，是第三具骸骨，这骸骨孟浩在看到后，也找到了熟悉，他心神的震动越发强烈，因为这骸骨，上半身是身，下本身是兽，正是孟浩在金乌圣地内，获得的第三把木剑，所在的残骸，一模一样！</p><p>    而第四座，竟……有一条足足万丈之长的龙！</p><p>    此龙哪怕是骸骨，也依旧惊人！</p><p>    龙，哪怕在修真界，也是传说之物，孟浩只有在一些术法神通中看到过，可真正的龙，这还是第一次亲眼目睹。</p><p>    至于第五山峰，距离孟浩太远，孟浩看不清其上的骸骨，可仅仅是前四座山峰，就足以让孟浩心神的震动，前所未有。</p><p>    他隐隐觉得，这妖仙古界，对自己而言，关联极大！！</p><p>    “三把木剑，莫非……来自这里？”孟浩深吸口气，看到这庞大的宗门，孟浩可以想象得出，当年的妖仙宗，是何等的强悍。</p><p>    在孟浩心神震动中，忽然的，他双眼蓦然一缩，他猛然间，在这妖仙宗的第四座山峰上，看到了一个身影！</p><p>    这身影，能看出是一个男子，背对着自己，仿佛带着无尽的沧桑与没落，还有深深的孤独，他似乎站在第四峰山顶，可在孟浩眨眼间，这身影就消失了，让孟浩目中刹那精芒闪动，他不认为这是自己的错觉。</p><p>    就在这时，忽然的，这强悍的，成为了废墟的妖仙宗，在孟浩的眼前，立刻模糊，这模糊如朦胧的雾，覆盖了整个世界。</p><p>    更是让孟浩以及他四周的整条星河，在这一刻，也都出现了朦胧，这一幕的出现，让孟浩内心一动。</p><p>    他隐隐觉得，这一次妖仙古界之行，最关键的时刻，出现了。</p><p>    他目不转睛，体内修为全面运转，看向世界，但所看，依旧还是模糊时，孟浩一咬牙，立刻下用出了鹦鹉当初教给他的仙瞳之法。</p><p>    蓦然看去！</p><p>    这一看，孟浩心神再次震惊，他看到这朦胧后的世界，依旧是妖仙宗，可……这一刻的妖仙宗，却并非残骸废墟，而是……极为热闹！！</p><p>    无数的身影，在山峰之间飞行，无数的修士，在这山脉中修行，各种术法之光，不断地散开，天空是蔚蓝的，有无数优雅的仙兽，正在天空飞行。</p><p>    第一峰的应龙，此刻仰天一吼，身体飞起时，天地狂风，可对它来说，似只是伸了一下懒腰而已。</p><p>    第二峰，那让孟浩想到了黑色蝙蝠的骸骨，的的确确，是一只庞大的黑色蝙蝠，就被人形，但气息的强悍，让孟浩看一眼，就立刻惊心动魄。</p><p>    这整个世界，整个宗门，此刻没有半点死气，一片生机盎然，远处的第五座山峰，还有阵阵声音传出，如同传经讲道！</p><p>    天空上，彩虹如桥，光芒万丈，无数身影盘膝打坐，似在听着经文，似在明悟着道。</p><p>    这些修士，样子各异，有的是人，有的是……妖！</p><p>    在孟浩这心神震动中，忽然的，他看先第四峰，看去时，竟然在那里，又出现了一个身影，依旧是孟浩之前所看的男子，依旧是背影，沧桑之感，让孟浩呼吸急促了一些。</p><p>    这男子似有所察，转身看了孟浩一眼。</p><p>    这一眼看去，孟浩脑海立刻轰鸣，他看不清对方的样子，但却感觉目中的所有世界，层层碎裂，烟消云散，不再是远古的繁华，而是重新成为了如今的残骸废墟。</p><p>    与此同时，在孟浩心神震动中，他所在的星河，突然卷向这妖仙古宗的废墟，星河横扫间，其内所有尘埃，都刹那扩散开来，向着庞大的妖仙宗，急速坠去。</p><p>    连同孟浩在内，数十个来自南天大地的修士，此刻也瞬间分散开来，落向不同的位置。</p><p>    孟浩是这些人里，唯一的苏醒者，他此刻脑海嗡鸣，身体不受控制，直奔下方废墟大地而去，速度之快，眼前的山峰越来越大，一股腐朽的死亡气息，也越发的扑面而来，眨眼间，就落向第二峰的下方，直至轰的一声，在落地的瞬间，孟浩忽然恢复了对身体的操控，他修为蓦然展开，右手抬起，向着大地虚空一按。</p><p>    轰鸣中，尘土飞扬间，孟浩单膝在地，头发飞起，抬头时，目中闪烁精芒。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>