<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1375章 本君，等你很久！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1375章 本君，等你很久！（第三更）</span></h2><p>    “这三十三地内被封印的魂，一个个都很奸诈，而那些被镇压在这里的异兽，性格应该是不一的，可不论如何，直接一路碾压过去，用修为，用话语，去将他们震慑。”</p><p>    “这样，会方便我们来收服。”孟浩走入大地裂缝，缓缓开口。</p><p>    他身后众人大都若有所思，唯独了解孟浩的几人，神色更为古怪，干咳几声，没有说话。</p><p>    “说的简单一些，就是吓唬他们！”孟浩又强调了一句，带着众人走入地宫，一路按照记忆，急速前行，走过一处处边缘的地底空旷大殿时，他斜眼一扫，看到了这里依旧保持整洁，很干净。</p><p>    可他身后的那些人，却是一个个睁大了眼，每次走过一座地宫，他们都看到墙壁破损，地面好似曾经被撬过，地砖都没了，壁画也没了，还有四周很多地方，都残留着被扫荡过的痕迹，如狗啃过一样……</p><p>    阵阵吸气声，从这些天骄口中传出。</p><p>    “不好，这里曾经有人来过！！”</p><p>    “这……这也太凶残了，这明显是来了后，挖地三尺一样，把所有的东西都弄走了……”</p><p>    “居然连地砖都不放过……”</p><p>    “该死的，莫非是异族！！”</p><p>    这些天骄全部心神震动，就连李灵儿等人，也都被这一幕所震惊，唯独陈凡迟疑了一下，看了看孟浩的背影。</p><p>    孟浩走在前方。身后众人传来的话语，让他觉得有些尴尬，干咳一声。没有去解释，加快了脚步，一路带着众人，在不断地吸气声中，他们来到了中心的地宫大殿，也就是封印了贪狼的地方。</p><p>    刚一到这里，四周的那些天骄。纷纷再次哗然，这一处地宫是最大的。可也是被扫荡的最严重的……除了中间区域外，四周所有，都干干净净。</p><p>    “太过分了！！”</p><p>    “寸草不留，该死的。这一定是异族！！”那些天骄纷纷愤怒，正彼此义愤填膺时，忽然的，在这大殿中心处，那团魂火猛然间闪耀，其内似有面孔扭曲的出现，发出了怒吼。</p><p>    “该死的，是你……你又来了，你要干什么！！”</p><p>    “你骗走了老夫那么多的生命本源。你挖走了老夫地宫内所有的陪葬品，就连地砖，就连笔画你这该死的家伙都不放过。你还要干什么！！”</p><p>    “孟浩！！”那魂火内，传出痛心疾首的咆哮，这咆哮回荡地宫，孟浩身后的众人，此刻一个个倒吸口气，呆呆的看着孟浩。仿佛是首次认识一样，每个人的神色都古怪起来。</p><p>    他们之前走过一处处区域。对于那连地砖都要撬走的家伙，很是愤怒，可怎么也没想到，居然是……孟浩。</p><p>    “这……这……”</p><p>    “咳咳……少主大人果然威武……”</p><p>    众人都在苦笑，看向孟浩时，也都更为古怪，隐隐间，孟浩之前竖立的形象，似乎有些坍塌。</p><p>    孟浩也郁闷，皱起眉头，冷哼一声，走到了那团魂火面前，刚一靠近，这团魂火就发出尖叫。</p><p>    “别过来，该死的，你这个无耻的家伙，别过来，你比当年的那个煞星还要无耻！！”</p><p>    “这团魂火我当年吸收过，已不完整，留给你们也没用。”孟浩说着，右手突然抬起，不管那魂火内的面孔如何尖叫，一把抓住，狠狠一拽，轰的一声，这魂火就被孟浩直接抓在了手中，随着拽出，四周的封印柱子，全部坍塌。</p><p>    孟浩右手狠狠一捏，立刻这魂火在他的手心内散去，被他吸收到了体内，进行封印，随后干咳一声，有些迟疑，但想了想，还是没有理会身后的众人，取出飞剑，当着身后众人的面，开始撬这里所剩不多的地砖。</p><p>    在那些天骄的目瞪口地下，孟浩极为熟练的，用最短的时间，将这里的一切全部挖出，就连那碎裂的柱子，也都被他收起，这才拍了拍衣袖，右脚一踏，地面碎裂，出现了一道裂缝。</p><p>    “走吧，去第二地。”孟浩一步走入其内，他身后那些天骄一个个相互看了看，孟浩的举动，颠覆了他们的思绪，此刻迟疑了一下，都陆续跟随。</p><p>    第二地内，他们再次看到了孟浩的霸气……</p><p>    “感受到孟某身上的煞气了么，告诉你，孟某杀过一个至尊，奴役过一位至尊，还逼爆过一位！”第二地内，有一个全身如火焰般的异兽，正在颤抖，孟浩的声音带着霸气，加上他的威压，加上他的煞气，使得那异兽心惊胆颤。</p><p>    而后，在第二地的地宫内，这些天骄，又见证了孟浩的搜刮……如狂风横扫，所过之处，寸草不生……</p><p>    这是习惯，这是本性，改不掉……</p><p>    “来来来，我们抓紧时间，你们来帮忙，都给我挖出来搬走。”孟浩觉得自己一个人，有些慢，索性招呼那些天骄过来帮助。</p><p>    陈凡哈哈一笑，上前帮忙，李灵儿掩口，季阴面色阴沉，王有财更是嘴角持续的抽动，其他天骄，也都面面相觑，可此事不能拒绝，只能一个个动起手来。</p><p>    这些事情，是他们这一辈子都没做过的，此刻都在心底叹息，隐隐觉得，孟浩之所以能如此强悍，或许此事也是原因之一。</p><p>    一路搜刮，一路到了第二地的地宫，这里的魂火比贪狼那里强悍很多，几乎孟浩等人刚一踏入，立刻就有威压轰然爆发，孟浩冷哼一声，修为一样崛起，身体向前一步走出时，猛然镇压下去。</p><p>    以孟浩如今的修为，配合山海力的加持，再有这地宫内的禁制相助，镇压这些魂，没有意外。很快的，那魂火内就传出咆哮，可却无法散出丝毫威慑。</p><p>    在这里。三十三位天骄中留下了一人，去吸收与接收来自这魂火内的强者的造化，如果失败，他将死亡，如果成功，则修为立刻突飞猛进，如还能选择牺牲寿元。那么一甲子的生命内，将超越道尊。成为主宰！</p><p>    留下了一人后，孟浩走入第三地，第四地，第五地……一路走去。都是遇到异兽孟浩就气势散开，直接开口自己杀过至尊，奴役过至尊，逼爆过至尊。</p><p>    他身后的那些天骄，从开始的目瞪口呆，渐渐习以为常，最后都麻木了，似乎就连来到三十三地的紧张感，都被散去了太多太多。</p><p>    而后又跟着孟浩。看到他一次又一次镇压那些魂火，留下一个又一个天骄去吸收，这一路走去。变的极为轻松。</p><p>    到了最后，甚至孟浩都不用开口了，他只需煞气一散，立刻他身边的这些天骄，就立刻帮他说话。</p><p>    “杀过至尊，奴役过至尊。逼爆过至尊，你怕不怕。赶紧滚开！”</p><p>    甚至那一处处地宫内，孟浩也都不需要再去安排人手帮助搜刮，这些天骄从开始的陌生，很快就变的熟悉，到了最后，甚至举一反三，一些孟浩没有察觉的地方，都被他们找到挖走，让孟浩很是赞叹。</p><p>    就这样，原本一群带着压抑，带着决心来临的众人，渐渐地，没有了压抑，在这三十三地，如同郊游一样……</p><p>    第七地，第八地，第九地……</p><p>    孟浩身边的天骄，越来越少，每一团魂火前，都被留下了一人，每一个被留下者，都笑着与孟浩等人告别，只是在那笑容的后面，隐藏的是坚定与果断。</p><p>    “少主，我就留在这里了，祝少主在后面搜刮的越来越多，祝诸位道友能顺利获得造化……”这样的告别之声，每一地内，都会出现一次。</p><p>    时间流逝，第十五地，十六地，十七地……直至三十一地，三十二地，还有三十三地！</p><p>    用了一个月的时间，当孟浩走到三十三地时，他的身后，已没有了任何天骄，在之前的那些魂火前，一些特别强悍的魂外，一个天骄往往不可能独自获得，需要多人一起。</p><p>    所以，到了这三十三地后，就只有孟浩一个人了，这三十三地，在这片虚无裂缝的最下方，几乎刚一踏入，孟浩就看到了在这里的大地上，有一个男子，正默默的坐在一处山峰上。</p><p>    那男子穿着一套青色的长衫，整个人给人的感觉，充满了清冷，他在这里的，似乎不是本体，只是一个分身！</p><p>    他的面前有一壶酒，时而拿起，喝下一口，而在他的前方，山下是一处庞大的盆地，那里一片空旷，什么都没有。</p><p>    孟浩刚一降临，立刻就双眼一闪，目光扫过大地后，落在了山峰上那青衫男子的身上，他感受到，这里与其他三十二地不同，这里没有地宫，没有异兽，没有魂火，甚至都没有封印与禁制，仿佛九封至尊在这里，没有留下丝毫禁锢的手段。</p><p>    而那在山顶的青衫男子，给孟浩的感觉，也很是奇异，他一眼看出对方只是分身，不是本尊，可偏偏这分身的修为，模糊不清，前一息给人感觉如怒海浪涛，下一瞬又仿佛平静不起丝毫波澜。</p><p>    “你终于来了……本君在这里等你了很久很久。”青衫青年抬起头，看向孟浩，目中带着沧桑。</p><p>    --------------</p><p>    明天上午10点，仙逆手游正式上线，目前在苹果下载榜单上排到了第五位，明天我也会进去看看，我的id是耳根，大家看到我后，不要来挑战我啊，我很弱的~~我只是想进去，听听王林以及清水等人的声音。</p><p>    也邀请喜欢玩游戏的道友一起在仙逆中相见，届时我找游戏公司要礼包给你们~~</p><p>    下载地址在我的公众威信里，大家记得啊，只有在我的公众威信里下载的，或者是苹果下载的，我才有资格发礼包，不然……发不出去。</p><p>    最后，我要继续去码字了，今天写的慢，可承诺了爆发，哪怕情节不适合，也一样爆给大家。</p><p>    还有第四更！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>