<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第168章 肖家赠湖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第168章 肖家赠湖</span></h2><p>    “你这样不对，你这样不道德，随意扔东西，万一砸到了小朋友，岂不是罪过，就算没有砸到小朋友，砸到了湖里的小鱼小虾米，也是不应该的，要我说，你应该轻轻的将我取下，你应该……”这顶帽子，就这样滔滔不绝的说教起来。</p><p>    孟浩皱起眉头，徐洛堤则愣了一下，其旁那几个后辈，更是带着不可思议看着孟浩头顶的帽子，半晌后，徐洛堤面色顿时阴沉，他觉得这是眼前这个筑基初期的修士，故意如此。</p><p>    “够了！此地不是你说来就来之处，既你不愿意说出实话，老夫就出手将你擒拿后，再逼问就是。”徐洛堤猜不透孟浩是否属于肖家的外援，可如今被孟浩那里弄的心烦，更主要的原因时，孟浩的修为在他看来，只是筑基初期，不管是何来历，拿下后自然清楚。</p><p>    此刻话语间，他身子一步迈去，右手抬起时顿时一片暗红之芒刹那出现，赫然在其面前化作了一跳红色的鞭子，这鞭子呼啸而起，抽动时发出啪啪之声，更是在鞭子的尾巴上，幻化出狰狞的蛇头，吐着芯子，直奔孟浩而去。</p><p>    在这徐洛堤出手的同时，他身后的徐家族人，一个个都精神振奋，在他们看来，只要是家主出手，从未就没有失败过，此刻都表情狰狞，显然对于看到自家家主收拾一个筑基修士之事，很是兴奋。</p><p>    孟浩淡淡的看了一眼徐洛堤，这样的修士，孟浩在青罗宗的福地内，护送许清时杀了不少，此刻右手抬起间，在他的手中直接出现了一枚暗红色果实，向着地上一扔。</p><p>    这一扔之下，这果实砰的一声钻入地底，也就是刹那，顿时大地震动。在那暗红鞭影临近孟浩的一瞬，轰鸣之声惊天而起，在孟浩的身前，大地直接鼓起，一条条暗红色的藤条瞬间冲出，足足数丈之高，散发出阵阵堪比筑基中期的修为波动，在出现的刹那，直奔鞭影而去。</p><p>    轰的一声，那鞭影脆弱的不堪一击。直接粉碎开来。与此同时那些藤条一根根睁开了大口。带着强烈的凶残姿态，直奔徐洛堤而去。</p><p>    徐洛堤面色大变，身后的那些族人一个个更是露出无法置信，更有骇然。此刻惊呼之声传出的瞬间，眼看这十多根藤条临近，徐洛堤双目收缩，双手抬起猛的按在胸口，整个人喷出一大口鲜血，那些鲜血立刻化作雾气，凝聚成一个血色头颅，与这些藤条碰触。</p><p>    轰鸣之声再次扩散，徐洛堤面色苍白。身子蹬蹬蹬后退，他身后的族人，一个个全部喷出鲜血，面色刹那苍白。我的美女总裁老婆</p><p>    “御灵之修！！”徐洛堤倒吸口气，此刻后退时失声开口。</p><p>    不仅是他这里如此。肖长恩也是双目猛的睁大，看着孟浩，其旁的肖家族人，纷纷神色变化，至于那少女，此刻一样是呼吸急促。</p><p>    “就算你是御灵之修，但你这灵物只有筑基中……”徐洛堤眼中露出一抹杀机，他深知这种御灵修士，重在灵物，自身则虚弱，最忌讳的就是被人斩首，此刻话语还没等说完，忽然他如被人直接按住了口，身子猛地一颤。</p><p>    只见在他的前方，大地翻滚间，赫然再次出现了一根藤条，这藤条颜色如紫，粗大约莫寻常藤条两倍，在出现的瞬间，竟散发出堪比筑基后期的强烈威压。</p><p>    这藤条，本身的实力并非如此，但因孟浩的烙印，因孟浩的鲜血，故而才出现了蜕变，凝聚出了这么一条堪比筑基后期的主干！</p><p>    “滚！”孟浩淡淡开口，至始至终神色都没有太多变化，实际上也的确如此，以孟浩刚刚在福地内从元婴修士手中逃走的经历，如今看这筑基中期修士，微不足道。</p><p>    可随着他话语的传出，肖长恩那里却是面色一变，内心升起忐忑之意，刚要开口说些什么，但却被孟浩似笑非笑的一眼，顿时无法开口。</p><p>    徐洛堤面色连续变化，身子退后，大袖一甩卷着族人，毫不迟疑的赶紧飞出，快速远去，但眼中却有强烈的怨毒之意，他不怨孟浩，只怨这肖家，显然是将孟浩，完全认成了肖家请来的外援。</p><p>    看着徐洛堤带人远去，孟浩神色如常，也没收回腾条，而是依旧保持似笑非笑的神情，望着肖长恩。</p><p>    “多谢道友相助，肖某也是逼于无奈，这才出此下策，还望道友原谅……”肖长恩抱拳，向着孟浩深深一拜。</p><p>    明人面前不说暗话，这肖长恩的直接，让孟浩笑容这才缓缓收起，他岂能看不明白此事的因果，从一出现孟浩就察觉了端倪，尤其是这肖长恩之前脸上故意露出的振奋，这利用了孟浩，来给徐家施压的打算，孟浩看的清清楚楚。</p><p>入婚随俗</p><p>    所以，他才没有杀人，而是让徐洛堤离去，所以，在那一刻，肖长恩才欲言又止，因一旦徐洛堤等人走了，则怨恨的对象，绝非孟浩，只有他们肖家。</p><p>    既然你算计我，那么我就顺手而为，看似化解了如今的麻烦，但只要孟浩一走，用不了多久，当徐家再次来临时，肖长恩要付出的代价，绝非仅仅嫁女，仅仅放弃此湖。</p><p>    肖长恩苦笑，向着孟浩再次一抱拳，其旁的少女沉默，似明悟过来，也随之肖长恩一起，向着孟浩欠身一拜。</p><p>    “多谢恩公。”这女子声音清脆，很是好听。</p><p>    “……然后再将我轻轻的捡起，不可以放在脚下去踩……”此时此刻，在这四周的相对安静里，孟浩头顶的帽子，声音越加的清晰了，从始至终，它都没有停顿过，此刻还在滔滔不绝。</p><p>    孟浩皱起眉头。</p><p>    “道友还请原谅肖某，那徐家贪图此灵湖也就罢了，更是欺肖某寿元不多，要吞并了我肖家，唉……”肖长恩一脸苦涩，说着说着，又剧烈的咳嗽起来，其旁少女连忙上前，神色担忧。</p><p>    孟浩看了肖长恩一眼，渐渐看出了这肖长恩身上，死气略浓。</p><p>    “这里是什么地方。”孟浩淡淡开口。</p><p>    “前辈，这里是血妖宗与一剑宗势力范围外，相互接壤之处的区域。”说话的不是肖长恩，而是那少女，此女紧张的看着孟浩，轻声开口。</p><p>    孟浩闻言一拍储物袋，取出一枚玉简，仔细看了看，确定了自己的位置后，皱了下眉头，沉吟之时，肖长恩那里不断地看着孟浩，尤其是对孟浩四周那些狰狞的藤条对看了几眼，猛地一咬牙。</p><p>    “道友，肖某愿将此灵湖，送给道友！”肖长恩话语一出，除了那少女外，其余的肖家族人都是愣在那里。</p><p>    孟浩抬起头，看了肖长恩一眼，不置可否，一语不发。</p><p>    “肖某本是血妖宗的弟子，早年重伤，侥幸捡回一条命，可修为却无法精进，断了寿元之力，如今也没几年可活。</p><p>    此灵湖，是一位故去的前辈送我，成为了我肖家的繁衍之处，如今惹人窥探，实难保留，此湖灵气看似不多，但却对灵物很有好处，若长久在这里吐纳，好处极大。帝御山河</p><p>    还请道友收下此湖。”肖长恩诚恳的开口，内心也有苦涩，但这是没有办法中的办法，血妖宗关系已断，且不会参与他们这些分出去的修真家族之间的吞噬与厮杀。</p><p>    如今唯一的办法，似乎就是眼前这个虽说筑基初期，但却拥有筑基后期灵物的御灵修士。</p><p>    “况且如今外面也不安生，血妖宗与一剑宗之间摩擦不断，时有大战发生，此地虽说处于战区，可除了家族相吞之乱外，不会太被人关注……”肖长恩小心的措辞欲挽留，话语间，孟浩那里笑了笑，但眼中却是一闪。</p><p>    他心知在福地内，虽非自己所愿，可毕竟是取了青罗宗筹划很久之物，想必如今的青罗宗已处于暴怒之中，或许不会声张，可必然会暗中大范围的寻找自己。</p><p>    “不知会不会连累许师姐……此事可能性应该不大。”孟浩略一沉吟，他如今最主要的，就是提高修为，争取可以凝聚第四座道台，一旦四座道台，以孟浩的完美筑基，将能与五宗三族内的道子争锋。</p><p>    可以说是真正的超越了天骄，成为了筑基境内，最强的十几人之一，甚至若能开出六座道台，孟浩有把握对那些所谓的道子碾压！</p><p>    “可惜完美筑基后，无法吸收天地灵力，就算是勉强吸收，也极为艰难……唯有丹药之力才可，但毕竟并非长久。”孟浩暗中一叹，完美筑基虽强，但却有得有失，不过即便是让孟浩重新选择，他也依旧会选择完美筑基。</p><p>    “若我能到筑基后期……”孟浩双眼微不可查的一闪，看了眼诚恳的肖长恩，半晌后点了点头。</p><p>    “此湖再说，于你这里居住一些日子倒是可以，准备一处闭关之地，平日里不可来打扰，另外将你族能拿出的灵石，尽数送来。”孟浩淡淡开口。</p><p>    肖长恩顿时精神一振，可听到最后，内心再有苦意，可一咬牙，还是点头认可了此事。</p><p>    ----------</p><p>    双倍月票结束最后6小时，求月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>