<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第308章 我是他的师尊！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第308章 我是他的师尊！（第四更）</span></h2><p>    “日前已收到宗主令，丹东一脉紫炉方木，已叛出紫运宗，生死未知，此人生，与我紫运宗无关，此人死，一样无关。”沉默了片刻，那两位紫运宗的斩灵老祖，其中一人缓缓开口。</p><p>    声音一字一字，双眼更有精芒，似这番话语，从他口中说出，让他觉得极其屈辱，更有一股悲伤。</p><p>    其旁另一个斩灵老祖，沉默不语，但皱起的眉头，还有目中的一抹似快要压制不住的愤怒，却是清晰的显露出，他们对于季家的隐忍。</p><p>    他们是此地，唯一知晓方木之事的，也的确是日前，他们收到了紫运宗的紧急之令，令中言辞虽简单，没有提季族人死，可却说了会出大变，说了孟浩自行叛门之事，让他二人在变故出现后，这般开口。</p><p>    他二人当时就觉得出了大事，如今更是看出了问题所在，活了千年岁月的他们，自然刹那就明悟了这其中的关键之处。</p><p>    方木也好，孟浩也罢，此子定是有不得不出手的理由，杀了季家族人，但却为了不连累宗门，故而自行捏碎了其紫炉令牌，选择了与宗门一刀两断。</p><p>    这种行为，让这两个斩灵老祖心痛，那是他们宗门的弟子，那是丹东一脉的传承弟子，是一个遇到了这种危机后，还想着要不连累宗门的弟子。</p><p>    可……他们没有办法去保护，整个紫运宗也无法提供保护，甚至他二人还要在此地，当着整个南域修士的面，却说出那般无情冷酷的话语。</p><p>    生也好，死也罢，与紫运宗无关。</p><p>    这句话，在传出时，四周瞬间一片安静，不少南域宗门的修士，神色都露出复杂。听出了这话语中的无奈，一种感同身受之意，在一旁季家的霸道对比下，越发强烈。</p><p>    季家那位斩灵修为的中年男子，冷眼看了看紫运宗的众人，冷哼一声，可终究是没有说出什么。</p><p>    四周寂静，无人说话，众人都在等待，等待那些消失的各宗弟子。归来之时。</p><p>    在这八方。一道道禁制已被开启。此地将无法有任何传送之力，可偏偏就在这时，青罗宗的光柱下，青罗老祖忽然双目微微一闪。慢慢开口。</p><p>    “季家的诸位道友，还有前辈，我这里知晓那孟浩身上，有一枚上古如意宗的如意印，怕是你们的禁制……”紫罗老祖微微一笑，没有说完。</p><p>    可他这句话说出口，立刻就让季家那几位老者，双目一闪，彼此看了看后。一旁的斩灵中年男子，右手抬起一挥，扔出了一枚玉佩。</p><p>    “放在禁制中，可阻如意印。”</p><p>    紫运宗内，那两个斩灵老祖双目阴沉。盯着青罗宗的紫罗老祖，目中阴藏了不善。</p><p>    四周宗门的弟子，一个个都寒蝉若惊，内心浮现了各种思绪，一个方是方木，一方面是孟浩，神色都彼此变化，显然还处于震惊之中。</p><p>    毕竟方木的身份，在南域已彻底崛起，在这一辈中不说如日中天，也相差不多，丹鬼大师传承弟子，丹东一脉道子，南域第四位大师丹鼎……</p><p>    而孟浩这个名字，此刻随着那血仙面具的出现，在众人的心中，已然同样是轰鸣。</p><p>    太灵经的获得者，宋家的女婿，此刻还要再加上一个，血仙传承的获得者！</p><p>    在这四周之人沉默时，宋家所在的光柱，此刻其内之人面色都有些难看，宋老怪也在其内，正皱着眉头，暗叹一声。</p><p>    此刻的众修，包括那些战灵老祖在内，无人看到，在四周的修士中，不知何时，多出了一个老者，这老者全身干瘦，其貌不扬，可偏偏他站在那里，就连四周的修士，都如没有看到一样，仿佛这老者所在的世界，与众人不同。</p><p>    “踏入完美境界的小家伙，世间有因果，老夫日后夺你完美，就是果，而今天帮你一把，则是因了。”老者微笑，轻声开口，可却无人听到，他，正是王家古老的第十祖。</p><p>    在此地之人纷纷沉默时，此刻于南域的边缘，靠近赵国的地方，又翻阅了一片片大山后，则是汪洋的大海。</p><p>    这片海，正是分割了西南与东北区域的天河海。</p><p>    此时在这天河海靠近南域的天空，突然虚无扭曲，一道模糊的身影，迈步刹那走出，此人不是真身，而是一个虚幻的身体，这身体在半空刹那凝成实质，是一个老者。</p><p>    正是在东土白山顶，钓出因果而吞的季家一位老祖季方！</p><p>    他站在半空，下方是磅礴的天河海，看了一眼南域大地后，身子一晃，直奔南域而起，可就在他靠近南域边缘，要迈入的瞬间，忽然的，这老者眉头一皱，冷哼一声，右手抬起向前大袖甩去。</p><p>    轰鸣之声，一瞬传遍八方，使得下方海水骤然咆哮，使得南域边缘的大地，都为之颤抖，一些山石直接崩溃爆开。</p><p>    在这大地崩溃，海水咆哮中，于季方的前方，虚无中走出了一个穿着灰色长袍，衣袖上有丹炉印记的老者。</p><p>    老者一头白发，样子消瘦，更有一些黑斑，可神色却不怒自威，尤其是双眼的光芒，在这一刹那，似可凝神苍穹。</p><p>    一股浓郁的丹香，更是在这一瞬扩散开来，环绕八方。</p><p>    “我是该称呼你紫东，还是丹鬼！”季方冷眼看向对面的老者，淡淡开口。</p><p>    这老者，正是孟浩的师尊，丹鬼！</p><p>    “紫东已陨，老夫丹鬼。”丹鬼沉默片刻，缓缓开口，看向季方。</p><p>    “不管你是丹鬼还是紫东，若不想紫运宗灭，就让开路，杀我季家族人，他必须要死。”季方微微抬头，冷声说道。</p><p>    “我是他的师尊，他拜了三叩，我总要为他做些什么。”丹鬼摇头，右手抬起一挥，立刻一尊青铜丹炉，赫然在他右手上幻化出来，这丹炉一出，立刻散出沧桑古老的气息，这气息瞬间扩散八方。更是在这青铜丹炉上，散发出阵阵青色的雾气，这些雾气缭绕在四周，一时之间，使得这半空中如成为了雾气的世界。</p><p>    “若你真是紫东，老夫还要顾忌一些，至于你……是在找死！”季方冷哼，右手抬起一掀，立刻此地雾气瞬间浓郁，刹那就将他与丹鬼的身影。直接淹没。</p><p>    看不到二人的身影。可能听到阵阵轰鸣之声。从这雾气内猛烈的传出，下方天河海咆哮，南域边缘大地震动，似这二人的出手。任何一个，都具备撼动天地之力。</p><p>    “为了一个弟子，丹鬼你这么做，值得么，你可以阻止我一次，但你能阻止我季家？”雾气内，传出季方低沉的声音。</p><p>    “他选择成为我的弟子，我选择成为他的师尊，不是一个叛门可以抹去。我认为值，则一切值！”</p><p>    “我阻止不了季家，但却可以阻你一段时间，这就足矣！”</p><p>    轰鸣声，刹那惊天。这一战，在这无人关注的天河海与南域边缘之处，蓦然展开。</p><p>    雾气翻滚，闪电轰鸣，雷霆嘶吼，一战崛天。</p><p>    丑门台意识幻化的世界里，此刻四周的墙壁开始了大范围的崩溃，许清望着孟浩的身影消失在了眼中，咬着唇，闭上了眼。</p><p>    孟浩走了，不再是以方木的样子，而是恢复了当年离开赵国时的相貌，以结丹修为，化作一道长虹，向前远去。</p><p>    不是要离开此地迷宫，而是要远离许清。</p><p>    没有回头。</p><p>    在孟浩的右手手背上，此刻正有青色的印记，正在一闪一闪，这印记，是之前孟浩紫丹凝聚后，随着体内血液的第一次循环，出现在了手背上。</p><p>    此印记如符文，孟浩不陌生，无论是当年的筑基，还是于紫运宗时在丑门台的召唤里，他都看到过这个印记。</p><p>    此刻前行时，四周的墙壁崩溃范围越来越大，甚至随着迷宫墙壁的坍塌，渐渐的被困在此地的众多修士，已有不少都彼此看到，按照各自宗门，都会凝聚在一起。</p><p>    只不过彼此之间若有不和，也会在这个时候出手，使得此地有些混乱。</p><p>    一路孟浩呼啸而过，速度之快，无人看得清他的面孔，只能看到身影一闪，消失不见。</p><p>    轰鸣之声越加强烈，随着一道道墙壁的坍塌，孟浩的脚步停顿下来，看着四周，他知道，此地的崩溃，已快要到达了巅峰。</p><p>    “此刻的外界，怕是因李道一与季鸿东的死亡，已展开了一场封锁，我的如意印……怕是也不会有效。”孟浩沉默，眼中露出一抹寒芒，在击杀季鸿东的一刻，他想了很多很多。</p><p>    “唯一的生机，就是……百里外的往生主洞！”孟浩深吸口气，突然的，他神色一动，身体上立刻起了一层雾气，转身直奔另一个方向而去。</p><p>    没过多久，在孟浩的前方，他看到了楚玉嫣、叶非目，还有其他紫运宗的弟子，正被四个西漠修士，环绕围住，正在出手。</p><p>    “紫运宗的道友，交出你们刚才得到的石壁拓印，我等立刻离开，否则的话，就算你们是南域大宗，可我西漠之修，一样灭杀！”阴冷的声音传出，轰鸣回荡，那四个西漠之修全身图腾飞舞，楚玉嫣、叶非目，还有其它几个紫气一脉的弟子，正在苦苦支撑。</p><p>    叶非目已重伤，此刻面色苍白，但却依旧执着，楚玉嫣嘴角溢着鲜血，右臂更有血液顺着手心滴落，容颜没有血色，但却咬着银牙。</p><p>    其他几人，也都带着伤势，正全力拼杀。</p><p>    在他们身边，还有两个紫气一脉的弟子，躺在地上，生死未知。</p><p>    -----------</p><p>    第四更！求兄弟姐妹，一张月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>