<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十四章 一把银枪引起的惨案</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十四章 一把银枪引起的惨案</span></h2><p>    与利箭碰触，木剑发出嗡鸣之声，被来自利箭之力冲击倒退，拍在了孟浩的胸口，使得孟浩再次喷出鲜血，身子瞬间倒卷而去，好在那利箭此刻也失去了所有力气，成为了飞灰消散在了半空。</p><p>    孟浩身子倒退时右手一拍储物袋，立刻拿出大把丹药猛地吞下，他地灵丹不多，此刻已开始吞妖丹，如今双眼已红，他的伤势极为严重，甚至可以说是他成为修士以来，最重的一次。</p><p>    好在木剑至宝，其上没有丝毫裂损之处，至于之前的倒退，那是因孟浩修为不够无法把持，否则的话，那利箭没有资格让这木剑退后哪怕半寸。</p><p>    此刻孟浩全身刺痛，神智都有些不清醒，但他性格中的坚韧与一丝求生的挣扎，让他一咬舌尖，借痛打起精神，面色苍白猛地抬头，看到了此刻从天边，踏着一片绿色大叶，身穿白衣的青年。</p><p>    这青年神色平静，目光冷漠，没有傲然之意显露，可任何人看到时，都会忍不住升起对方高高在上之感。</p><p>    他修为凝气九层，但看其年纪也就是二十二三岁，这一幕，让同是凝气九层的刘道云双眼一缩。</p><p>    “如此年纪……此人定是大宗天骄！”刘道云内心立刻有了判断。</p><p>    “白衣……”孟浩擦去嘴角鲜血，盯着那白衣青年。</p><p>    “紫运宗丁信，奉师门之旨，取你性命。”丁信淡淡开口，他奉命而来，在这赵国寻了孟浩数月，今日才靠自己的方法知晓了对方所在，实际上早就来临，始终观望，没有立刻出手。</p><p>    他与千水痕、吕宋等人完全不同，身为内门弟子，更是经常出宗执行宗门之事，是紫运宗次天骄之一，注定可以筑基，一旦筑基，就是真正的天骄，外出只是历练而已。</p><p>    可以说在阅历上，他超出千水痕等人太多太多，这两几年在南域也微有盛名，性格冷漠，出手狠辣，在南域还会顾忌宗门颜面，可在这小小赵国，他便随性而动。</p><p>    之前就是看到孟浩凶险，这才射出一箭，但也没预料到，孟浩居然在此箭下活命。</p><p>    孟浩面色极为阴沉，今日三波人出现，凝气八层二人，凝气九层也有二人，以他的修为根本就无法抵抗，且如今伤势在身，情况危急。</p><p>    眼看丁信迈步而来，刘道云双目一闪，内心有些迟疑，可依旧还是露出果断，今日他不会放弃。</p><p>    曲水宗的周、徐二人更为迟疑，若只有刘道云一人，他二人还可坚持，但如今出现了紫运宗之人，他们便迟疑不定了。[快穿]给我一个吻</p><p>    孟浩眼中光芒微不可查的一闪，右手一拍储物袋，立刻又有五片羽毛飞出，与之前脚下的四片形成了九羽宝扇，迈步间这扇子立刻飞出，带着他快速远去。</p><p>    丁信神色平静，大袖一甩脚下大叶一晃，刹那追击，刘道云也随之而动，曲水宗的周、徐二人一咬牙，再次追去。</p><p>    孙华速度不够，此刻早已在了地面，也不甘心放弃，赶紧追击。</p><p>    三波人速度极快，孟浩再次吞下妖丹，可体内寒气依旧很重，尤其是身上的伤口，有一些被剑气穿透，此刻还在流血。</p><p>    但却咬牙运转体内灵力，一拍储物袋后立刻他手中银光一闪，正是银枪！</p><p>    此物一出，刘道云那里顿时双眼一凝，脚步都慢了一些，哪怕是丁信，也是双目闪动，至于曲水宗的周、徐二人虽说没看到过这把银色长枪，可地面上正奔跑的孙华，却是在这一刻立刻大喊。</p><p>    “就是这把枪，这就是那件靠山老祖赐予他的至宝！！”</p><p>    这话语一出，周、徐二人速度一缓，但双眼却是露出强烈的光芒。</p><p>    “你们都是为了这把枪而来，好，既如此，这把施展起来极为耗费灵力，不到筑基期根本就很难发出真正威力的至宝，你们自己谁有本事，谁就取走！”孟浩神色扭曲，露出无比心痛之意，此刻如为了保命豁出去般，猛然间将手中的银枪向着远处蓦然一抛。</p><p>    他的灵力全部蕴含在手臂上，此刻一甩之下，那银枪嗡的一声，刹那间化作一道银色的长虹，速度之快，瞬间被孟浩抛往一方。</p><p>    更是在这飞出时，这银枪光芒一闪，被阳光恍的光芒一片，似可刺眼，让人下意识不由自主的目光就随着此枪而去。</p><p>    孟浩毫不迟疑，在抛出这把长枪后，催动宝扇化作长虹，以极快的速度立刻远去。</p><p>    尤其是这把枪被孟浩抛出的方向，不知有意还是无意，居然是直奔风寒宗那三个如今好不容易追来的弟子附近，这三人此刻看到了天空上快速而来的银枪，顿时愣了一下。</p><p>    孙华眼睛都红了，他低吼一声毫不迟疑的改变方向，直奔那银枪所在之处快速跑去，一脸杀气腾腾，更是在冲出时一拍储物的，有剑光飞出，那样子，似谁与他抢夺此枪，他就要杀人。</p><p>    更是在他身后，曲水宗的十多个弟子也一个个都用出全部力气，奔跑而去。吸血鬼之恋，别想逃</p><p>    刘道云面色一变，他内心迟疑那银色长枪的真假，他没到筑基，没有产生灵识，难以离窍，无法看穿，但此事本就是五五开，他很难判断，可无论如何，也不能让当着自己的面，让曲水宗的弟子围攻他的那些师弟。</p><p>    否则的话，一旦传出去，他回宗门定要受严厉责罚。</p><p>    且如果那长枪是真……那么他若是这么就放过了此事，回到宗门一样要被严惩，仿佛所有路都被堵死，让他一咬牙。</p><p>    “该死的！”刘道云一跺脚，放弃了追杀孟浩，而是直奔那长枪飞去的地方迈步，原本周、徐二人也在迟疑，可眼看这长枪竟飞到了那里，且孙华以及他们曲水宗之人正快速赶去，他二人之前本也迟疑是否追击，此刻又看到刘道云赶去，立刻有了决断，直奔长枪所在之地。</p><p>    唯独紫运宗丁信，他双目一闪，但只是迟疑了片刻，就立即有了决断，他的任务是来杀孟浩，不管那至宝是真是假，他都不在意，此刻冷笑中双眼精芒一闪，脚下大叶化作长虹，托着他向孟浩追击。</p><p>    二人一前一后，一个展开全速不惜一切逃遁，一个修为九层飞行法宝犀利，瞬间就消失在了远处，疾驰不见了踪影。</p><p>    再说那刘道云，此刻速度飞快，直奔银枪所在之处，眼看就要临近，可就在这时，突然身后传来低吼。</p><p>    “雷天灵！”</p><p>    在这声音传来的同时，刘道云上方天空立刻乌云凭空而出，雷声滚滚间，一道闪电瞬间降临，直奔刘道云而去。</p><p>    刘道云面色阴沉，右手抬起猛地一挥，顿时一股寒气扩散，直奔雷霆，轰鸣间那雷霆消散，这寒气瞬息就没入雷云内，雷云轰轰，仿佛要被驱散。</p><p>    “雷天灵，爆！”若是换了寻常之时，周、徐二人不会如此，但如今银枪就在那里，地面上他们曲水宗又明显占据了优势，此刻岂能让刘道云过去，不由得齐齐一吼，竟比方才追杀孟浩时还要拼了全力。</p><p>    轰的一声巨响回荡，那雷云直接崩溃爆开，化作的冲击横扫四周，周、徐二人喷出鲜血，自身也被反噬，刘道云那里全身狼狈，身前晶光闪耀，可依旧是嘴角溢出鲜血。</p><p>    就在这时，那银色长枪直接落在了地上，刺入其内后，风寒宗的弟子正要拿住，但却被飞剑一扫，不得不退，孙华一脸狰狞的临近，他身后曲水宗弟子一个个目光凶残，蜂拥而来。</p><p>    “这把至宝，是我曲水宗之物！”孙华神色激动，这至宝若是被他第一个拿到，虽说不可能属于自己，但宗门定会赏赐，说不定可以突破修为，直接踏入八层！重生废后翻身记</p><p>    此刻临近时右手抬起，一把就要抓去，其旁的那三个风寒宗弟子怒吼，可却被十多人围攻，此刻连连受伤，只能眼睁睁的看着明明是飞来自己这方的至宝银枪，要被曲水宗抢走。</p><p>    “大胆！”刘道云猛地转头，向着大地发出一声低吼，他声音滚滚，更是在开口时不顾周、徐二人的来临，右手向着地面不远处的孙华一指，顿时风寒指刹那间出现，带着如闪电般的速度，瞬间直奔孙华而去。</p><p>    以孙华的修为，根本就无法闪躲，此刻面色大变，咬牙之下神色露出狰狞，他心知唯一的生机，就是这把至宝，此刻毫不迟疑在那风寒指来临的一瞬，猛地抓起银色长枪，手持此枪，气势爆发，向后一挥。</p><p>    “给我破！”</p><p>    话语传出，孙华手持银枪，在这一刹那，就连刘道云也都双眼一缩凝神看去，他身后的周、徐二人也是呼吸停顿，齐齐看去。</p><p>    银色长枪在半空阳光一晃，化作了一道美丽的银弧，瞬间与风寒指碰到了一起，砰的一声，这声音不大，银枪在这一刹，竟直接碎裂开来，大部分粉碎，唯有不多的一些成为了碎块四散。</p><p>    孙华愣了一下，但这是他生命中最后的一愣，风寒指瞬息没入其胸口，他的身体轰的一声，发出了比银枪崩溃更为响亮的声音，直接爆开。</p><p>    刘道云愣住了，周、徐二人愣住了，地面上风寒宗与曲水宗的弟子，也都愣住了。</p><p>    四周刹那一片安静，唯有孙华死亡的轰鸣声，还有余音回荡。</p><p>    刘道云第一个反应过来，刹那来临，一把抓起一块没成碎末的银块，与此同时周、徐二人也立刻来临，分别捡起一块。</p><p>    “银的……竟真是银的，这是把该死的银枪！！”刘道云双眼赤红，几欲发狂，仰天猛地大吼起来，内心极为憋屈，更有强烈的怨恨，他杀了孙华，若真抢到了至宝还好说，可竟为了一把银枪杀了曲水宗的内门弟子，此事……足以引起两大宗门的怒火。</p><p>    “孟浩！！”刘道云有心去追，可如今孟浩早已跑的老远，且周、徐二人此刻同样怒火冲天，尽管愤怒孟浩，可孙华的的确确是刘道云所杀，岂能让他离开。</p><p>    －－－－－－－－－－－</p><p>    凌晨到，新的一周，新的一月，诸位道友，四月春暖花开，我辈修士，再战如何！！</p><p>    求推荐票，不要第二，只要第一！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>