<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第825章 芷香报恩！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第825章 芷香报恩！</span></h2><p>    可时间，对孟浩来说，是一种奢侈！</p><p>    他的四周，来自第九山海的宗门家族的天骄与护道者，几乎全部出现，哪怕孟浩可以移形换位，但终究是有极限。</p><p>    而这些天骄与护道者，也从孟浩逃出杀局的震惊里清醒归来，再次追击之下，似要形成又一个杀局。</p><p>    孟浩面色苍白，此刻他身后王木，还有一些天骄，正疾驰追击，渐渐地，在这四周孟浩看不到了其他人的身影，可他能感受到，于这四周，此刻已是层层密布。</p><p>    而失去了一只手臂的凡冬儿，也在后方追来，唯独赵一凡，已看不到了身影。</p><p>    还有方家的方香姗，也在人群内，追杀而来。</p><p>    眼看一场大战，又要展开，可就在这时，忽然的，一声巨响轰鸣而来，孟浩脚下的大地，猛然间颤抖，出现了一道又一道裂缝，这些裂缝快速的扩散时，在孟浩前方，有一座山峰，居然直接崩溃。</p><p>    随着山峰的崩溃，有一道强光从山峰内冲天而起，光芒无尽，好似至宝出世，立刻就让四周追杀孟浩的那些人，一个个都瞬间看去。</p><p>    与此同时，地面出现坍塌的征兆，甚至有了凹陷，一条土黄色的巨大泥鳅，竟直接甩出，身体庞大，足有数百丈，且并非是一只，而是一共九只，全部出现。</p><p>    顿时让这场追杀，立刻出现了变故。</p><p>    “妖鳅！！”</p><p>    “此地怎么会有妖鳅！！”</p><p>    “该死，这妖鳅不是北芦星特有的妖兽么！”</p><p>    四周之人立刻哗然，这九只数百丈的妖鳅，咆哮翻滚，让大地颤抖时，忽然的。在孟浩的脑海里，传来了一个焦急的声音。</p><p>    “孟浩，第三只妖鳅！”</p><p>    这声音让孟浩模糊的神智。有了一丝苏醒，他猛的看向那第三只妖鳅。沉默中迟疑了一下，随后一晃而去，眨眼间临近后，被那庞大的妖鳅一口吞下，直奔大地深处。</p><p>    外界之人，立刻有声音回荡，轰鸣中有人阻止，但紧接着。其他的妖鳅竟全部自爆，轰鸣了大地，而远处那座山散发出的强光，也在这一刻，璀璨至极，竟让这八方世界，一片光芒无尽，让所有人都眼前再看不到其他。</p><p>    光到了极致，便是黑！</p><p>    孟浩在被那妖鳅吞噬的瞬间，四周一片漆黑。只能感受到这妖鳅正在快速疾驰，他立刻盘膝打坐，修为全力运转。驱除体内魔念的同时，吞下大量丹药，开始疗伤。</p><p>    这一战，孟浩受伤极重，可对孟浩而言，他这一生，比如今还要重的伤势经历了不少，内心始终平静。</p><p>    时间流逝，一晃数日。这妖鳅在大地内，终于停了下来。不再前行，而是沉浸下来。孟浩双眼蓦然睁开时，他看到了在这条泥鳅的体内，这条如通道的身躯里，走来了三个人。</p><p>    当前之人，是一个女子，这女子带着面纱，看不清样子，但那双眸的美丽，似可以判断，这是一个美丽的女子。</p><p>    她身边跟着两个老妪，这两个老妪苍老，满是皱纹，似经历了不少的岁月，双眼昏暗，可偏偏在这昏暗里，似藏着风暴。</p><p>    “多年不见。”孟浩望着那个女子，平静开口。</p><p>    这女子，正是芷香！</p><p>    “你当年对我妖仙宗有恩，此恩，今日老身二人已报答，这条妖鳅，已带你离开了季阴的局。”芷香身边的一个老妪，淡淡开口时，看了一眼孟浩头顶的青铜灯，随后收回目光，不再开口，而是与另一个护道者盘膝坐下。</p><p>    芷香迈步，走到了孟浩的近前，仔细的看了孟浩几眼后，掩口一笑。</p><p>    这一笑，哪怕是隔着面纱，也一样是百媚生。</p><p>    “我说过，妖仙宗欠你一个大恩。”芷香望着孟浩，开口时右手抬起，拿出了一个玉瓶，放在了孟浩的面前。</p><p>    “这里有一枚丹药，是我妖仙宗的古药，可让你疗伤速度加快。”</p><p>    孟浩没有说话，他之前听到的焦急的声音，正是芷香。</p><p>    他拿起玉瓶打开，里面有一粒红色的丹药，以孟浩的丹道造诣，一眼就看出此药的不俗，略一沉吟后，他将丹药取出，拿在手里又仔细的看了看，一口吞下。</p><p>    “你不怕？”芷香忽然问道。</p><p>    “南天大地，还无人能害我。”孟浩平静开口。</p><p>    “哦？那之前的杀局呢？”</p><p>    “那是磨练，我若真的死亡一线，天会变。”孟浩话语间，闭上了眼，在他闭目的刹那，那两个老妪齐齐睁开眼，看向孟浩。</p><p>    此丹无毒，融化在体内后，立刻形成了热流，散开孟浩全身，他后背的伤势，肉眼可见的愈合，而他的手心内，也慢慢出现了一丝又一丝的黑气。</p><p>    时间一晃过去了数日，当孟浩再次睁开双眼时，他的手心内，已充满了黑雾，那是他的魔念，被他生生逼出。</p><p>    驱除了魔念后，孟浩有些心悸，这一次很危险，危险的不是生死，而是被魔念影响，此物尽管可让人从此不俗，但代价太大。</p><p>    将魔念收起后，孟浩体内的伤势，也恢复了七七八八。</p><p>    “谢谢。”孟浩看向盘膝坐在那两个老妪身边的芷香。</p><p>    芷香凝望孟浩手中的魔念，若有所思，又看了看孟浩。</p><p>    “你的第二本尊，被季阴封印带走了。”</p><p>    孟浩双眼寒芒一闪。</p><p>    “没关系，我会亲自取回。”孟浩说完，站起了身，向着芷香与那两个老妪抱拳一拜。</p><p>    “此番多谢。”</p><p>    “不必客气，我等也是还了当年的人情。”两个老妪神色平静，只是大有深意的看了孟浩一眼。</p><p>    芷香微微一笑，看出了孟浩的离意，挥手间，立刻在孟浩的身后，出现了一个漩涡，这漩涡缓缓转动，隐隐露出外界的山脉。</p><p>    “无论如何，今日之事，孟某铭记。”孟浩再次抱拳，看了芷香一眼，这一眼，让芷香不由得内心起了涟漪，她想到了当初在妖仙古宗时的一幕幕。</p><p>    孟浩转身，走向漩涡。</p><p>    “听说，你成亲了？”芷香忽然开口。</p><p>    孟浩脚步一顿。</p><p>    “成亲了。”</p><p>    “恭喜你。”芷香神色如常，微微一笑。</p><p>    “对了，告诉你一个消息，用不了多久，会有一场大事在第九山海发生，那是三大道门，五大圣地以及三教六宗，全部在一起展开的一场招收弟子的盛事！</p><p>    此事每隔一段岁月，就会展开，届时将面向第九山海，元婴以上，仙以下的所有修士。”</p><p>    “有的人，是为了拜宗，而有的人，则是为了这场盛事里所准备的至宝！”</p><p>    孟浩双眼一凝，沉思少顷，点了点头，走出漩涡，在踏入漩涡的刹那，身影立刻消失。</p><p>    妖鳅内，顿时安静下来，那两个老妪双眼闪动，相互看了看，都有些迟疑。</p><p>    “他对我有大恩。”芷香平静说道。</p><p>    那两个老妪沉默，随后点了点头。</p><p>    “罢了，此人之前看似疗伤，但警惕之心始终没有减少，如此天骄之辈，必定还有隐藏的手段。”</p><p>    “另外，他苏醒后，似有所依持，想一想他可以提前进入仙古道场，就可以琢磨出这里面的味道。”</p><p>    妖鳅外，孟浩走出漩涡，此刻外面是黄昏，孟浩头顶的青铜灯，出现了一些火苗，孟浩抬头看着青铜灯，内心松了口气。</p><p>    此灯至今还没有熄灭，孟浩算了算时间，距离四十九天，已只剩下了四天的时间。</p><p>    “四天……”孟浩眼中露出寒芒。</p><p>    “四天后，青铜灯的造化结束，到了那个时候，我没有了顾虑，定要让来到这里的这些人，付出代价！”孟浩冷哼一声，身体刹那消失，疾驰而去。</p><p>    他依旧还是在这片山脉内，找了一处隐秘的洞府，在其内盘膝打坐，等待时间的到来。</p><p>    时间一天天过去，而外界，则是掀起了一场风暴，这片无尽的山脉内，上前天骄与护道者，全部散开，寻找孟浩。</p><p>    他们在山脉外布置了封印，确保孟浩无法逃出这片山脉，而后几乎是刮地三尺一般，不断地搜寻孟浩的踪影。</p><p>    当日杀局的一战，让所有人都对孟浩这里，再没有了小看之意，甚至隐隐已将孟浩看成了顶尖的天骄之辈。</p><p>    要知道当日的杀局，换了任何一个天骄，都是必死无疑！</p><p>    而孟浩，竟重伤了赵一凡，撕下凡冬儿的手臂，还重伤了一个护道者，若仅仅如此也就罢了，更是在伤势严重的情况下，生生的逃过了众人的追杀。</p><p>    虽然不少人都看出，是有人相助，可就算是这样，孟浩这里也依旧是声名迭起！</p><p>    可以想象，一旦这些人离开了南天星，随着他们的传出，孟浩必定在第九山海，也都传开！</p><p>    镇压太阳子，封印宋罗丹，禁锢李灵儿，碾压孙海、方云易。</p><p>    让凡冬儿从神女变成冤魂缠身，失去了一只手臂，让赵一凡重伤，退出了此番争夺，击杀护道者，让千人搜寻多日，这一切……足以让任何一个天骄，心神强烈的震动。</p><p>    即便是磨练，孟浩也已彻底完成。</p><p>    可他……还不甘心！</p><p>    “最后的时刻！”</p><p>    第四天，外界的搜寻中，洞府内，孟浩睁开双眼，看着头顶的青铜灯，露出强烈的期待。</p><p>    --------------</p><p>    明天爆发，求月票！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>