<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十二章 妖生大法！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十二章 妖生大法！</span></h2><p>    面孔的眉心，地面上出现了七盏熄灭的古老油灯，散发出沧桑的气息，摆放的位置与彼此间的距离，似极为考究，仿佛蕴含了某种天地法则。</p><p>    在这面孔出现的瞬间，半空中那些赵国修士一个个面色大变，更有几人心神骇然之下，想要快速离开这里。</p><p>    “不要慌，老夫早就算出靠山老祖没死，但他已虚弱到了极致，我等哪怕是结丹境，联手也足以将苟存的他灭杀！”天机老人话语回荡，使得众人这才脚步一顿。</p><p>    可就在这时，一声沙哑但却充满了无上霸道的笑声，蓦然间从这大地的碎裂面孔下传遍整个洞府，那笑声带着一股兴奋，更带着一股疯狂，落入耳中足以让人心神轰鸣。</p><p>    在这笑容回荡而起的一瞬，半空中那些修士顿时面色再次变化，尤其是那老妪，更是呼吸急促，她二话不说身子一晃直奔此地出口。</p><p>    可就在她身子飞起的一瞬，在她的身边，一只无形大手蓦然间出现，笼罩其身猛地一捏，轰的一声巨响，那老妪惨叫中身体被那大手直接捏碎，轰鸣之声回荡，如天地要毁一般，让孟浩看的心神震动。</p><p>    随着大手的张开，在那手心内出现了一枚三色杂丹，被其一甩，这三色杂丹直奔下方大地，落向下方七盏油灯的第一盏灯台上，蓦然燃烧，竟是以丹为油，以命为火，将此灯点燃！</p><p>    幽幽之火辉出明暗之芒，笼罩八方。</p><p>    “今日我等逃不走，杀了这残存的靠山老祖，我等的收获会更大！”天机老人面色一变，立刻开口，他四周的其他修士也都是心神一震之下，眼看那老妪逃走时的凄惨，纷纷咬牙。</p><p>    可就在这时，大地轰鸣间，面孔大口的区域猛地坍塌下来，一道黑色的身影瞬间从其内一冲而起。</p><p>    随着身影的冲出，笑声更为清晰的回荡整个洞府内。</p><p>    “老夫靠山老祖！”声音的回荡，轰鸣九天，让这洞府颤抖，让所有修士都骇然之下，更有不少直接喷出鲜血。</p><p>    隐隐可见，那黑芒内的靠山老祖，身子干瘪，如皮包骨般，仿佛从坟墓内爬出不久，一股浓浓的死气在其身上缭绕，他的双眼更是黯淡，可却有一股难以形容的凶焰与霸道，在其身上无穷的显露出来。</p><p>    使得这洞府的天，风云色变，无数波纹从他身上扩散开来，仿佛他站在那里，就是屹立在天地之上，那种霸道，那种嚣张，那种嗜血之意，在这一瞬，撼动了所有修士的心神。</p><p>    “靠山老祖……”风寒宗的红面老者面色苍白，身子颤抖，他哪怕是结丹修士，可面对靠山老祖，脆弱的如同蝼蚁，他之所以敢来到这里，是为了太灵经，是因天机上人算出靠山老祖虚弱将死，这才敢来，可如今看去，靠山老祖怎么看都不是虚弱的样子。</p><p>    “天机，老夫与你没完！”红面老者猛地转身，直奔上方出口而去，他身边的其他几人，纷纷如此，速度之快化作长虹，刹那就要临近出口。</p><p>    孟浩在大地上握紧了拳头，死死的盯着众人。</p><p>    靠山老祖嚣张的笑声与兴奋的嗜血之意弥漫间，他身子猛地一动，刹那就出现在了半空中，右手抬起向下一按，立刻天地轰鸣，阵阵威压直接降临，红面老者喷出鲜血，他身边众人一个个都是鲜血弥漫，身子不受控制的倒退开来。</p><p>    就在这时，靠山老祖身子瞬间一晃，竟刹那出现在了红面老者的身前，在他双眼收缩骇然的瞬间，靠山老祖的身体竟一下子与这红面老者融合在了一起。</p><p>    凄厉的惨叫传遍四周，让所有人在听到后立刻头皮发麻。</p><p>    只见那红面老者在凄厉的惨叫中，身体急速的枯萎，头发脱落，血肉干枯，如体内出现了一个可以吞噬血肉生机的黑洞，将他的一切存在，都在眨眼间，直接吞噬。</p><p>    他的皮肤干瘪，他的骨头粉碎，他的一切在瞬间，化作了一片血雾，随着雾气急速的收缩，凝聚成了靠山老祖的身体，只不过他不再是刚才般的干瘦，而是身上出现了一些血肉之感，就连死气也都散了一些，仿佛整个人正在回复生机，在他手中，赫然拿着红面老者的三色杂丹，一甩之下落入灯台，点燃了第二盏油灯。</p><p>    “妖生*！！”</p><p>    “这是传说中的妖生妖灭，生生不息，万灵借身的妖生*！”阵阵骇然之声蓦然传出，余下的几个结丹修士与那些颤抖的筑基修士，在看到这一幕后，已露出绝望。</p><p>    “这是没改名前的封妖宗两大妖法之一！”唯独天机老人双眼一闪，目中闪过一抹诡异之芒。</p><p>    孟浩心神震动，这是他再次听到封妖宗这个名字，上一次是从上官修那里，可孟浩没有在意，上官修所说话语，孟浩若全信，他在赵国修真界内也不会有这么大的名头，招惹那么多的仇家。</p><p>    以孟浩的心智，这句话他听了，记在了心里，可还需要印证。</p><p>    只是如今第二次听到，且是在这样的一幕下听闻，顿时封妖宗这个三个字，浮现在了孟浩的心神中。</p><p>    他想到了宗门内的一些传说，传说千年前的靠山宗不是叫这个名字，但却没有人说曾经是什么名，此刻回想，仿佛那是一段往事，也是一个宗门的禁忌。</p><p>    他想到了宗门外的黑山妖兽，更是想到了北海，他当初内心始终有疑惑，为何第一次看到北海时，对方会点悟自己。</p><p>    如今，他虽说没有完全的答案，可隐隐间似明白了什么。</p><p>    “封妖宗么……”孟浩深吸口气，他想到了上官修用出的妖法，让大青山爆发出那一丝恐怖之力。</p><p>    “若上官修到了筑基，施展其妖法，定然威力更强……”孟浩心脏砰砰加速跳动，他直至今日才明确，原来自己既是靠山宗的内门弟子，也同样是……千年前没改名前的封妖宗，内门弟子！</p><p>    “靠山老祖为何要将封妖宗改名？”这个疑问，随之浮现在了孟浩的脑海。</p><p>    在孟浩这心神震动之时，天空的屠杀还在继续，靠山老祖的身影化作了天空的一片烽火之雾，横扫八方，所过之处一声声惨叫传出，那些筑基修士根本就没资格逃走，一个个颤抖中全身干枯，大量的生机不断地散发，直至成为了骸骨，直至成为了虚无，所有的生机丝丝直奔靠山老祖而去。</p><p>    余下的那五个结丹修士，眼看无法逃走，此刻在天机老人的话语下，已然拼命，纷纷拿出法宝，展开术法，在这半空中轰鸣回荡，与靠山老祖拼死一战。</p><p>    风寒宗的四个筑基修士，凄厉死亡，身体碎末，不留丝毫，曲水宗，方夜宗，全部都是如此，这些在外界一跺脚可让赵国修真界震动的筑基强者，在此地，脆弱的如同稚子。</p><p>    一颗没有完全碎灭的头颅落在了地上，滚到了孟浩的脚下，孟浩面色苍白，这血腥的一幕，这让人震撼的灭杀，让孟浩心中掀起大浪，他低头看了那头颅，认出了是当年于靠山宗内，要一掌拍死自己的那位筑基强者，此刻这头颅干瘪，正有丝丝白气升空，很快这头颅就化作了血水，渗透大地。</p><p>    就在这时，惊人的惨叫蓦然回荡，曲水宗的一位结丹老怪，全身腐烂，惨叫中身体直接枯萎，在他的死亡中，第三枚三色杂丹飞出，落入下方灯台，点燃了第三盏油灯！</p><p>    靠山老祖的身影出现，此刻的他，已经不再是干枯，而是化作了一个中年男子。</p><p>    一头长发散乱，高大的身躯，一股无上威严的显露，使得他在这一刻，看起来充满了霸道，更是在那霸道的深处，隐藏了一缕妖异。</p><p>    只是他的胸口处，还有大片的枯萎，面部更是如此，有一些位置与旁边皮肤明显不同，干枯中可见血肉蠕动，显然还没有完全恢复。</p><p>    “已能施展元婴之力了。”靠山老祖咧嘴一笑，那笑容配合他没有完全恢复的面容，配合那还在蠕动的血肉，使其充满了阴森，看的此刻剩余下来的天机四人，除了天机老人外，其余三人面色苍白，身子颤抖中立刻其中一人右手抬起，一把捏碎手中的玉简，在那玉简捏碎的瞬间，此人的身体立刻模糊，竟是展开了传送。</p><p>    于此同时，方夜宗的结丹修士，此刻身子蓦然退后，双脚刹那散发强光，那光芒如火焰般升起，直接将他身影笼罩后，远远看去如成为了一道光束，带着他以难以形容的速度，直接破开虚无，眼看就要强行冲出。</p><p>    另外一人，身为曲寒宗大长老，此人满脸皱纹，但此刻却是连续倒吸三口气后，他的身体竟在这一刹那仿佛时光回朔，从年老直接变成了中年，整个人气息惊天，身子化作一道长虹，向前连续走出了三步。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>