<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第387章 九代封妖初封天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第387章 九代封妖初封天！</span></h2><p>    “天劫有五色，五行也五色……这之间莫非有什么关联。”孟浩双目一闪，可此刻不是他思索之时，就在这天空五色成型的瞬间，一道五色劫雷，轰然落下。</p><p>    在落下的一刹那，孟浩第一眼看去，这五色天劫似一块巨大的木桩，正从天空向大地轰来，可接近着，又变成了一把金色的利剑，似要穿透一切虚无，随后又变成了大海，似卷着天空而来。</p><p>    下一息时，再次变化，成为了可以焚烧一切生命的火海，在这火海中，更有一尊泥雕！</p><p>    这五种变化，只是一瞬就消失，可却清晰的落在了孟浩的心中，在这一刹那，让孟浩心神震动，似有所悟。</p><p>    轰！</p><p>    五色劫雷降临，直接落在孟浩身上，有无目蚕分散，有孟浩紫瞳术的不断运转，有他完美修为的全力爆发，有他右手的似天劫不可灭的手套，轰鸣之声几乎要将三千里外那奔跑的五千人震聋，传遍苍穹。</p><p>    在这五色雷劫中，三千里内那剩余的三个元婴老者，又有一人全身颤抖，直接崩溃成为了血肉，刹那就化作了飞灰，元婴尽灭。</p><p>    “五色天，这是传说中的五色天！！”星宿部落的白袍人，此刻衣袍已经崩溃，露出了沧桑的面孔，这面孔看起来极为苍老，可这不是重点，重点是此人的五官扭曲，将一只耳朵包主，是一个畸形！</p><p>    他双眼露出红芒，此刻身体颤抖，看着天空，露出前所未有的敬畏。</p><p>    孟浩全身颤抖，死死的咬着牙，全身沐浴在五色雷劫中，有五色闪电不断地游走，似要将其身体撕裂，要将他的魂都抹去。甚至侵入到他的血肉中，要将他的血脉粉碎。</p><p>    但无目蚕丝在这一瞬，爆发出了惊人的坚韧，层层环绕。那不可被斩断的蚕丝，如同天地间最锋利的法宝，不断地旋转缠绕中去分割五色天劫。</p><p>    在这蚕丝的帮助下，五色雷劫慢慢消散，直至这一道雷劫彻底消失时，孟浩仰天一吼，眼中紫气弥漫，全身刹那恢复，可他的脸上，却明显出现了一丝苍老的迹象。</p><p>    “五色雷劫。也不可灭我孟浩之意！”</p><p>    五色天轰鸣，所有的云层在这一刹那，竟在翻滚中不断地凝聚于一起，随着云层的移动，如同岁月在游走。雷鸣惊天，一道道五色闪电在云层内相互如吞噬般，渐渐凝聚起来。</p><p>    更是在这个时候，一股难以形容的威压，从天空猛地降临下来，放眼看去，劫云从八方倒卷而来。不断地收缩中，似要诞生出一道前所未有的，灭意之雷。</p><p>    “孟浩坚持住，这是最后的一道雷！！”鹦鹉在三千里外的阵法内，此刻尖声开口。</p><p>    天雷轰鸣，这最后一道雷劫的凝聚。速度之快，也就是十多个呼吸的时间，天空上，已看不到了任何劫云，看到的。只有一片刺目的五色光！</p><p>    这五色光……竟不再是雷霆，而是化作了一个巨大的手掌，每一个手指一个颜色，组成了五色手掌，如天，如雷，它完全由五色雷组成，可看起来确是真实无比的手掌。</p><p>    唯一的区别，是这个手掌没有掌纹！</p><p>    轰鸣间，五色手掌从天空直奔大地，一掌按下。</p><p>    随着五色手掌的降临，大地轰鸣，三千里的大地，寸寸碎裂，全部崩溃外界，之前还在咬牙坚持的两位元婴修士，此刻再也无法承受，于凄厉的不甘心的嘶吼中，身体直接粉碎，连同元婴，连同一切生命的痕迹，都在这一刻，被直接粉碎抹去。</p><p>    那位星宿部落的白袍人，此刻喷出一大口鲜血，眼中露出了绝望。</p><p>    手掌还没等落下，孟浩就感受到了这股前所未有的压力，他的身体轰鸣，面色苍白，再次喷出鲜血，身体在半空颤抖，于这威压下，不断地下沉。</p><p>    似这手掌化作了可以碾压一切的山峰，使得孟浩无法承受，要将他生生镇压。</p><p>    “这最后一道雷，既欲灭我，我就封你！”孟浩的身体在不断地下沉中，猛的抬头，露出狰狞，露出疯狂，右手蓦然抬起，向着大地遥遥一指。</p><p>    “妖气封正！”</p><p>    三千里大地，妖气再次凝聚而来，可这一次，孟浩没有知足，这些妖气，还远远不够，他的身体如今已落在了地面，右手直接按在了残破的大地上。</p><p>    “妖气，不够！！”孟浩神色扭曲，如在咆哮，他直接取出了封妖古玉，将其按在了地面上，轰的一声，整个大地无形的震动了一下，与此同时，一股波纹从孟浩手中封妖古玉上扩散开来，三千里，五千里……</p><p>    孟浩面色狰狞，他脑海中的寒雪家族奇楠传承，来自往生洞外尸体的仙人指路，在这一瞬，全部从他体内散出，融入封妖古玉内。</p><p>    顿时孟浩脑海嗡鸣，封妖古玉的波纹，再次扩散，一万里，三万里……</p><p>    整整三万里！</p><p>    三万里内，一切草木皆在孟浩心中，一切生命都在他的意识内，一切变化都在他的掌握里。</p><p>    “妖气，封正！”孟浩抬起头，看着那轰轰来临的巨大五色手掌，随着声音的传出，三万里内所有的妖气，在这一瞬从四面八方，铺天盖地的疯狂而来。</p><p>    凝聚在孟浩的四周，使得孟浩身边出现了一个巨大的妖气漩涡，这漩涡急速的转动间，从十丈变成百丈、千丈、直至化作了万丈大小！</p><p>    孟浩眼中露出精芒与执着，右手从大地缓缓抬起，向着天空来临的手掌，遥遥一按。</p><p>    这一按之下，立刻庞大的妖气漩涡，直接冲出，赫然在半空化作了一个除了孟浩自己，外人看不到的手掌！</p><p>    这手掌，似要去封印万物天地！</p><p>    “九代封妖，我欲封天！”</p><p>    孟浩右手向着天空降临的五色手掌，隔空一按。</p><p>    这一按，带着他的执着，带着他的修真之路的强者梦想，甚至带着他的生命！</p><p>    因为一旦无法渡劫，他必死无疑！</p><p>    这一按，还带着孟浩的仙人指路，带着他的寒雪部落奇楠传承，还有他的癫狂！</p><p>    不得不癫狂，此战不是斗法，而是封天！</p><p>    这一按，还带着他身为九代封妖的尊严，以封妖之力，以三万里内的天地妖气，全力爆发！</p><p>    更是在这一刻，李家老祖出现，皮冻咬牙之下，低吼中也来临，所有能抵抗天劫的手段，全部都展开！</p><p>    鹦鹉叫嚣着冲出，眼睛都红了，它等的就是这一刻，只有在最后一道天劫中，它才能出手，才可以带着五千多人，一起出手而不会被沾染天劫因果。</p><p>    五千多修士，全部迈步，直奔孟浩这里而来，环绕四周奔跑，掀起了大量的雾气，去抵抗这最后的天劫。</p><p>    轰鸣的巨响，超出了之前所有的声音，压倒了五千多人的低吼，成为了此地唯一的声音……这样的巨响，一共传出了五下！</p><p>    那是两个巨大的手掌，在半空中相互碰触时，传出的崩溃天地之声。</p><p>    第一声，五千多修士齐齐喷出鲜血，他们的身体猛地倒卷，向着四周扩散，形成的雾气刹那粉碎，那位星宿部落的白袍人，惨笑中身体直接粉碎，形神俱灭。</p><p>    第二声，天地轰鸣，大地成为了飞灰，一切废墟，一切结晶，全部成为了一个巨大的深坑……</p><p>    第三声，皮冻哀嚎，李家老祖几乎被毁灭。</p><p>    第四声，鹦鹉凄厉的惨叫，全身杂毛都要碎灭，天地成为了五色的世界。</p><p>    第五声……孟浩看到了自己的封天妖掌，与天空的五色手掌完全碰触，如同一道巨大的封印，欲将天劫封住。</p><p>    轰鸣中，两个手掌的碰触，一个是五色天，一个是封天妖，一个要灭意，一个欲封天，无法形容谁更强大，只是在这一瞬，天不是天，地不是地，妖也不是妖！</p><p>    似一切的虚无的粉碎，在那无声轰鸣中，整个世界的五色消散，成为了黑色……</p><p>    在这黑色中，孟浩眼中露出信念，他望着黑色的苍穹，轻声开口。</p><p>    “原来，可以封天！”说完这句话，前所未有的虚弱浮现孟浩心中，他笑着闭上了眼，发动了无目蚕最强大的守护，随着蚕丝的不断环绕，赫然组成了一个巨大的蛹！</p><p>    他的身体，被完全笼罩在了蛹中。</p><p>    隔绝了一切声音，消失了一切天劫，化作了大地深坑内，如永恒存在的蛹。</p><p>    许久，天空渐渐恢复，五色手掌消散了，孟浩的妖封手掌，也成为了飞灰，唯有组成这手掌的核心，那枚封妖古玉，从半空落下，发出啪的一声，掉落在了孟浩形成的蛹的四周。</p><p>    来自天劫的威压，在这一刻，也都彻底的消失，这场劫……来的惊天动地，去的无声无息，终于度过。</p><p>    鹦鹉与皮冻，还有四周五千多修士，都是神色萎靡，环绕在深坑中的蛹附近，为孟浩护法，等待孟浩的破茧而出。</p><p>    随着时间的流逝，一股蜕变的气息，从这蛹中散开，在这气息里，孟浩还在沉睡，可他的身体却正在缓缓地被改变，渐渐地更为适合雷霆，隐隐间，有一道道闪电游走，从他沉睡的身体上扩散，覆盖了蛹，散到了外面。</p><p>    -----</p><p>    今天是七夕？咳咳，我说怎么每隔一个小时，老婆都发个**过来，十分钟之内不回立刻电话打来问这问那的，原来是查岗啊……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>