<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十九章 试炼之山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十九章 试炼之山</span></h2><p>    “我紫运宗是南域大宗，我这些弟子哪怕是外宗，也都是每一个入宗前经历了九重考验，入宗后每人每月浸泡灵泉，更有天材地宝取之不尽，每一个资质都是不凡，更有一些资质放在任何宗门都是罕见。</p><p>    你这区区破山，我这些弟子挥手间就可踏成平地，那些什么妖兽，给我的弟子果腹都不配，什么异种，就是杂种！”吴丁秋眼睛瞪的更圆，也不管身后的弟子大都不好意思的低下了头，只顾得看向宋老怪。</p><p>    宋老怪也愣了一下，大袖一甩正要说些什么，却见吴丁秋猛地起身，望向身后那些低头的弟子，大喝一声。</p><p>    “紫运宗弟子，今日虽说是你们第一次离开宗门，但入此山生死由命，这是你们晋升内宗的试炼之一，上山者，记一次，半山腰，记两次，谁能到了山顶为老夫掰断那把破旗，老夫直接收徒，让你立刻成为紫运宗内宗弟子！你们还愣着干什么，还不快去！”</p><p>    他话语一出，那些白衣弟子一个个立刻神色振奋，这是他们入宗后第一次外出，目中都露出了强烈的精芒，他们之中有渴望成为内宗弟子，也有人目的就是获取宝物，毕竟在宗门内都传闻，这座存在于赵国的宝山内，拥有数之不尽的灵石丹药与法宝。</p><p>    近百道身影刹那直奔山峰，远远一看极为惊人。</p><p>    这座山峰极高，四周更有一片丛林，若想上山，先过山林。</p><p>    一时之间整个山林内轰鸣之声四起，阵阵野兽嘶吼回旋，使得这安静的夜，瞬间吵闹起来。</p><p>    一个时辰后，山脚下的妖兽林内，惨叫不断地传出，更是在林子边缘，此刻有七八个紫运宗的弟子一脸惊呼的跑出，他们身后嘶吼传来，有三头极为威武的龙头虎身的凶兽，脚下踏过的地方出现阵阵泥土的波纹，追击出来。</p><p>    这三头妖兽生机磅礴，威武不凡，毛发茂盛，比之寻常妖兽一看就决然不同，凶残的程度更猛，甚至喷出的气息都化作了雾蛇卷在了身上，吓的那些第一次离开宗门，没有丝毫历练经验的紫运宗弟子面色惨白，跑的更快。</p><p>    好在出了林子，那三只妖兽就不再追击，只是死死的盯着那七八人半晌，这才转身消失。</p><p>    平顶山上，宋老怪的笑声带着得意，蓦然传出。</p><p>    “看到了么，吴丁秋，这就是老夫养的灵兽，怎么样，你的弟子就算是喝灵泉长大，也都没用，莫说是老夫的宝山上有更强的灵兽，就算是这外围的灵兽林，你紫运宗的弟子都进不去。”</p><p>    一旁的白袍老者吴丁秋面色难看，狠狠的瞪了一眼下方那七八个修士，可语气依旧带着傲然，保持平静的开口。</p><p>    “出来的只是凝气五六层的弟子，老夫宗门内真正的天骄，此刻都在林子内，用不了多久，便可踏上你那破山，将山上的所有破烂都取走！”</p><p>    时间慢慢流逝，又过去了一个时辰……</p><p>    至今还没有人可以走出这片妖兽林踏入那座山峰，其内的惨叫嘶吼之声时而回荡，不多时，边缘的位置山林摇晃，有十多个紫运宗的弟子惊呼跑出，一个个面色带着惊恐，身上更有伤势，他们毕竟是首次外出，如家养的花朵，从未经历风雨，此刻在他们身后妖兽嘶吼惊天，有五只妖兽猛地扑出，其中一只是全身黑色的猛虎，还有是高约两丈的巨大孔雀，剩下的那三只，分别样子各异，一看就决然不凡。</p><p>    平顶山上，宋老怪得意的笑声再次传出，他神色振奋，看了眼一旁脸色越加阴沉的吴丁秋，他就极为开心。</p><p>    “吴丁秋，这些就是你紫运宗的优秀弟子？看来就算是喝灵泉长大也不行，哪怕是顿顿吃着天材地宝，都没用啊，我这宝山，那可是整个南域少见的奇宝，老夫这些年的精力都用在这里，若干年后，它们强大起来，我这山上也随之诞生了山妖，我等你们紫运举宗一起来试炼。”</p><p>    吴丁秋神色阴沉的如要爆发的火山，但却依旧硬邦邦的开口。</p><p>    “破山而已，有什么可吹嘘的，老夫挥手就可灭掉，出来的都是不成器的弟子，老夫的那几个优秀的天骄，此刻都在……”吴丁秋正说着，忽然眼睛猛地一瞪，他看到了妖林边缘内几个似要跑出的弟子，顿时站起身，向着山下猛地大吼。</p><p>    “都给老夫回去，谁敢再出来，老夫将你逐出师门！”他这吼声如天地轰鸣，可却没有传出太远，只是在这方圆百里回荡，可却震的那妖林边缘要跑出的几人面色苍白，颤抖间不敢出去，咬牙掉头而回，好在那几只追来的妖兽也被吓的哆嗦，不敢追击。</p><p>    至于妖林外的那二十多人，此刻一个个面色苍白，迟疑着不知是该进去，还是不该进去。</p><p>    “莫说你紫运宗了，这七天内无论是哪一个宗门的弟子，都可进入老夫的灵兽林，有本事就踏入老夫的宝山，那里有老夫半生的财富，谁能取走，老夫绝不阻挡，不皱一下眉头，尤其是在山顶旗下，老夫把可以纳山河容万物的乾坤袋都放那里了。”宋老怪得意的哈哈大笑。</p><p>    笑声落入吴丁秋耳中，让他面色越加难看起来，隐隐觉得这宋老怪太狠，居然把如此宝物都敢扔上山，可见对此山的满满自信，他一甩袖子，就要离开这里，此地让他羞恼至极，已经呆不下去了，可刚要离去，一旁的宋老怪立刻起身拦住。</p><p>    “吴道友，我们可是说好的，这盘棋不下完，谁也不能走，你是南域大宗的长老啊，难道食言？”宋老怪笑道，脸上的胡子都翘起老高，一脸得意，摆出绝对不会让对方就这么离开的样子。</p><p>    与此同时，在这山峰几千里外，孟浩正在山林内速度飞快，所过之处秋叶飞舞，在他身后上官修眼中杀机闪耀，紧追不断。</p><p>    “这座护国山脉连绵不绝，深处更有瘴气弥漫，孟浩你选择此地，等若是选择了死路。”上官修的声音森森传来，这一路上时而话语，都给人阴森之感。</p><p>    “聒噪。”孟浩皱起眉头，在前方冷声开口，他一路这是第一次说话，实在是被身后的上官修弄的反感至极，在他想来，追也就罢了，可若没完没了的絮叨，实在没有必要。</p><p>    上官修双眼一闪，在孟浩话语传出的刹那，他忽然双手抬起，目中露出幽光，竟猛地拍了一下，这拍击的一下正是孟浩话语说出的同时。</p><p>    孟浩心脏在这一瞬，刹那刺痛，耳边传来的拍击之声如同是一把利剑撕开胸口，刺入心脏内，让孟浩面色大变，身子一个踉跄直接喷出一大口鲜血。</p><p>    “小崽子，一路终于说话，老夫这家传术法专伤心脉，你还不上当！”上官修狞笑，速度刹那提高，右手抬起时虚空一挥，立刻一颗五彩珠子出现在他手中，向前一挥，瞬间这珠子直奔孟浩而去，还没临近就自行爆开，直接散出五色雾气，每一个雾气都形成狰狞厉鬼，嘶吼间扑向孟浩。</p><p>    孟浩回头，眼中露出阴沉，来不及擦去嘴角鲜血，双手掐诀时身子急速倒退，在那五色雾鬼扑来的一瞬，孟浩左手一颗人头大小的水球凝聚，右手一条十丈火蟒嘶吼而出，水球第一个飞去，砰的一声爆开化作了大量的雨箭。</p><p>    与此同时火蟒飞出，在半空一样爆开，使得炙热的高温刹那横扫八方，瞬间就将那些水滴气化，使得这黑夜的山林内，竟刹那间出现了浓浓的水雾，这雾气带着孟浩的修为气息，遮盖了四周，竟一下子扰乱了五个雾鬼，使它们失去了孟浩的踪迹。</p><p>    就算是上官修，也是刹那就被眼前的雾气遮盖了目光，他内心一惊，孟浩这举动再次出乎他的预料，几乎就在这雾气出现的刹那，在上官修内心一惊的瞬间，两道寒芒无声无息在雾气内直奔上官修而来。</p><p>    轰鸣之声回荡，孟浩暗叹，转身毫不迟疑的改变方向急速前行，更是立刻吞下妖丹疗伤，他身后有怒吼传出，雾气被一阵旋风横扫向四周扩散时，上官修脸上带着厉色迈步而出，他的右手衣袖有鲜血，滴滴落下，雾鬼已全部消失不见。</p><p>    想到方才的一幕，上官修双目也不由得收缩，若非是他反应快，雾鬼爆开阻挡那两把木剑，否则的话他将失去右手，可就算是这样，依旧被豁开了一道伤口，更是让他心惊的，则是体内的灵气居然顺着伤口宣泄，且这伤口愈合极慢，就算可以止血，但依旧阻挡不住灵气的散出。</p><p>    “这小畜生太狡猾，明明是一些低阶的术法，可到了他手里总是花样不断，实在难缠。”上官修皱起眉头，但却依旧迈步死死追击。</p><p>    二人不断前行，时间慢慢流逝，很快就是第二天的黎明，一夜的追击不论是孟浩还是上官修，都极为疲惫，孟浩还算好些，虽说没有休息，但毕竟他曾经在黑山也经历了类似的一幕，只是内心可惜在这荒山内居然没看到妖兽。</p><p>    否则的话，他自忖对付上官修会更轻松一些，可上官修那里是第一次遇到孟浩这样的修士，种种手段层出不穷，尤其是那两把木剑更是惊人，本打算耗费对方灵力，可每次对方都是生龙活虎，仿佛丹药永远都有。</p><p>    “这才凝气七层就这般难缠，若是等他修为高了，那还了得。”上官修一咬牙，取出丹药吞下，继续追击，只是他修为虽是凝气九层，可依旧是与孟浩一样都是处于凝气这大境内，论速度虽说占据一些优势，可却总是无法追上。</p><p>    他却不知，孟浩虽说也是凝气，但他修炼的不是靠山宗的普遍凝气功法，而是太灵经中的凝气卷，这是可以修成无暇筑基的功法，尽管孟浩没有获得有关攻击的法术篇，但就算是这样，也依旧使得他的灵气比寻常修士更持久。</p><p>    再加上那些妖丹的效用，这上官修根本就不可能短时间追上。</p><p>    直至黎明时，二人一夜已前行了数万里，在孟浩的前方，出现了一座高山，那山峰直插云霄，半山腰上可以看到皑皑白雪，一眼可见不凡之处。－－－－－－－－－－求推荐票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>