<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第437章 墟桥界！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第437章 墟桥界！</span></h2><p>    “孟某当年受乌达部之恩，获得青木图腾，此为第一恩。”孟浩缓步走来，声音回荡。</p><p>    “而后乌神部内，得造化之水，使木属性圆满，此为第二恩！”</p><p>    “圣地内，偶遇乌神，获增金属性图腾，此为第三恩。”</p><p>    “孟某行事，恩怨分明，你等对我试探也好，对敌放任也好，关乎族群安危，情非得已，此事孟某可理解。”</p><p>    “你们的灵石，我不要，你们的异妖，我来操控，的确可强大不少，此战之后，若五部还在，这些异妖孟某归还你们。</p><p>    身份也好，其他也罢，此战……孟某，会与诸位道友同在，不为别的，只为三恩！所以……不要再试探了，也不要再发生昨日之事了，否则的话，就真的恩断义绝了。”孟浩声音充满了奇异之感，似隐隐的有无数凶兽一起在低吼咆哮。</p><p>    话语间，他向着五部众人，抱拳深深一拜。</p><p>    五部众人，一个个沉默，怔怔的看着孟浩，渐渐神色都有羞愧之意，他么此刻怎么能不明白，这一切，都是孟浩的一个警告，并非是真的要什么代价，他要的，是一个态度而已。</p><p>    我为报恩，帮你们，你们不需要付出代价，可……要给我尊重！</p><p>    这，就是孟浩要的，所以，之前他没有出面，而是让古拉应对。</p><p>    “另外，对于乌兵部族公所说的踏仙桥，孟某愿闻其详。”</p><p>    面对全身充满了图腾，散发出强者气息的孟浩，听着孟浩很是真诚的话语，乌兵部的族公缓缓开口。</p><p>    “踏仙桥，是一片废墟，传说中在远古时，西漠大地，有九座桥。是谁人修建，已无可考察，有传闻，似天地之处。有星空之土自行凝聚，自然而起。</p><p>    这就做桥，是成仙之桥，踏上三座，可具仙身，踏上六座，可具仙魂，九座全过，立地成仙！”乌兵部族公，望着孟浩。声音回荡。</p><p>    “据说此桥与星空相连，桥的那一边，存在了一座山，一片海……可惜，此桥遭天地大劫。苍穹不喜，降临灭世之雷，轰鸣九百三十七年，终将其崩溃坍塌，化作一界，此界……后世称之为，墟桥界！”</p><p>    “墟桥界内。有仙桥残骸，更有仙土存在，这种仙土，蕴含了仙气，此仙气对我等修士而言，是不可多得的补品。超越一切丹药，世间唯有极品灵石，才可与其媲美。</p><p>    另外，在这墟桥界内的仙桥废墟中，还存在了众多仙法神通。更有一些如今灭绝的远古之物，堪称我西漠两大宝地之一！”</p><p>    孟浩神色如此，没有丝毫变化，平静听闻。</p><p>    “墟桥界，每千年开启一次，每次开启，整个大地，南域也好，北漠也罢，就算是东土，也都无法踏入！</p><p>    唯有具备图腾之力的西漠修士，才可进入此界获取造化！</p><p>    可也不是每一个西漠修士都可进入，根据典籍记录，历代开启，只有二十三个名额，因为古往今来，西漠大地上，真正被认可的，算上那些没落的可还没有彻底灭族的血脉，一共只有二十三个大部！</p><p>    每一个大部，都会在墟桥界开启之前，降临一块仙桥石，持此石，可入内！”</p><p>    “我乌神部落，曾经就是西漠北地大部之一，已被西漠大地认可，故而历代虚桥界开启，都有名额在内。</p><p>    只要我部血脉还在，此名额就常在，这也是为何，乌神圣地刚一崩溃，五毒大部就蠢蠢欲动的原因。</p><p>    他们想要奴役我乌神五部，吞了我们的图腾，圈养我们的族人，直至……获得属于乌神部的这个名额。”乌兵的族长，这一次再没有丝毫隐瞒，如实将唯有他们才知晓的隐秘，告诉了孟浩。</p><p>    孟浩听着对方的话语，双眼隐隐露出一抹精芒，他可以看出对方所说，十有*是真，对那仙土，产生了一些兴趣。</p><p>    “距离墟桥界开启，算算时间，还有一年，一年后，在墟桥界开启前，才会降临仙桥石，若孟大师相助，一年后，我们以此石相送！”乌兵部的族公，抱拳一拜。</p><p>    孟浩沉默，他的脑海中，在思索那所谓的仙土。在他身上，也有仙土，那是墨土仙符之土。</p><p>    “我的五行图腾，还缺水火土三种图腾，需要让它们也达到化作古文的程度，方可最终炼化成为五色元婴。</p><p>    这墟桥界的仙土……是否可以满足我其中一种图腾？”</p><p>    与此同时，距离乌神五部所在山脉，需横渡天阙约一个月的时间，才可以达到的区域，这里所说还是西漠大地北方，可却已靠近了中心位置。</p><p>    此地没有山脉，只有一片被称之为血荒的平原，之所以是这个名字，是因这片平原的泥土，是红色的。</p><p>    在这红色的泥土上，生长着数万种不同的毒草，每当雨季时，天空上都会生气大量的毒雾，使得此地成为修士的禁区。</p><p>    在这里，存在了数量庞大的异妖，这些异妖都自身带着剧毒，所以才可以在这里生存繁衍，整个平原，仿佛就是一个巨大的毒窟。</p><p>    此地修士很难生存，除了……西漠大地北方，两个最大的部分之一的五毒大部！</p><p>    此部庞大无比，占据了整片平原，部落内分为五脉，以五毒各自成为一脉，如一朵黑色的五瓣花，盛开在这片恐怖的平原上。</p><p>    任何一脉，都相当于是一个中型部落，五脉一起，则是名震西漠北地的五毒大部。</p><p>    与乌神五部不一样的，是这五毒大部，并非分裂，而是因图腾不同，形成了五脉，在这平原的中心，还存在了祀议团，由十五位大祭祀组成，决定五毒大部的一些相关大事。</p><p>    而五脉中，没有族长，有的只是各脉的祭祀，至于族长……整个五毒大部，只有一个。</p><p>    曾经的西漠北地。有三个大部，乌神，五毒，炎冰。只是如今岁月流逝，五毒与炎冰还在，可乌神却没落，分裂五部后，再次削弱，沦为末流。</p><p>    若非是乌神圣地这些年都在，早已就被瓜分，抢夺属于乌神五部的图腾之力，成为其他部落壮大自身的一部分。</p><p>    可如今，随着乌神圣地的崩溃。此事不需要传播，一种图腾圣祖之间相互的感应，使得五毒部落的圣地内，他们万年来始终膜拜的毒祖，立刻传出了意识。告知他们，乌神圣地灭亡，乌神……死亡！</p><p>    可虽说如此，但五毒大部之所以能长久存在，与此部谨慎有很大的关联，他们没有立刻发动战争，而是先有试探。这才有了毒蛛一脉，派出的九阶司龙周烨。</p><p>    周烨在死亡的一瞬，其命魂玉简的碎裂，立刻就被毒蛛一脉察觉，随之就有愤怒的嘶吼传出，回荡八方时。五毒大部，立刻展开了一场祀议会。</p><p>    来自五脉的十五位大祭祀，在这场祀议中，决定了派出毒蛛一脉，与乌神五部开战。</p><p>    在这决议出现后的三天。毒蛛一脉全面备战，三天后，超过三千多毒蛛一脉图腾修士，还有三位九阶司龙，带着大量异妖，从血荒平原以传送阵，直奔乌神山脉而去。</p><p>    利用传送阵，可减少大量的时间，使得一个月的路程，缩短到了七日！</p><p>    战争，就此开始！</p><p>    更是在这个时候，这场战争，也引起了西漠北地其他部落的关注，纷纷将目光落在了此地，对于西漠北地而言，部落之间的战争，很是常年，可……乌神五部毕竟是当年的大部，如此一来，此战的吸引力，也随之增加了不少。</p><p>    尤其是另一个大部，炎冰部，更是对这场战争，更是注意，若非是他们距离太远，没有五毒部的距离优势，此战，他们也会参与，毕竟外人看不透这里面的真正原因，以为是为了壮大自身部落，可炎冰部知晓，五毒大部之所以开战，目的……是为了墟桥界的名额。</p><p>    战争，在七天后，降临乌神五部所在的山脉。</p><p>    这一日，孟浩正在其后山院子内盘膝打坐，他的面前有三个明暗不定的图腾，一个是火鸟，一个是水珠，另一个则是石人。</p><p>    这三个都是图腾之种，来自乌炎、乌斗以及乌黯这三个部落。</p><p>    相比之下，它们远远不如孟浩最早获得的青木，也不如金乌最开始给予的金图腾之种，这也是孟浩迟疑是否融合的原因所在。</p><p>    种子，决定了图腾蜕变的可发展性，选择起来，由不得孟浩不谨慎。</p><p>    许久，孟浩眼中露出一抹果断，将这三个图腾种子收起，若日后始终没有更好的图腾，那么再选择这三个图腾种子。</p><p>    几乎就在孟浩将这三个图腾种子收起的刹那，他双目蓦然一闪，猛的抬头，在他的目光中，原本晴空万里的天空，突然的，在极远的天边，出现了一片翻滚而来的雾气，这雾气庞大，铺天盖地，正以极快的速度，蔓延而来。</p><p>    远远一看，这磅礴的雾气，赫然组成了一只蜘蛛的样子，狰狞无比。</p><p>    与此同时，剧烈的轰鸣声，也从天空上，蓦然传来，惊天动地，让整个山脉都颤抖，大地的草木，但凡是被那天黑雾横扫后，都瞬间枯萎死亡。</p><p>    “来的好快！”孟浩双眼寒芒一闪。</p><p>    --------------</p><p>    因为有屏蔽，被自检了很多次……要抓狂了，原因就是以下这段话，我简单说吧，一个你们都知道的语音聊天的地方，我们每次举办活动都去的3943，最近举办了麦霸活动，希望大家可以去参与。</p><p>    我发了五次，被自检了五次！！求月票安慰一下，砸键盘的心都有了，因为刚才一次自检时，发现稿子没了，我是剪切的，当时眼前一黑……好在找到了……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>