<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第716章 霸道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第716章 霸道！</span></h2><p>    “想走？”孟浩目中杀机闪耀，他体内的杀气，在看到青罗宗的修士后，根本就无法压制，而他也不想压制！</p><p>    他要的是念头通达，要的是……杀！</p><p>    旁人离去，他可以不管，但青罗宗之人，若看不到也就罢了，看到的……必须要死！</p><p>    一定要死！</p><p>    孟浩话语间，身体向前一步迈去，速度之快，直奔那位青罗宗斩灵第三刀的老者，这老者面色轰然大变，他早就有所准备，此刻疾驰后退。</p><p>    “孟浩，我让出道湖，我离开这里！！”</p><p>    “不许！”孟浩冷淡开口时，速度之快，一个闪烁，直接出现在了这老者身前，右手抬起一挥，轰鸣之声立刻惊天，让四周所有人都呼吸急促，齐齐看去。</p><p>    尤其是那些斩灵强者，都一个个目光闪动，他们本以为这必定是一场龙争虎斗，可这个念头刚刚浮现的刹那……</p><p>    孟浩右手抬起，隔着虚空，向着青罗宗这位斩灵第三刀的老者蓦然一抓，这一抓之下，立在这老者的四周，赫然出现了一个巨大的血色漩涡，与此同时，四周血色大手幻化，狠狠一抓。</p><p>    轰！！</p><p>    “不！”青罗宗老者面色大变，不顾一切的挣脱，可却无法做到，他的肉身肉眼可见的急速枯萎，阵阵气血之力，刹那融入孟浩体内。</p><p>    这一幕，立刻让四周众人纷纷倒吸口气，更有骇然之音回旋。</p><p>    “血妖*！”</p><p>    “血妖宗镇宗之术，血妖*！”</p><p>    一剑宗的剑老，猛的站起身，神色前所未有的凝重，金寒宗那位中年男子。也是倒吸口气，双眼刹那露出强烈的光明。</p><p>    李家的十九祖，双目立刻收缩。内心咯噔一声。</p><p>    宋家人群内，一位看似寻常的老者。此刻也猛的抬头，目露奇异之芒。</p><p>    紫运宗内，枯道真人神色复杂，看着孟浩，心底有了叹息。</p><p>    这一切说来话长，可实际上只是几个呼吸的时间，青罗宗老者发出凄厉的惨叫，他也是个果断的人物。眼看肉身正急速枯萎，且无法挣脱，关键时刻一咬牙，身体轰的一声，居然自爆。</p><p>    以肉身自爆，气血滔天之力，使得孟浩的血妖*出现震动时，青罗宗老者的元神，疾驰飞出，穿梭血色漩涡。直奔外界而去。</p><p>    “该死的孟浩，当日老夫就应该多折磨那贱人许清！”元神一瞬冲入天空，撕裂虚无。正要逃入其中。</p><p>    孟浩听到了老者的话语，眼中杀机瞬间闪耀到了极致，右手抬起向着天空一按。</p><p>    这一按，顿时在天空上，黑白二珠第九山，骤然出现，仿佛化作了孟浩的手掌，在半空中，在那青罗宗老者元神要逃出的刹那。直接轰然镇压而去。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    大地震动，虚空颤抖。第九山直接压下，凄厉的嘶吼被淹没在轰鸣中。当此山消失时，青罗宗老者的元神，支离破碎，魂飞魄散。</p><p>    一切的过程，也就是十个呼吸的时间，翻手间，斩杀一位斩灵三刀强者，这一幕，让四周所有人，全部陷入死寂之中。</p><p>    唯独血妖宗众人，一个个激动兴奋，看向孟浩的目光，狂热到了极致。</p><p>    “退！”一剑宗众人，心神内回荡来自剑老的声音，立刻退后，回到了他们占据的三个大湖之处。</p><p>    金寒宗众人也没有半点迟疑，与李家族人一起，迅速回到各自所在的道湖旁，纷纷警惕的看向孟浩这里。</p><p>    “青罗宗，一个不留。”孟浩缓缓开口时，他身后的血妖宗弟子，直奔青罗宗之前所在的道湖旁，此刻还存在的十数个修士而去。</p><p>    不是孟浩滥杀，而是青罗宗所有弟子，都参与到了当日的炼化许清的阵法之中，此刻凄厉的惨叫嘶吼回荡，也就是十多息的时间，青罗宗众人，全部死亡。</p><p>    四周人都看了这一幕，无人阻拦。</p><p>    在这千丈道湖四周，还存在了不少的百丈湖，孟浩身体飞起，直奔其中一个百丈湖而去，右手抬起向下一挥，立刻一杆血色的大旗，直接刺入湖泊旁的泥土中。</p><p>    “此湖，我要了！”</p><p>    血色大旗，正是血妖宗的旗帜，在其背面，则写着一个孟，这是孟浩的少宗旗，在血妖宗的这一年，有专门的弟子为孟浩打造了不少。</p><p>    这是身为少宗，必须要准备之物，如同信物。</p><p>    旗帜刺入土中，孟浩声音回荡，立刻让四周之人面色变化，尤其是那湖泊旁驻守的弟子，更是神色变化。</p><p>    孟浩迈步间，来到另一处湖泊旁，右手挥舞时，又一杆大旗落下。</p><p>    “这片湖，我要了！”</p><p>    “此湖，一样要了！”</p><p>    “还有这里！”</p><p>    “这片，也一样要了！”孟浩身影呼啸而过，眨眼间，这四周的百丈道湖，有一半都赫然插着孟浩的少宗旗。</p><p>    一时之间，此地血旗飞舞，孟浩气势如洪，霸道至极。</p><p>    不管这些道湖原本属于哪一个宗门家族，只要驻守之人不是紫运宗的衣着，孟浩只要看到，就会占据。</p><p>    其他宗门家族，被孟浩之前灭杀青罗宗所震慑，此刻竟没有一个出手阻止，孟浩所过之处，呼啸惊人，血妖宗弟子，一个个极为振奋，立刻飞出占据。</p><p>    而那些道湖旁的各宗弟子，此刻迟疑中，纷纷后退。</p><p>    就在孟浩占据这一个又一个道湖时，突然的，一次小型的喷发，在这上古道湖内展开，喷发的不多，尤其是这中心区域，更是只有一个在孟浩前方不远处的百丈道湖，喷出光芒。</p><p>    只是在那光芒内，出现的不是道影，也不是法宝物品，而是……一只通体紫色的人形凶兽，样子狰狞，头顶有角，存在蝙蝠般的翅膀，化作一道紫光冲出时，光芒刺目。</p><p>    出现时，这凶兽仰天嘶吼，就要冲出光幕。</p><p>    “是凶兽！！紫光兽！！”</p><p>    “是紫光兽，全身是宝，可炼万物，已近乎灭绝的紫光兽！！”四周之人立刻齐齐看去，有人更是失声。</p><p>    几乎在这凶兽出现的刹那，立刻所在的湖泊旁，那些驻守的修士，顿时冲出，直奔凶兽而去，可还没等靠近，轰鸣回荡，那凶兽只是一声嘶吼，就形成了波纹，冲击来临的修士。</p><p>    孟浩脚步一迈，在那些修士被冲散退后的同时，刹那出现在凶兽旁，右手抬起，向下猛地一拍，一个巨大的手印轰隆隆的出现，直奔凶兽而去。</p><p>    这凶兽凄厉嘶吼，正要反抗，可却被那大手印一拍之下，身体立刻崩溃，直接拍在了道湖上，轰的一声，粉身碎骨，被孟浩收起。</p><p>    “这片湖，也是我的。”孟浩平静开口，扔下一杆大旗。</p><p>    转眼间，此地四周的百丈道湖，孟浩已占据了七成后，他这才结束，在四周之人复杂的目光里，回到了千丈道湖所在的区域内。</p><p>    带着人占据了青罗宗的道湖后，立刻身边有血妖宗弟子上前，告诉了他有关之前的事情，包括紫运宗赠湖之事。</p><p>    孟浩听完，看向紫运宗，在他看去时，也正是紫运宗不少人，看向这里的时候，他们的目光，在半空凝聚在了一起。</p><p>    孟浩看到了楚玉嫣，看到了寒雪姗，看到了安在海、林海隆，叶非目，还有那在人群中不起眼的老者。</p><p>    “白云来……”孟浩一眼，就认出了这老者，是他在紫运宗时，身边的丹童。</p><p>    如今，这昔日的丹东一脉百事通白云来，已入暮年，成为了老者。</p><p>    孟浩避开了楚玉嫣的目光，他的心里，已有了许清。</p><p>    仿佛能察觉到孟浩的心境，楚玉嫣身体颤抖，低下了头。</p><p>    孟浩心底轻叹，目光扫过四周后，看到了小胖子，看到了陈凡，随后闭上了眼，片刻后，当他再次瞳孔内，再次露出了冷漠。</p><p>    他目光落在了李家，迈步间走去，身后血妖宗众人，立刻兴奋的跟随。</p><p>    李家十九祖面色一变，他身后立刻有四个老者走出，与他站在了一起，如临大敌般凝望孟浩，还有李家的族人，也都一个个紧张中全部取出了法宝。</p><p>    “孟浩，你要干什么！”李家十九祖顿时低喝。</p><p>    “滚！”孟浩走近，看向李家众人时，只说了一个字，这一个字出口，立刻化作滚滚雷霆，轰鸣间，使得李家族人斩灵以下，全部喷出鲜血，连同李家十九祖在内的五个斩灵，面色瞬间苍白，其中有两人，更是不由自的退后几步。</p><p>    “你欺人太甚，剑老，寒云两位道友，你们对此事莫非不理？”李家十九祖立刻急声开口，他对于孟浩，从之前斩杀了青罗宗老者后，就已有恐惧。</p><p>    “滚！”孟浩目中煞气一闪，这一次依旧是一个声音，但在传出时，天地轰鸣，除了十九祖外，其他四个斩灵强者，全部喷出鲜血，至于那些寻常修士，立刻有人无法承受，身体立刻崩溃。</p><p>    ----------------------------------------</p><p>    更新又晚了……我说这次中午，又有一个老同学请我吃面……你们信么……咳咳咳咳(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>