<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1326章 走向葬神谷！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1326章 走向葬神谷！（第三更）</span></h2><p>    “此行，还请孟兄……让我与你一起去！”</p><p>    “我若成为了你的负担，孟兄不必理我，只求孟兄……将我带入那葬神谷，我就自己离去，寻找属于我的造化！”</p><p>    “走出这一步，是生是死，与孟兄无关，不沾孟兄因果，我宇文坚……只寻自己的造化之路！”</p><p>    “生也好，死也罢……我这一腔血，一身修，一生念……报答生我养我的山海界！”宇文坚惨笑，笑容中带着癫狂，他在第七山海的这段时间，遇到的，看到的，比孟浩所目睹的还要惨烈百倍。</p><p>    他看到了三颗主星的崩溃，看到了无数生命的死亡，看到了一个又一个宗门在短短的时间内，就被异族灭门。</p><p>    他甚至看到了那些异族居然将很多人，生生的吞了。</p><p>    他的亲人，他的族人，他的宗门……已经没有了，他此刻存在的意义，只有复仇！</p><p>    孟浩沉默，望着宇文坚，半晌后转身看向远处。</p><p>    “跟上我。”他只说了这一句话，身体就化作一道长虹，轰鸣间，直奔远处，他没有去选择偷偷潜入，既然来了，那么就光明正大的杀进去。</p><p>    因为这里，本就是山海界，不是异族的第一天！</p><p>    轰！</p><p>    在孟浩杀去的同时，宇文坚身体膨胀，似有一丝神血在他体内流转，凝聚出了惊人的肉身之力，居然让宇文坚的身躯，庞大了数倍，如同一个小巨人，迈着大步。随着孟浩身后，一样杀去。</p><p>    两个人，两位序列，此刻成为了两道长虹，如同两把利剑。一前一后，轰轰中，刺入异族的阵法中。</p><p>    孟浩修为之强，唯有道尊才可以压制，此刻杀来，几乎在他穿透异族阵法的刹那。巨响滔天，这四周众多的黑色方块，全部震动，有大量的异族从其内冲出，直奔孟浩而来。</p><p>    与此同时。这数百个黑色方块内，也有惊人的波动散开，形成了神识之力，冲击孟浩而来。</p><p>    更是在远处，有三道五源气息，滔天而起，惊天动地，向着孟浩这里逼压阻挡。</p><p>    孟浩冷哼一声。面对四周来临的众多异族，看着这些样子狰狞，身上煞气滔天的异族。孟浩眼中杀机闪耀，右手抬起一挥时，立刻至尊桥轰轰出现，向着四周猛的镇压。</p><p>    一次镇压，凄厉的惨叫立刻回旋，孟浩四周的星空。如同崩溃，如被无形大手笼罩。一击之力，粉碎所有！</p><p>    至少有上千异族。在这至尊桥的威压一击下，直接肉身崩溃，元神碎灭。</p><p>    这一幕，使得所有看到的异族，都倒吸口气，神色大变，不由自主的齐齐后退，更有骇然。</p><p>    “道……道尊！！”</p><p>    “该死，这山海界的道尊应该是凤毛麟角才对，为何这里会遇到一位！”</p><p>    “我第一天的两位道尊大人，怎么不来阻止此人！！”</p><p>    这些异族全部骇然，此刻胆颤心惊，一时之间竟不敢再次靠近，仍有孟浩迈步走来，他身后的宇文坚，哪怕心中对孟浩的认知已是极高，也见证了孟浩在虎牢星外的一幕，可依旧还是于再次看到类似的一幕后，心神震动。</p><p>    他看着孟浩的背影，这背影不是很高大，可在宇文坚的眼中，似乎……整个世界在这一刻，都有了一些色彩。</p><p>    似乎……山海界的战争……不一定最终是被灭族！</p><p>    可就在这时，在那些异族修士骇然后退的瞬间，四周那数百黑色方块内的神念波动，齐齐降临，好似融合在一起，化作了惊人的众人神念，直奔孟浩而来。</p><p>    这神念之强，似乎就连道尊遇到，都会忌惮的避开，已然化作了实质，化作了一张巨大的面孔，覆盖了星空，向着孟浩咆哮，吞噬来临。</p><p>    “道尊又如何，滚出这里！！”有嘶吼滔天，那不是一个异族的声音，是这数百个黑色方块内，数百异族融合在一起的神念之音！</p><p>    这声音的出现，立刻让星空碎裂，让天河崩溃，让整个虚无都瞬间颤抖，化作了一股似无法无天之意，碾压而来。</p><p>    “滚！”众异族的神念之音，轰轰而出，四周的其他异族，这一刻也都目中露出了精芒，只等孟浩退后的一瞬，气势被压制的那一刻。</p><p>    孟浩神色平静，只是目中有寒芒一闪，神识在这一刻轰然爆发，与那众人神念凝聚的面孔，猛的冲击。</p><p>    似乎化作了一个巨大的拳头，一拳就轰在那面孔上！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    这神识凝聚的一拳，在天地色变的巨响之下，直接就将那众人凝聚的神念面孔，直接一拳崩溃，四分五裂！</p><p>    咔咔声中，星空出现了一道又一道裂缝，蔓延八方，每一条裂缝都好似虚空之龙，所过之处，那些异族发出凄厉的惨叫，闪躲不及，但凡在裂缝范围内的异族，要么身体被分割，要么就是直接肉身崩溃。</p><p>    与此同时，这四周的数百个黑色方块内，有凄厉的惨叫传出，轰鸣间，这数百个黑色方块，全部碎裂，刹那间崩溃，连带着其内的异族修士，也都一同形神俱灭。</p><p>    远远一看，这一幕触目惊心！</p><p>    阵阵吸气之声传出，四周的异族，全部下意识的退后，看向孟浩时，骇然到了极致，身体都在颤抖，他们每个人的心神中，在之前没有降临山海界时，认为自己至高无上，轻蔑山海界，以虐杀仙人为乐。</p><p>    可如今，在看到了孟浩的恐怖后，这些人封印在骨子里，藏在灵魂中的属于他们先祖的记忆，似乎慢慢的打开。</p><p>    那是他们先祖，身为至尊仙界下界，被征服的画面。</p><p>    孟浩面色阴冷，这四周的异族太多，以他如今的修为，也很难做到去全部灭杀，此刻目光横扫，所有他目光所看之处，这些异族都颤抖的立刻后退。</p><p>    孟浩冷哼，向前走去，他的前方，在没有任何人敢于阻拦，全部都在后退，又不甘心，于孟浩身后凝聚，形成了一个圆圈，布置成了包围。</p><p>    被包围的明明是孟浩，可偏偏此刻颤抖害怕的，却是那些异族。</p><p>    宇文坚跟随在孟浩身后，他看着这一幕，心神的激荡，已然翻滚到了极致。</p><p>    孟浩冷漠的向前走去，迈步间，在他的前方，渐渐地他看到了一处残破的祭坛，这祭坛沧桑，不知存在了多少年，其上满是锈迹。</p><p>    且不完整，只保存了近七成左右，四周的星空虚无，有扭曲波动，似这祭坛的存在，让星空都压抑。</p><p>    隐隐的可以看到，这祭坛……是一个入口，通往某片空间的入口。</p><p>    而这四周，或许原本并非是空旷，还有其他的禁制存在，可显然异族的降临与到来，早已将这四周的所有阻碍全部毁灭，使得这祭坛，光秃秃的显露在星空中。</p><p>    祭坛前，有三个异族修士，一个个面色阴沉，站在那里，遥望走来的孟浩，这三个异族的身上，都爆发出了五源的波动。</p><p>    尽管远远不如山海主，可却都是如童子肖亦寒一样的程度。</p><p>    这三个异族目光闪烁，在孟浩走来的刹那，当中的异族，他头顶的角，仔细去看，不是黑色，而是透着一丝紫。</p><p>    他走出一步，竟不是如其他异族那样的煞气弥漫，而是抱拳对孟浩一拜。</p><p>    “第一天道族龙道子，拜见孟道尊。”</p><p>    孟浩冷眼看去，对于此人能认出自己，他没有意外，之前第一天降临时，第一天的异族至尊易古，那欲杀自己的一击，或许山海界的人看到的不多，可异族的强者，却大都在降临的过程中，清晰目睹。</p><p>    “孟道尊，以你的修为与见识，可以看到山海界……此番没有任何胜利的可能，即便第一天不是山海界的对手，可加上第二天，加上第三天，加上三十三天后，山海界，没有希望。”</p><p>    “我们三十三天的目的，虽是欲灭山海界全部众生，可实际上对于山海界的强者，也一样尊重，只需要孟道友愿意从此听从我第一天，此刻回头，助我第一天此战，那么你以及你的家族，我第一天可以保证不会在这场战争中受到伤害。”</p><p>    “识时务者为俊杰，这个道理，孟道友想必是懂得。”</p><p>    “不但是你的家族如此，还有你指定的人，我第一天都可以不去灭杀，不过需要的，是你们成为我第一天的道奴而已。</p><p>    与生死相比，自由……又算得了什么。”这紫角异族，目露奇芒，缓缓开口。</p><p>    他话语一出，宇文坚立刻沉默，尽管他对孟浩这里有信心，可对方提出的条件，哪怕是他都心动，可也仅仅是心动而已。</p><p>    他没有了家族，没有了一切，但如果换成是家族与宗门还在时，面对这个机会，他不知道自己的选择是什么，而这样的思绪，让宇文坚觉得害怕。</p><p>    -----------------------------</p><p>    家里人都在等我吃饭，我吃完后再写第四更吧，再次祝大家节日快乐~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>