<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1228章 无上之力！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1228章 无上之力！</span></h2><p>    这笑声刚一听时，会让人有些心惊，可若听的久了，便会在这笑声里哭声中，感受到那难以形容的悲哀。</p><p>    孟浩怔怔的看着雕像上老道的身影，沉默中闭上了眼，没有去打扰对方，因为他能看出，这一刻的老道，存在于属于其自己的世界里。</p><p>    天亮的时候，老道的身影消失，出现在孟浩面前的，依旧是那有些糊涂，有些不靠谱的老家伙。</p><p>    “来来来，乖徒儿，与为师一起大声吼出，道在我心意在我眼欲穷山海封天诀！”孟浩睁开眼睛时，看到的就是这么一个活蹦乱跳，仿佛没心没肺的老道。</p><p>    时间流逝，在这浩然宗外，来临的修士越来越多，铺天盖地，怕是足有上百万修士存在，都是被孟浩吸引而来。</p><p>    这段日子，对于浩然宗来说，压力极大，护山阵法每时每刻都在开启，不敢有丝毫的松怠，所有弟子都打起精神，时刻警惕。</p><p>    而随着一个又一个道境强者的到来，当在这浩然宗外，道境出现了近乎二十尊后，整个天地都弥漫了那恐怖的威压。</p><p>    大地时而会被这些修士散出的波动颤抖，苍穹会在这气息下扭曲，威压之大，仿佛天威降临，浩然宗的弟子之间，也都失去了往日的笑容，更多的时候，他们看向孟浩所在的山峰时，目中露出的是一抹厌恶。</p><p>    即便他们是浩然宗。修浩然之气，可在外界的威压下，在宗门的危机中。他们终究无法避免的，去怨恨将这一切来到的罪魁祸首。</p><p>    孟浩很少下山了，他默默的坐在山上，看着传送阵那里每天十次甚至数十次的开启，如此的频繁，且每次都有身影被传送出去。</p><p>    甚至偶尔的，传送阵会突然在短短的时间内连续传送数十次之多。使得传送没有规律，使得那些试图要将传送之力在外崩溃的天神联盟修士。疲于奔波。</p><p>    距离两个月的时间，还剩下二十天时，这一日中午，老道来到了孟浩的面前。与孟浩一起将那封天诀又练习了一遍后，老道忽然开口。</p><p>    “时间差不多了，为了防止被人算出了时间，今天，现在，你就立刻离去！”</p><p>    孟浩双眼一凝，抬头望着老道，沉默中站起了身，抱拳向着老道深深一拜。二人一晃，直奔传送阵而去，这样的一幕。并非首次，这些日子，二人经常如此，不但扰乱外人的打探，也扰乱浩然宗内的眼线。</p><p>    到了传送阵后，此地传送阵正在开启。里面有一个身影正站在其内，等待传送阵的打开。四周负责传送阵的弟子，对于这一幕见怪不怪，也就没有太去理会。</p><p>    “传送出去后，若一切顺利，你会在距离天神联盟出口的区域出现，因出口的边界太大，联盟很难全部都封死，这就给了你机会，用最快的速度，直接冲出去，只要离开了天神联盟……你就安全了。”</p><p>    “而一旦在途中被人拦截，毁去了传送，也要留意崩溃的传送之光所去的方向！”</p><p>    “踏入传送阵后，一切就要靠你自己……”老道望着孟浩，沙哑开口时，忽然大袖一甩，立刻这传送阵刹那间，连续传送了数十次，轰轰之声滔天，阵法光芒璀璨，很快的，当一切停下后，又过去了半柱香，这传送阵渐渐频率放缓时，老道突然开口。</p><p>    “进去！”</p><p>    孟浩双眼一闪，没有迟疑，迈步间直接走入传送阵内，在身影踏入的刹那，孟浩看到了浩然宗外，居然在这同一时间，有无数传送之光，同时爆发，似要跟随孟浩这里传送的频率，一同传送出去。</p><p>    孟浩神色一变，就在这时，忽然的，传送阵外的老道猛的迈步，竟直接踏入到了传送阵内，右手抬起一把抓住孟浩，猛的向外拽出。</p><p>    几乎在这传送阵开启的一瞬，老道已将孟浩从传送阵内直接抓了出来，身体一晃，直奔苍穹而去，速度之快，一瞬就冲出了浩然宗。</p><p>    “无耻！！”</p><p>    “一然子，你莫非真要与天神联盟对抗！！”</p><p>    “该死！！”阵阵嘶吼从浩然宗外传来，放眼看去，这外界的道境，有大半居然都在传送之光内，声音传出时，他们难以强行冲出，老道掌握的时间极为刁钻，正是阵法全面打开，他们无法走出的那一瞬，只能一一被传送离去。</p><p>    余下的那些没有选择传送追杀的，此刻纷纷怒吼，化作长虹直奔老道飞来。</p><p>    孟浩目光闪动，这一切老道没有提前和他说，显然这传送阵，不论是之前一个多月的持续开启，还是眼下这一次的虚晃一枪，全部都是诱饵罢了，目的就是把天神联盟的强者骗走。</p><p>    这老道根本就没想过要让孟浩从浩然宗的传送阵离去，因为……这太不安全，漏洞太多。</p><p>    只不过他之前做的太真，以至于很多人上当，此刻尽管不甘，可还是在传送阵身影消散，甚至往深层去说，这老道之前一个月多的传送阵持续开启，本就将天神联盟修士的目光凝聚在传送阵上，甚至为了拦截，在外界，所有的传送点上，都布置了大量的修士，还有大能之辈专门神识笼罩，准备切断每一道离开洛河星的传送之光。</p><p>    如果孟浩真的是在这里以传送离去，那么他不可能成功的达到目的地，途中就会被强行轰出。</p><p>    轰鸣回荡，老道带着孟浩，直奔苍穹，速度之快，刹那间就冲出了洛河星，孟浩心神震动，看向老道时，他内心更为触动，在他们身后，此刻嘶吼传出，有六道长虹速度最快，其内正是六个道境大能。</p><p>    六人后方，则是无数修士的身影，都飞起，向着老道与孟浩追来。</p><p>    甚至因此地的变化，天神联盟范围内，那些四散开来，封锁传送以及准备拦截传送之光的修士，也都得到了消息，离开了守护的地方，向着这里快速来临。</p><p>    牵一发而动全身，老道的突然改变，使得所有布局都被打乱，此刻轰鸣间，老道与孟浩踏入星空。</p><p>    “跟我走！”老道双眼光芒一闪，挥手间立刻一艘飞梭出现，与孟浩站在上面，这飞梭轰的一声，爆发出惊人的速度，冲入星空。</p><p>    站在这飞梭上的瞬间，孟浩身体一震，猛的低头看向飞梭。</p><p>    “这是……”</p><p>    “乖徒儿，为师岂能让这些人害了你的性命，浩然宗的所有传送阵，早就被人定住了，且就算没被盯着，为师也不放心。</p><p>    我唯独放心的，是我自己做出的传送阵！</p><p>    这艘飞梭，就是传送阵，你盘膝坐下，融神于飞梭内，速度越快，传送之力就越大，我就不信，这些人还能算到老夫的这飞梭传送！”老道得意开口时，右手抬起，向着身后一挥，轰鸣间，那追杀而来的六个道境，同时出手，与老道隔空一击。</p><p>    老道身体一震，嘴角溢出鲜血，他就算是再强，可面对六个道境，依旧有些不足。</p><p>    就在这时，远处又有两股神识，轰然而来，赫然也是道境，这八个道境尽管其内只有三人是道主，可任何一个，都是天神联盟内的各宗老祖般的人物，此刻联手之下，本源之力爆发，使得星空颤抖，似乎要坍塌。</p><p>    孟浩面色变化时，老道忽然仰天一笑，迈步间居然走出了飞梭，左手在飞梭上猛的一拍，送出了一股力量，使得这飞梭轰然间，速度暴增十倍之多，刹那远去，甚至因这速度太快，这飞梭如燃烧，其内的传送阵蓦然开启，仿佛在其前方出现了一张无形的大口，就要将这飞梭吞噬在内。</p><p>    这一幕，让所有人面色变化，那八个道境老祖更是怒吼。</p><p>    “他走不掉！”</p><p>    声音传出，撼动星空，仿佛言出法随，本源化作规则，要将孟浩笼罩，可就在这时，老道忽然大笑起来，他目露奇光，大吼一声。</p><p>    “徒儿，看好，这是为师在你临走前，为你施展的一次……封天诀！”老道右脚抬起，蓦然弯曲，落下时，左腿一样弯曲，他右手抬起一指星空。</p><p>    “道在我心！”随着老道话语传出，立刻这星空的时光也好，空间也好，一切的一切，全部如凝固一般，被一股浩然之气，充斥全部范围，隐隐的，第八山海都在颤抖！</p><p>    更为惊人的，是这老道的弯曲的双腿，此刻看起来，仿佛化作了倾斜的山峰！</p><p>    “意在我眼！”老道左手抬起，与右手交错，苍发飞舞，目露奇芒，一股无法形容的气势，轰然间，在他身上爆发出来。</p><p>    “欲穷山海，封、天、诀！！”老者话语一出，双腿猛的绷直，身体蓦然弹起后，双手向着四周，突然伸开！</p><p>    仿佛山崩地裂，第八山轰鸣，第八海咆哮，星空瞬间扭曲，一片混乱时，一股在孟浩看去，这山海界的气运，蓦然降临在了老道身上，随着他双手伸开，这气运形成了一股大力，向着老者面前的世界，星空，轰然而去。</p><p>    隐隐的，山海界的九山九海幻化出来，具备了无上之力！！</p><p>    所有人，面色大变！</p><p>    ---------------</p><p>    想不想晚上12点，约一下啊~~兄弟姐妹，给我月票吧，给我动力吧，计划是12点加一更，如果月票爆发，耳根不辜负兄弟姐妹，也爆发！</p><p>    另外公众威信里，发了丹鬼的人物图片，画的是他在仙劫中推仙门，很漂亮，很仙风道骨，希望大家一定去看一下，因为所有的图，都是我为兄弟姐妹们专门找人画的！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>