<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十九章 晋升筑基！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十九章 晋升筑基！</span></h2><p>    “妖丹始终在动，就使得丹海无法筑基，难以凝聚出道台……想要凝聚道台，想要筑基，必须先让妖丹不动，这需要更多的灵力去强行静止！”</p><p>    三粒筑基丹入口就化，散发出惊人的灵力，在这一瞬猛烈的涌入到了孟浩的丹海中，使得那本要凝固，但因妖丹的旋转而波纹回荡的丹海，在这一刹那被强烈的冲击。</p><p>    这股冲击之力瞬间使得孟浩的丹海金光闪耀，使得那妖丹在这一刻，仿佛恒久不变的旋转出现了一瞬间的停顿，体内丹海灵气磅礴至极，又一次的轰鸣冲击之下，终于使得那妖丹在停顿后还要旋转的征兆，完全的镇压。</p><p>    就在其停顿的刹那，没有了波动，孟浩的整个丹海立刻传出咔咔之声，在孟浩体内回荡的同时，整个丹海如结冰，也就是几个呼吸的时间，就瞬间完全凝固。</p><p>    这一刻，仿佛就连生命也都静止，孟浩的呼吸慢慢的越加绵长，他的身体颤抖，但他的双眼却是明亮至极，此刻深吸口气，脑海浮现太灵经凝气卷，不断地运转之下，他体内凝固的丹海，开始慢慢的缩小。</p><p>    很快，整个丹海在这收缩下，渐渐化作了一块如晶石般的菱形，将妖丹包裹在内，随后阵阵天地灵气涌入而来，孟浩体内残存的那些筑基丹遗留的灵气，也在这一刻涌现，使得他的丹海再次出现，重新填满。</p><p>    几乎在这丹海刚刚填满，立刻再次收缩，化作了一颗如晶石般的菱形，周而复始，时间流逝，来自四周的灵气，不断地涌现而来。</p><p>    孟浩心知这一过程会很漫长，需要灵气极多，故而他当初才会选择这片山谷，此刻更是打开储物袋，不断地吞下各种丹药。</p><p>    他的丹海一次又一次的填满，一次又一次的化作灵石般的菱形，孟浩已经忘记了时间，不知过去了多久。</p><p>    一个月、两个月、三个月……六个月……</p><p>    春去秋来，隆冬皑皑，外面的天地，在孟浩踏入洞府闭关开始，已过去了一年，这一年来那七个修士每当月圆就会来到山谷拽动红绳。</p><p>    最好的一次是拽出了四百九十九丈，但那最后的一丈，却是始终无法拉出，且随着时间的流逝，他们七人也察觉到四周的天地灵气缓缓地减少，被孟浩所在山谷吸收。</p><p>    此事他们费解，多次查看也却找不到原因，至于孟浩那里他们早已忽略，一年未出，在他们看来只有死亡一种解释。</p><p>    那当初失去了灵蛇的修士，每次目光落向孟浩洞府时，都带着冷笑，当初他灵**的死亡，使得他对孟浩那里有了恨意。</p><p>    也正是此人，多次试图要破开孟浩的洞府，要收走在他看来孟浩的遗物，但却始终无法成功。</p><p>    时间就这样慢慢流逝，直至又过去了半年，孟浩闭关已足足一年半，这一日深夜，他体内丹海再一次凝聚后，那如灵石般的菱形，出现了整整一百块。</p><p>    轰的一声，这一百块菱形之物猛然间融合在了一起，渐渐地，出现了一个晶莹剔透的道台！</p><p>    筑基道台！</p><p>    随着此道台的出现，孟浩的呼吸渐渐消失，他的双眼渐渐暗淡，他的心脏跳动也缓慢，到了最后几乎要静止，他体内的血液也都不在流转，仿佛整个人，成为了假死状态。</p><p>    一切，都寂静下来。</p><p>    孟浩知道，这将是成为筑基前的第二个过程，名为养息。</p><p>    他默默的盘膝坐在那里，脑海始终回荡太灵经凝气卷，如沉浸在了一种奇异的状态中，他的血肉看似没有什么变化，可实际上已与凝气开始出现了不同，如被改变，变化的更适合灵力的吸收。</p><p>    他的经脉不断地扩张，其内没有灵力运转，可经脉却是每天都在不同，更为坚韧，更为通畅，他的骨头也与之前不同，甚至某些区域已出现了点点晶莹，如同一场区别于凡尘的蜕变，这种变化，将孟浩的身体里里外外全部翻天覆地，他的头发长了不少，甚至身高也都增长了一些。</p><p>    他的体内，此刻已没有了丹海，而是存在了一座金色的道台，那是一个圆形的平台，其上没有金光，而是黯淡无比，如同枯寂，但却隐隐存在了某种奇异，漂浮在原本丹海的地方，若仔细去看，可以看到在这道台的中心，存在了孟浩的妖丹。</p><p>    那妖丹在内静止，与道台完美的融合在一起。</p><p>    心跳不再，血液不流，经脉不动，气息消失，孟浩整个人如枯萎般，盘膝坐在那里，他体内的道台也是如此，仿佛整个人连气息也都收敛到了极致，如要失去。</p><p>    这一坐，又是半年，他这一次冲击筑基，已整整两年时间，这样的时间，在外人看来是不可思议的，因一般修士筑基，最多也就是半年，快的数月就可，故而吸收灵气并非很多，远远不会如孟浩般，吸收如此磅礴的灵气，耗费如此之久。</p><p>    直至这半年后的一天，孟浩体内的道台微微一颤，开始了轻微的震动，这是他身体内此刻第一个动弹的位置，随后便是心脏，心脏的跳动，道台的震动，引起了孟浩体内一系列的变化，他的血液开始缓缓流动，他的经脉开始慢慢舒展，他的气息开始渐渐有了生机，他整个人，如同从沉睡中慢慢苏醒。</p><p>    很快，道台的金光越来越明亮，震动越来越强烈，他的心跳声甚至都传出了体外，回荡整个洞府，他的经脉完全的舒展开来，他的血液开始快速的流淌，每一次心脏的蓬发，都会让血液弥漫全身，他的气息更是磅礴，连带着双眼似拥有了要睁开的力量。</p><p>    这力量，不但让他可以睁开双眼，更是从孟浩全身每一处位置都苏醒凝聚，渐渐缭绕全身，渐渐使得一股仿佛强者的气息，在孟浩的身上诞生！</p><p>    就在这时，孟浩体内的道台，在那金光万丈中轰鸣，一股磅礴的难以形容的灵力，在这一刹那猛地扩散开来，直奔孟浩全身的经脉，血肉，骨头以及一切区域。</p><p>    如同是枯木逢春，他的身体完全的苏醒，气息越来越强，大量的污垢随之泌出，更有阵阵清香从孟浩体内扩散开来，那香气弥漫间，孟浩的长发无风自动，使得他整个人看起来，与半年前似有明显的不同。</p><p>    随着此灵力的扩散，他的经脉在这一刹那充满了强劲，他的血液流转速度一下子暴增，他的心脏跳动让整个洞府都颤抖，他的双眼……在这一瞬，蓦然开阖。</p><p>    一道如同黑暗中的强光，在这一刻从孟浩双目中迸发出来，那光芒刺目，足以让一切凝气修士在看到后心神轰鸣修为逆转。</p><p>    在他双眼睁开的刹那，这山谷内的灵气瞬间倒卷而来，仿佛孟浩的身体在这一刻成为了一个巨大的黑洞，吞噬四周的所有灵气，使得这些灵气在这一刹那，齐齐来临，从孟浩全身汗毛孔内不断地融入，凝聚到了他的道台中，使得道台金光越来越明亮，使得孟浩的气息，在这一刻更为强大。</p><p>    他的心脏跳动轰鸣，一股强大的感觉在孟浩心中滋生，这一刻他的，仿佛抬手间就可以让这洞府崩溃，那是一种来自身体，来自心神，来自他修为的自信。</p><p>    他脑海中的灵识，此刻更是快速的增长，尤其是经历了凝气大圆满灵识增长后，此刻一跃爆发，直接超越了寻常的筑基初期修士太多。</p><p>    甚至可以说，这一刻孟浩身上的灵识，根本就不是一个筑基初期可以拥有，这已经是筑基中期才可具备的灵识。</p><p>    而灵识的强弱，是筑基修士之间一切的根本！</p><p>    随着孟浩的呼吸，四周轰鸣回荡，天地灵气的涌入，使得孟浩体内道台金光更为强烈，使得他的身体也都成为了金色。</p><p>    他仿佛看到了洞府外的天地，随之心神一动，方圆五百丈内的一切，都映照在他的心底，如同亲眼看到，这……就是灵识！</p><p>    筑基修士，明显超出凝气的强大之处，灵识的范围，若是寻常的筑基初期，最多二百丈。</p><p>    “筑基初期……”孟浩缓缓开口，声音传出时，他的脸上露出神采，他的双目明亮，他深吸口气，感受到了体内来自道台的灵力之强，是半年前凝气十三层巅峰的近乎百倍之多。</p><p>    百倍的差距，且不是其他修士凝气九层的百倍，而是凝气十三层的百倍，这对孟浩而言，就是一场质变的天翻地覆。</p><p>    同样的，这也是一个筑基修士可以横扫凝气的根本，凝气的丹海，百次凝练方成筑基道台，这是一次液化固的改变，也是一次量成质的飞跃，随之而来的便是实力的不可比较！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>