<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1264章 你，到底在哪……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1264章 你，到底在哪……</span></h2><p>    同一时间，在这九个祭坛碎裂了四个时，一样是在第八山海，不过不是在孟家，而是在天神联盟内，在那第八山海中的……第八山上！</p><p>    此山山顶，有天池，池水内有玄龟闭目，天池旁，有一座大殿，此殿……</p><p>    就是天神殿！</p><p>    这里，居住的就是第八山海主，传说中神秘莫测的……天神！</p><p>    在这山顶的区域，除了天神，没有人可以踏入半步，仿佛这里，是属于天神的禁地，而此刻，在这天神殿内，有一盏油灯。</p><p>    此灯永恒燃烧，这里没有风，可偏偏灯火飘摇，将这大殿内映照的明暗不定，隐隐可以看到，在这大殿里，有一张巨大的座椅，其上坐着一个身影。</p><p>    看不清样子，只能看到穿着一身黑色的长袍，低着头，一动不动，可以模糊的看到，这天神带着一个面具。</p><p>    面具上有龟蛇之影在交错……</p><p>    可随着祭坛的一次又一次崩溃，几乎每一次第七山海祭坛出现裂缝，这身影都会轻微的抖动一下……仿佛是要从沉睡中苏醒。</p><p>    灯芯内的火，也在这个时候，摇晃一下。</p><p>    这身影，就是……第八山海内，至高无上的……山海主，他，就是天神，有关他的传说，太多太多，有人说天神来自韩家，有人说天神来自孟家，也有人说，天神永恒，来历并非山海界。</p><p>    可无论如何，多少年来，没有人看到过天神面具下的真容，似乎无论什么时候。无论哪一段岁月，人们所看到的，永远都是这么一副样子。</p><p>    渐渐的，又多了一个传闻，这传闻很少有人相信。因为太过离奇，传闻中，说天神……并非永恒。</p><p>    传闻说……山海主，并非永恒，任何一个山海主，都寿元有断绝之日。之所以还存在，是因为每一个山海主，都有自己特殊的方法，使得自己可以瞒天过海一般，存在下去。</p><p>    其中。对于这第八山海的天神的存在之法，传闻里所说，是……衣钵传承，每一代天神死亡前，都会寻找传承之人，如同转世，永掌天神。</p><p>    而此刻，同样在这第八山海内。孟家的次大陆上，外婆那一脉的屋舍中，孟浩站起了身。向着走入屋舍的外婆，抱拳一拜。</p><p>    之前来到这屋舍的所有人，孟浩都没有去拜，唯独外婆。</p><p>    外婆望着孟浩，脸上露出慈祥，点了点头。盘膝坐在了孟浩的身前，孟浩深吸口气。他神色凝重，更有严肃。缓缓的坐下。</p><p>    “不要紧张，外婆活了很久很久，经历了太多，没有什么不可经历的了，就算是失败也没关系，有你两个外叔公，我们这一脉，注定也会崛起。</p><p>    外婆唯一的遗憾，就是此生想要在闭目前，再看一眼你的外公，我能感受到，他没有陨落……他距离我，也不是那么的遥远。”外婆轻声喃喃，目中露出追忆，最终化作了轻叹。</p><p>    孟浩心底复杂，外公的失踪，是为了救他。</p><p>    “外婆，你不会有遗憾，我一定会成功，也会找到外公！”孟浩轻声开口，外婆笑了笑，越发慈祥。</p><p>    孟浩深吸口气，双手掐诀，之前的几次，他已彻底的熟悉了如何取下这些钉子，此刻把握更大，双手同时抬起，直接落在了外婆的眉心上，与此同时，孟浩修为全部爆发！</p><p>    之前哪怕是在为两个外叔公疗伤时，孟浩也只是用了三成修为而已，可眼下，却是全部，轰鸣间，外婆身体猛地颤抖，可就在这时，突然的，在外婆身上，包括眉心在内的九处地方，突然散发出明亮的光芒。</p><p>    这九处区域，正是钉子所在，几乎在这光芒出现的刹那，孟浩忽然面色一变，他的耳边，此刻传来了九声怒吼。</p><p>    “敢动我等阵法者，死！！”这九声怒吼，化作了这么一句话语，轰入孟浩脑海内，似要将他的心神直接炸开。</p><p>    “自不量力！”孟浩眼中杀机一闪，冷哼时，道神经修行换来的庞大神识，瞬间扩散，与那九股意识直接对抗。</p><p>    这是间接的道境一战，一人，战九人！</p><p>    轰鸣回荡，巨响滔天，孟浩身体颤抖，可双手却很稳，外婆颤抖中，身体上光芒璀璨，渐渐地，有钉子正缓缓地被逼出。</p><p>    此刻，在那第七山海内，那九个道境老者面色大变，他们每个人都拼了全力，可居然无法撼动那施法者一个人。</p><p>    “第八山海的强者，我都熟悉，什么时候多了这么一个！！”</p><p>    “应该是道主巅峰，无限接近道尊的程度，该死！”</p><p>    “看他能坚持多久，只要不是天神苏醒出手，他想要破开祭坛的阵法，不是那么容易！”九人立刻低吼，神识全力散开，再次阻止。</p><p>    轰轰之声，隔着很远很远，回荡在各自所在的区域，外人听不到。</p><p>    孟浩双眼一闪，右手抬起在地面一拍，立刻雷鼎出现，在孟浩头顶漂浮，散发阵阵雷霆之力，眨眼间如斗转星移，带着孟浩与他面前的外婆，从孟家的屋舍内消失，出现时，已在了万里之外的一处平原上。</p><p>    对于外婆来说，她闭着眼，甚至都没有察觉被挪移了位置，几乎二人刚一出现，立刻轰鸣滔天，孟浩身上至尊桥幻化，一股大力从孟浩与外婆二人四周散开，向着九个方向横扫。</p><p>    轰轰之声回荡间，九条巨大的沟壑，直接在地面上深深烙印，燃烧黑色的火焰。</p><p>    “找死！”孟浩面色阴冷，右手掐诀，向着外婆的左侧肩膀蓦然一指，立刻从外婆的肩膀上，赫然有一枚钉子，缓缓的被逼出。</p><p>    颤抖的不是外婆，竟是这枚钉子，此钉内散出黑气。幻化成一个老者的面孔，向着孟浩嘶吼时，孟浩双眼猛地睁大，突然一吸，立刻这老者的面孔崩溃。化作无数黑气，全部被孟浩吸入口中。</p><p>    狠狠一咬，立刻有凄厉的惨叫似乎传出，在那第七山海内，祭坛旁的九个道境老者，立刻有一人喷出鲜血。</p><p>    “他吞了我分出的神识！！”</p><p>    就在这时。陆续的有其他老者，同时鲜血喷出，第二个，第三个，第四个。第五个……</p><p>    紧接着，那第五座祭坛，轰鸣之声滔天，其上的石刺，一根根的碎裂，这祭坛颤抖，有裂缝轰然而出。</p><p>    “凝聚全部众人之力，阻止阵法被破！这第五座祭坛。关乎太大，不可碎灭！！”九个道境老者其中一人，立刻大吼。顿时这四周的十万修士，全部掐诀，口中传出阵阵复杂难明的咒语，一个个哆嗦起来，他们的身躯，肉眼可见的急速枯萎。</p><p>    也就是几个呼吸的时间。这十万修士，一个个立刻皮包骨一般。似乎这是一种祭献，而通过这祭献。他们换来了一股惊人的诅咒之力，这力量轰然而起，直奔祭坛降临。</p><p>    第八山海，孟家次大陆上平原上，孟浩双手速度之快，化作一个又一个印记，不断地落在外婆身上，外婆从始至终，都没有颤抖，只是闭着眼，与之前几个人在被驱除钉子时不一样。</p><p>    这是因为，她是孟浩的外婆，拔出钉子所带来的痛苦，孟浩已将其降低到了极致。</p><p>    轰鸣间，钉子一根根的被逼出，每一根钉子上的黑气面孔，都被孟浩一口吞噬，当第八根钉子被逼出后，孟浩神色凝重，双手同时按在外婆的眉心上，随后向外猛地一拽。</p><p>    巨响惊天，如有雷霆在这天地内爆开，外婆的眉心顿时出现了一个黑点，第九枚钉子，刹那间飞出，可在这钉子的后面，也就是外婆的眉心内，却是有一声声怒吼以及一道道虚幻的身影，如爆发一般喷出！</p><p>    那是十万人祭献后凝聚的诅咒之力，那是余下的道境老者，爆发出的狂暴之威，任何试图斩断此力者，都要承受那恐怖的诅咒。</p><p>    孟浩面色低沉，冷哼一声，右手蓦然抬起，双眼露出精芒，蓦然一斩，几乎在他的手碰到这股诅咒之力的刹那，轰鸣间，那诅咒全面爆发，化作无穷黑气，向着孟浩瞬间涌来。</p><p>    也就是一刹那，第九枚钉子，被孟浩彻底的斩断，外婆身上的禁制，全部消失，同时，第七山海的第五座祭坛，直接崩溃，四分五裂。</p><p>    之前的四座，本就弥漫裂缝，此刻在波及下，也都碎裂开来，使得这九座祭坛，此刻只剩下了四座完整！</p><p>    与此同时，在第八山上，天神殿内，那坐在椅子上的身影，身体强烈的抖动了一下，隐隐的，面具亮了一下，似乎在面具下的双眼，这一刻，微微睁开了一丝，有恐怖的无法形容的威压，从这睁开一丝的双目内，轰然爆发！</p><p>    隐隐的，这身影似乎双唇微动，说出了两个没有人听到，唯有他自己才可以知晓的字。</p><p>    那是……浩儿，这两个字！！</p><p>    同一时间，孟家次大陆的平原上，孟浩身体颤抖，仰天一吼，咔咔之声从他体内回荡时，孟浩修为全面爆发，尤其是第四枚涅槃果内的贪狼生机，在这一刻散出。</p><p>    也正是在这一刻，外婆苏醒，在她苏醒的瞬间，外婆体内的修为，立刻攀升，她睁开眼，看到了孟浩身上的黑气。</p><p>    “浩儿，你……”</p><p>    黑气内，孟浩深吸口气，正要将这黑气驱除时，忽然他心底猛的升起危机，这危机来自天外，来自星空！</p><p>    “外婆，我没事，您先回去好了，我需一些时间炼化这些诅咒。”他眯起双眼，索性不去炼化这诅咒的黑气，身体一晃，带着四周的黑气，挪移去了星空，声音嗡嗡从天空传下。</p><p>    外婆面色一沉，她退后几步，关切的望着苍穹中孟浩离去的身影，这一刻她没有去考虑自己修为的恢复，而是焦急孟浩的安全。</p><p>    如果孟浩有什么三长两短，她就算是修为恢复，也会愧疚一生，同时，她再次追忆起孟浩的外公，心底轻叹。</p><p>    “你……到底在哪……”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>