<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第201章 道子来战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第201章 道子来战！</span></h2><p>    杀人不流血，因为即便是有血，在这雨水里，也将被洗去，如被洗涤了身心，使得孟浩这里，此刻根本就不在意雨水的落下，也没有去将修为浪费在遮盖雨水中。</p><p>    他缓缓的松开了手，转身时，雨水划过他的面孔，顺着下巴，顺着头发，顺着衣衫落下，黑夜长空闪电划过，使得孟浩这一刻的形象，居然多了一抹妖异。</p><p>    这一幕，让四周那十多个青罗宗弟子心神齐齐一震，看向孟浩时，再没有丝毫的轻蔑之意，而是出现了凝重。</p><p>    就连假丹修为的青罗宗道子周杰，也都抬头看了孟浩一眼，双目收缩了一下，但却没有出手，而是右手抬起虚按香炉，使得此炉的烟丝升空，加速凝聚。</p><p>    “不惜一切代价，困杀此人。”他淡淡开口，声音在这雨夜里，带着一股寒气。</p><p>    孟浩四周那十多个青罗宗修士，闻言全部凝重中直接冲出，术法，宝器，种种手段刹那间施展出来，轰鸣之声惊天动地，这一场雨夜之杀，是孟浩面对的最强截杀，这十多人任何一个，都是筑基后期。</p><p>    甚至可以说，这十多人的存在，就绝非一个小宗门可以拥有，哪怕是中型宗门，也都绝不会一次性派出，因对宗门而言，这些筑基后期的弟子，一旦有了造化，一旦出现了结丹，哪怕只有一人结丹，也都对宗门至关重要。</p><p>    唯独如青罗宗这样的超级宗门，才有如此底蕴，可以一次性派出如此多的筑基后期。</p><p>    孟浩双眼一闪，若是换了他没有开出第五座道台，这一战对他而言将极为艰难，甚至生死危机，可如今，具备了五座道台的孟浩，已然具备了筑基境内无敌的战力，甚至可以说。此刻的孟浩，是南域修真界内，结丹下的第一人！</p><p>    他冷笑一声，在那十多个青罗宗修士来临的刹那，右手抬起虚空一抓，向前散开的瞬间，立刻应龙之形的火龙轰轰而出，但却没有完全显露，而是再出现时，借着高温。瞬间使得四周的雨水直接气化。成为了雾。</p><p>    这雾翻滚开来的同时。孟浩一拍储物袋，立刻两把木剑飞出，在他四周回旋时随着孟浩的身体，直接冲出。</p><p>    雾气翻滚。遮盖了外界的目光，四周的高温使得雨水在落下时，不断地化作雾气融入其内，雷霆在外轰鸣，闪电时而划过，一声声凄厉的惨叫从这雾气内传出。</p><p>    孟浩的身影，在这雾气内带着杀戮而行，在他的前方，两把木剑交叉直接横扫。断开了一个青罗宗修士，直至死前，这修士都神色中残留着骇然。</p><p>    杀意不断地从雾气内传出，孟浩的身影如幽魂，所过之处。右手咔嚓一声，碎了一人，直接将此人身体挥舞，阻挡了前方的一道长矛，轰鸣间，在那尸体四分五裂的一瞬，孟浩迈步而去。</p><p>    右手一甩，立刻风刃幻化，在半空瞬间四散，当孟浩走远时，一具碎裂的尸体从雾气内散乱的落向大地。</p><p>    这一幕，看的周杰眉头越皱越紧，但他的右手已经虚按香炉，烟丝阵法此刻已凝聚了近乎六成之多。</p><p>    就在这时，凄厉的惨叫从雾气内传出，一个青罗宗的弟子带着惊恐，半个身子逃出了雾气外，正要冲出时，孟浩的右手蓦然间从雾气内伸出，一把按住了这修士的头颅，狠狠一扣之下，在这修士的凄惨之声中，孟浩的面孔从雾气内露出了一些，看了一眼周杰。</p><p>    周杰也在看着孟浩，二人目光对望只有一息，孟浩嘴角露出一抹微笑，身影消失在了雾气里，也松开了手，使得那青罗宗的修士，睁着眼，可却没了呼吸，尸体落下。</p><p>    这目光，让周杰心神一震，他面色有些难看，此刻雾气内的惨叫声已渐渐少了，轰鸣之音也都微弱下来，就在这时，又一个身影急速的冲出。</p><p>    “周师兄救我！”那是一个青罗宗的弟子，此刻失去了右臂，满脸惊恐，正不顾一切的逃遁，可他话语几乎刚说完，顿时一个足有一丈大小的手印，赫然从雾气内呼啸而出，这手印近乎实质，速度之快，刹那就追上了这个求救的修士。</p><p>    在碰触的一瞬，轰鸣之声惊天动地，这修士全身颤抖，张开口似要说些什么，可还没等说出，就直接全身崩溃开来。</p><p>    直至此刻，孟浩所在的雾气，这才缓缓有了消散的痕迹，孟浩的身影，从其内渐渐走出，一身长袍，一头长发，修长的身体似给人一种虚弱书生之感，可那眼中的冷漠，却是让周杰在看到后，内心又是一震。</p><p>    十多个筑基后期的修士，此刻……没有一个从雾气内与孟浩一样走出。</p><p>    “阁下的手段，未免太残忍了一些。”周杰缓缓放下了右手，他已明白，自己没有时间，去让这香炉持续下去。</p><p>    因为青罗宗，完全的错误的估算了眼前这个孟浩的修为。</p><p>    哪怕他在来此之前，紫罗老祖已告知，通过宋家那里的宗门长辈传回的话语里，点出了孟浩绝非寻常的筑基中期，拥有堪比筑基后期的战力。</p><p>    可周杰此刻才算明白，眼前这孟浩，不是堪比筑基后期战力，而是具备了碾压筑基后期的恐怖实力。</p><p>    对方的灵力，似与旁人不太一样，看似都是灵力，可偏偏周杰就是有这种奇异的感觉，仿佛孟浩的灵力更多的烙印了其自身的印记，这一点他在之前的观察中，多次强烈的感受到。</p><p>    他更是发现，孟浩打出的术法，在崩溃后，按照道理来讲，形成术法的灵力会消散在天地内，如回归，可偏偏孟浩的灵力，居然是如油入沸水，崩溃后不是融天地，而是出现了一股排斥，如不能共存。</p><p>    也正因此，这股排斥产生的爆发，才是孟浩强大的原因所在，这些，周杰有自己的判断，可却没有答案，只能心惊。</p><p>    这种爆发，就使得孟浩哪怕只有筑基中期，但却杀筑基后期摧枯拉朽，这……就是原因所在！</p><p>    灵力不同，孟浩的灵力，完全属于其自己，而旁人的灵力，属于天地，修士吐纳如同借用，只不过随着不同的境界修为，借用的时间有长有短而已，但终究有一死，一旦死亡，一切都重新回归天地。</p><p>    如同一个循环，如同那颗建木大树上灰袍老者面前的九条路，这是天地的法则！</p><p>    “不是孟某残忍，而是你等能出现在这里，已说明了问题，若孟某心软，残忍的，将是自己。”孟浩淡淡开口，右手抬起一挥，身后雾气缓缓消散，雨水再次降临，落在二人身上，如将二人所在的区域分割的支离破碎，但二人相望的目光，却是都彼此越来越凌厉起来。</p><p>    “青罗宗道子周杰！”周杰沉默，缓缓开口时右手蓦然抬起，立刻在他的手中出现了一支三尺长，此刻正燃烧的青色香支。</p><p>    烟丝飘渺，此香如剑，其丝如芒，这香支显然绝非寻常。</p><p>    “赵国，孟浩。”孟浩淡淡开口，右手抬起掐诀间，立刻两把木剑刹那环绕，在他面前吐出剑芒，嗡鸣之声更有传出，似在渴望饮血。</p><p>    这一战，对孟浩而言，并非第一次遇到道子，从首次遇到李道一的勉强对战，用计逼走对方法时断其一臂，到遇见李诗琪，二人一战势均力敌，直至此刻，他遇到了眼前这个周杰。</p><p>    “三座道台时，遇李道一，四座道台战李诗琪，如今五座道台，当战此人，见证我完美筑基五台之力，迈筑基无敌之境！”孟浩目中战意渐渐盎然，他身边的两把木剑似感受到了孟浩的战意，此刻剑鸣更响，剑芒更锋。</p><p>    “你很像周某几年前游历时遇到的一个追求未果女子，可惜她不姓孟。”周杰摇头，他如此说话，是因他已然将孟浩这里视为值得尊重的对手，而实际上，整个南域的筑基境修士里，他在今日之前，尊重的不到十人，几乎全部都是各宗道子！</p><p>    而如今，他已然认可了孟浩的存在，是在南域中，与道子比肩之辈。</p><p>    几乎在这句话说完的一瞬，周杰那里全身气势轰然爆发，筑基大圆满，假丹境界的修为，刹那间扩散开来，使得他头发无风自动，四周的雨水更是扩散开来，仿佛不敢接近，他的目中渐渐露出凌厉，向着孟浩那里，蓦然间迈出一步。</p><p>    孟浩双目精芒一闪，一样抬起右脚，向前一踏，灵识刹那间轰轰而出。</p><p>    雨夜之空，筑基巅峰一战！</p><p>    --</p><p>    再加几十上百字，对耳根而言很容易，可却无形的多了一个起点币，且截至到这里，我觉得最是适合，所以最近有不多的章节，都是距离3000字，只差数十字。</p><p>    我不会为多一个起点币，明明可以断章，却非要强行去加，解释一下，以证人品。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>