<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1521章 天罚！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1521章 天罚！</span></h2><p>    一年后的深夜，当小宝手中的刻刀，在那第九印的木雕上削下时，这木雕上出现了微弱的光，真正的完成了一半。</p><p>    几乎在这木雕完成了一半的刹那，外面的天空上，突然雷声滚滚，这雷声回荡整个第一大陆，如同有某种意志在怒吼，甚至苍穹也在翻滚，似形成了一只眼，凝望大地时，仿佛在寻找，可最终一无所获，只能慢慢消散。</p><p>    几乎在这云层翻滚的刹那，城池内，距离小宝这里不算太远的屋舍中，孟浩本尊抬起头，冷冷的望着天空。</p><p>    这一刻，小宝不知为什么，他隐隐觉得似乎有人在天空上看自己，也抬起了头，可他什么都不看。</p><p>    这一天夜里，苍穹云层不再翻滚时，下起了雨。</p><p>    这雨水洒落，并非只是这座城池内，而是……整个第一大陆，都下起了雨。</p><p>    开始时，雨水这种自然变化，没有人去在意，凡人都不理会，更不用说修士了，可这雨，却连下了七天！</p><p>    始终暴雨，甚至一些低洼的地方，已经开始形成了水沟时，隐隐要成为了灾，此灾终于让凡俗的王朝，开始了紧张，纷纷采取一些措施，引流入江海。</p><p>    七天，不是终结，而是短暂的晴朗后，雷霆轰鸣，雨水再次落下，无边无际，似乎没有时间的限制，第二个七天，第三个七天，第四个七天……</p><p>    这场雨，下了一个月，两个月，三个月……</p><p>    无法想象，平日里轻柔的雨水，如果连续下了数月后。那种整个大地都弥漫在水波内，整个天地都潮湿的感觉。</p><p>    已然是灾难了，第一大陆的修士出手了。试图去改变天地，让这雨水停下。可最终即便是至尊出手，也无法让这雨水停止。</p><p>    他们能做的，是将这大地的雨水，开出运河，流入大海中。</p><p>    可这不是长久的办法，雨水依旧，且但凡是试图改变这一切的修士，都会在不久之后。于修行中走火入魔，暴毙惨死。</p><p>    仿佛是触犯了天意，被天罚而亡。</p><p>    凡俗已然快要成为汪泽之地，小宝所在的城池，也是如此，那些城墙如稀泥一样，不少地方都坍塌了，很多屋舍也是如此，人们只能冒雨去修砌加固。</p><p>    甚至家家户户，雨水止不住的流淌进来。淹没了地面的同时，也引起了一场场瘟疫以及各种潮湿带来的疾病。</p><p>    唯独小宝的家里，雨水很少进来。家中哪怕是在这雨天里，也依旧保持干燥，小宝不知道原因，他的女儿也不知道。</p><p>    唯有他的妻子明白，因为这是她暗中施法，她保护不了别人，可却能保护了自己的家。</p><p>    “这场雨，什么时候能停……”小宝轻叹，在这大雨的日子里。铺子的生意已好久没有开张了，就算是家中还有余粮。可若这雨一直这么下去，那么再多的余量。也都不够。</p><p>    沉默中，小宝坐在那里，拿起木雕，继续雕刻，随着一刀刀的落下，雨水始终持续。</p><p>    渐渐的，越来越多的修士出动，在这大地上布置了一个又一个阵法，开凿了一条又一条运河，可只能缓解，无法根除。</p><p>    就这样，时间流逝，一晃过去了三年。</p><p>    三年的时间，雨水……始终没有停下，无数的人迁移，无数的村庄被淹没，很多平原消失了，小宝所在的城池，已成为了汪洋。</p><p>    他们一家人，也不得不迁移，随着难民一起，向着地势高的地方走去，在这途中，小宝的爹娘病倒了。</p><p>    他们年纪已大，身体不适，这一病，险些归墟，可最后却奇迹般的好转，喜悦激动的小宝，没有看到他妻子微微苍白的脸。</p><p>    雨水，更大了，每天都有人死亡，唯独小宝一家人，在这迁移中，保持着精力，而小宝的木雕，他没有停下，每天都找出一些时间雕刻。</p><p>    直至这场迁移，在进行了一年后，在一座高山上，难民的人数越来越少时，雨水慢慢停了，在雨停的一瞬，在所有人从心底欢呼时，一阵寒风吹来，带走了所有人的温暖，使得他们欢呼的神情，眨眼间，成为了煞白。</p><p>    雨停了，可却下起了雪。</p><p>    整个第一大陆，一瞬间，温度骤降！</p><p>    雪花落下的刹那，小宝身体一颤，他感受着脸上的雪，他看不到四周，可他能听到四周人的呼吸声。</p><p>    那一声声呼吸，带着压抑，带着死亡的气息，更带着绝望……</p><p>    仿佛前一刻还是潮湿，可下一瞬，就成为了阴冷，这样的天气变化，引起的灾难，比雨水还要强烈太多太多。</p><p>    天地飘雪，温度的下降，使得大地开始冰封，恶劣的气候，是哪怕运河也都无法解决的灾难。</p><p>    更多的修士选择干扰苍穹，可最终但凡出手，都会暴毙，直至一位八源至尊在出手后，直接被天空的寒风吹过，冻崩了神魂死亡后，没有人再敢出手。</p><p>    整个第一宗，也在那先是雨水，而后是雪花的灾难里，不得不选择了迁移，他们可以算出，这一场灾难，是天要灭第一大陆。</p><p>    无法阻挡，无法抵抗，即便是掌教老者，也在苦涩中摇头，他已然察觉到，对于第一大陆而言，灾难，还远远没有达到高峰。</p><p>    第一宗，离去了。</p><p>    这一天的夜里，小宝的妻子嫣儿，看着天空飘来的雪，也知晓了第一宗离去，她咬牙之下，欲带着小宝以及女儿也离开第一大陆，可几乎在她施法的刹那，整个第一大陆，突然的，天地之力，刹那消失。</p><p>    所有的灵气，所有的苍茫之力，一瞬间，如同是被盖住，如同是被阻断，彻彻底底的消失，好似被全部抽走。</p><p>    天地之力的骤然消失，引起的反应，是所有如今还在这第一大陆的修士，他们全部面色大变，一股磅礴的威压，轰然降临，压在他们身上的同时，将他们体内修炼多年，已属于自身的修为之力，全部不容丝毫反抗与挣扎的，直接挤出了身体，散在了天地间，而他们……在这一刻，如被打落下了凡尘，成为了……凡人！</p><p>    仿佛有一个巨大的罩子，在这一刻，盖在了第一大陆上，使得其内之人，无法出去，而外面的人，更是不敢进来。</p><p>    因为只要踏入第一大陆的范围内，修士立刻成为凡人。</p><p>    此事，引起了整个苍茫派的轰动，所有的九源至尊都出动，徘徊在第一大陆外，看着第一大陆，触目惊心的同时，也都有种发自心底的颤粟。</p><p>    “天怒！！”掌教老者喃喃低语，抬起头，看着苍穹，看着罗天星空，以他如今修为，他已然察觉到，第一大陆之所以如此，是因整个星空，似乎对此地，产生了强烈的恶意。</p><p>    与此同时，有太多擅长预言的修士，开始推衍，这种推衍，往往有很强的反噬，可偏偏这些人的反噬，只是一口鲜血就获得了想要的答案。</p><p>    “天罚！”</p><p>    “天怒！”</p><p>    “有让苍茫愤怒之事，在这第一大陆上出现！”</p><p>    “第一大陆上，有一股力量正在诞生，这股力量，将是整个罗天星空的敌人！”</p><p>    “必须要隔绝这股力量，必须要阻断一切危机，否则的话，从第一大陆上诞生的这股力量，将颠覆整个罗天星空！”</p><p>    这样的预言，越来越多后，第一大陆被彻底的封死。</p><p>    而在这第一大陆上，如今失去了修为的修士，他们绝望中在那雪花的飘落下瑟瑟发抖，嫣儿这里，惨笑起来，却没有办法改变。</p><p>    小宝不知道妻子的变化，可他能感受到死亡的临近，这片世界，已经变了，变的陌生，变的充满了愤怒，变的杀气腾腾。</p><p>    越来越多的人死亡的同时，也有一次次暴乱出现，越是在灾难时，人性中的恶，就越是存在了成长的养分。</p><p>    随着整个大陆的沦陷，随着雪花的飘落，随着温度的降低，越来越多的人成为了尸体，剩余下来，有一部分独自在外，寻找躲避以及生存下去的方法。</p><p>    可更多的，却是组成了一个又一个势力，居住在山洞内，勉强生存。</p><p>    而食物的稀少，使得生存越发艰难，往往一点食物，就可以让无数女子不惜去做所有事情，也可以让不少人红眼杀人，甚至在很多地方，已开始流传着吃人的故事。</p><p>    而漂亮的女子，在这个年代，往往是悲哀的，小宝的妻子，在失去了所有的修为后，拿出利刃，划破了自己的脸，丑陋不堪。</p><p>    那一夜，小宝抱着妻子与女儿，一家人流着眼泪，默默哭泣。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>