<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第529章 再三寻死！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第529章 再三寻死！（第二更）</span></h2><p>    可也仅仅是凝重与谨慎罢了，在他们判断，即便眼前之人修为再高，可他们七人里，元婴大圆满一人，后期两人，中期四人，这样的实力，放在任何地方，都堪称绝强。</p><p>    不然的话，呼延云铭，也不会给自己的独子，在外出时，安排他们保护。</p><p>    只是，他们也都有种不对劲的感觉，但却找不到来源所在。</p><p>    “嗬哟，居然有人在这里打坐？抬起头，报上你的名字，再把你的储物袋拿出，你既然在这里，想必吸引奇雷来临的异宝，就在你身上了！”呼延庆靠在女尸上，看了眼海面上的孟浩，笑了起来，声音里带着轻蔑。</p><p>    他看不透孟浩的修为，可在他的人生里，他可以看不透所有人的修为，因为这不需要，也没有必要，因为他的父亲，是斩灵老祖，仅仅这一点，就足够了。</p><p>    他的人生，从来不需要看对方修为，无论是谁，只要不是与他父亲一个境界的，谁敢招惹他，谁就一定会形神俱灭。</p><p>    无数的事实，早已见证了这一点，也使得呼延庆，习惯了这种高高在上的骄傲。</p><p>    可他话语刚一说出，吴老面色瞬间大变，他身体更是一个激灵，刹那就找到了之前觉得不对劲的地方所在。</p><p>    “此人……竟是盘膝坐在紫海上！！”吴老深吸口气，心神震惊，他之前觉得不对劲，可却忽略了紫海，如今才意识道，对方竟可以盘膝坐在充满了死气，哪怕是自己碰触，也会心惊，不敢停留太久的紫海！</p><p>    与此同时，其他六个元婴修士，也都在这一瞬，面色齐齐一变。双目收缩时，各自都意识到了，孟浩这里的恐怖与诡异。</p><p>    可就在这七人都有所察觉的同时，孟浩的双眼。蓦然开阖，一眼看向了众人，目光一一扫过后，落在了呼延庆的身上。</p><p>    被孟浩目光这么一扫，七人里，除了吴老，其他六人全部心神一震，仿佛孟浩的目光，如同一把利剑，穿透他们心神中。化作了雷霆般的轰鸣。</p><p>    就算是吴老，也是面色越发凝重。</p><p>    “元婴大圆满！”</p><p>    “他是元婴大圆满！”其他六人，也都立刻通过自身的反应，判断出了孟浩的修为，与此同时。一个个心底，却都松了口气。</p><p>    元婴大圆满尽管强悍，可他们……并不畏惧，因为吴老，也是元婴大圆满，因为他们的身后，有天从部落。有呼延老祖！</p><p>    呼延庆被孟浩目光这么一扫，立刻脑海轰鸣，身体一个哆嗦中，手里的酒杯没拿住，跌落下来，酒水洒在了身上。他抚摸那尸体的手，更是在这哆嗦中一顿。</p><p>    孟浩的目光收回，不再去看众人，淡淡开口说了一句话。</p><p>    “此地没有你们想要的东西，离去吧。”</p><p>    在这一行人之前没有临近时。孟浩就早已察觉到了他们，对于他们来到这里的目的，也都清晰知晓，之前的目光，是一个威慑与警告，此刻话语说完，孟浩双眼重新闭合。</p><p>    “你好大的胆子！！”在孟浩目光收回后，呼延庆这才清醒过来，他倒吸口气，身体哆嗦了一下后，双眼蓦然收缩，死死的盯着孟浩。</p><p>    在面对孟浩的威慑下，有的人会知难而退，可有的人，依仗自身的背景，会越发无法承受这样的威慑，因为在他们不高的修为中，自大的心智里，有着高傲的心，而这样的威慑，无疑是伤害了这一类人的自认为的尊严。</p><p>    呼延庆，就是后一种人，所以，他恼羞成怒，他无法忍受自己之前居然产生了强烈的恐惧，他是呼延老祖的独子，他是天从部落内，高贵的天骄，他是整个墨土，少有人敢招惹的存在，无论在任何地方，他都是骄阳。</p><p>    可如今，在这里，他居然被一个修士以目光威慑，这让呼延庆的尊严，立刻感觉受到了强烈的挑衅。</p><p>    他从小到大，没有一个修士敢在他面前如此嚣张，孟浩的举动，在很多人眼里是正常，可在呼延庆看去，这就是嚣张！</p><p>    在他的意识里，多年来，只有他居高临下的俯视别人，从来就没有人，敢对他这里如此目光，更是将自己心神震动，甚至现在都还觉得脑海轰鸣，这是他无法忍受的羞辱。</p><p>    “杀了他！你们给我杀了他！”呼延庆站起了身，神色扭曲，死死的盯着孟浩，低吼咆哮。</p><p>    “从来没人敢在我面前如此，你死定了！”呼延庆咬牙切齿，低吼时，吴老面色一沉，内心暗骂，他早就知道这呼延庆不但没有心机，更是嚣张跋扈，可却没想到，对方会白痴到这种地步。</p><p>    凭白无故，仅仅是对方一个目光，一句根本就不算威胁，甚至身为元婴大圆满，很正常的话语，就如此莫名其妙。</p><p>    他正要说些什么，忽然的，呼延庆四周那四个黑衣人，双眼猛地闪耀杀机，刹那消失，出现时，赫然在了孟浩的四周，各自右手抬起中，立刻有四把锋利的飞剑出现，带着强烈的杀机，更有煞气，直奔孟浩尖啸而去。</p><p>    孟浩轻叹一声，他本不欲杀人，树欲静，可风却不止。</p><p>    “既然如此，你们就别走了。”孟浩淡淡开口时，看都不看四周来临的四把飞剑，在呼延庆一脸狞笑中，孟浩双眼蓦然开阖。</p><p>    在他双目睁开的刹那，立刻一股无法形容的滔天煞气，轰然间从孟浩身上，强烈的爆发出来，这煞气之强，惊天动地，让风雨色变，让四周云层倒卷，仿佛一头远古的凶兽，在这一瞬露出峥嵘。</p><p>    这煞气浓郁，可却无形，但在这轰然扩散中，他身边的四个黑衣人首当其冲，这四人本也是杀人不眨眼的凶修，多年来，死在他们四人手中之人不少，平日里，性格冷漠，可如今在面对孟浩这无法形容的煞气时，四人立刻面色大变。</p><p>    与孟浩比较，他们的丁点煞气，如同萤火，而孟浩这里……则是皓月！</p><p>    可他们并不知晓，这些煞气，只是孟浩的一成而已。</p><p>    轰！</p><p>    四把飞剑，齐齐轰鸣，刹那就崩溃碎裂，直接成为飞灰，而这四个黑衣人，更是全身猛地震动，一个个喷出鲜血，脑海如同浆糊一般，仿佛被一股大力彻底轰在身上，一个个身体倒卷，可还没等退出十丈外，这四人的头颅，就立刻全部崩溃爆开。</p><p>    血肉模糊中，四人尸体，跌落紫海，沉入海底，被海浪淹没，消失不见。</p><p>    四周瞬间一片死寂，呼延庆睁大了眼，露出无法置信，他四周的七个元婴修士，更是一个个神色瞬间前所未有的凝重，六人刷的一下，出现在呼延庆的四周，而吴老则是面色阴沉，出现在了最前方，看向孟浩。</p><p>    “这位道友，我们是墨土天庭联盟中，天从部落的修士之前是误会，还请道友见谅。”吴老抱拳，缓缓开口。</p><p>    孟浩冷眼看了看吴老，又看了眼他身后的众人，听到对方是墨土天庭联盟，孟浩想到了金乌族，缓缓的点了点头。</p><p>    “既是误会，此事作罢，你们速速离去。”</p><p>    吴老内心松了口气，尽管他也是元婴大圆满，可孟浩这里给他的压力很大，不到万得已，他不愿与对方出战。</p><p>    可就在吴老正要抱拳告退时，忽然的，呼延庆那里，双眼刹那露出凶芒。</p><p>    “原来此人也是外强中干！”呼延庆之前在孟浩灭杀了四个黑衣护卫时，被强烈的震慑了一下，心底有了惊恐，可看到孟浩这里听到天从部落后，选择了妥协，这立刻就让呼延庆心底邪念大起。</p><p>    “我之前说了，杀了此人！你们全部出手，杀了他！”呼延庆冷笑，猛的开口，传出了阴沉的声音。</p><p>    “吴老，你答应过我父亲，这一路，会保护我的安全，更是会帮助我修行，此人的修为不错，我看好了，你们杀了他，他临死前，我要吞了他的修为！</p><p>    我命令你们，杀了他！”呼延庆眼中凶芒强烈，右手抬起时，在他的手中，出现了一枚令牌。</p><p>    孟浩神色始终如常，平静的看着这一幕，他看到在这令牌出现后，吴老以及其他六个老者，都面色一变，随后其中有四人，竟一个瞬移，直奔自己而来。这四人，三个元婴初期，一个元婴后期，在他们看来，哪怕不是孟浩的对手，可他们的目的是牵制罢了，行驶灭杀的，自然是吴老。</p><p>    “罢了，算此人倒霉！”吴老暗叹，也似乎一咬牙，转身时，元婴大圆满的修为，轰然爆发。</p><p>    “你死定了！！”呼延庆哈哈大笑，如同癫狂。</p><p>    “找死。”孟浩淡淡开口，在那四个元婴中期修士来临的刹那，他眼中杀机一闪，身体上，煞气轰然爆发，这一次，是爆发了三成！</p><p>    煞气轰鸣，来临的四个元婴中期老者，顿时面色一变，骇然中，孟浩身体如鬼魅一般，刹那消失，出现时，已在了一个元婴中期的修士身后，孟浩表情平淡，长发飘摇间右手抬起，轻轻一碰。</p><p>    立刻死气与生机在刹那间碰触，形成了恐怖的灭绝，轰的一声，这元婴中期的老者，竟没有丝毫抵抗与反击的能力，身体直接就崩溃爆开。</p><p>    ---------------------</p><p>    第二更送上，去吃个饭，决定喝点高度的小烧，让自己更兴奋一些，以便进入疯狂码字状态~~</p><p>    看，我多努力！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>