<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第288章 小桃红</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第288章 小桃红</span></h2><p>    山，消失不见，遥遥的只能依稀望到，在很远的地方，存在了一片山脉。</p><p>    天，不再是蓝色，而是带着一片火红，因为这是黄昏。</p><p>    黄昏，带着夕阳的余晖，洒落在大地，如流水般覆盖了一处县城，这县城的城墙似屹立了多年，露出了一抹沧桑的同时，也能让人看到墙皮的脱落以及斑斑岁月的痕迹。</p><p>    城墙上，几个兵士懒洋洋的靠在一旁，时而低声谈笑着城中的院坊内，这段日子又新来了几个姑娘，传出的笑声，带着对生活的美好期望。</p><p>    城门下，一条车队正排着长龙，在马儿的嘶鸣与鞭子的挥舞，还有喝斥的声音中，慢腾腾的向着城中挪去。</p><p>    尽管是夕阳，可火热的感觉依旧弥漫整个世界，仿佛变成了一个蒸笼，要将大地烤化，没有风，没有雨。</p><p>    有的，只是燥热。</p><p>    城池不大，只是一个县城，街道上三三两两的人群，拿着扇子不断地扇着，时而还传出几声咒骂天气的声音。</p><p>    最热闹的，要数茶馆了，一碗凉茶入口，似能消散一些暑意，在这炎热的夏季黄昏，说着张家李短，成为了这个季节里，大伙最津津乐道之事。</p><p>    除了茶馆，还有就是县城内的院坊，那里的是有钱人去的地方，让很多汉子往往路过时，都忍不住抬头瞄上几眼，若能看到那些靠着木窗旁，打扮的花枝招展的姑娘，定会内心一热。越发觉得天气让人难受了。</p><p>    若是身边还有婆娘，这个时候婆娘定是激头酸脸的，拉着自己的汉子赶紧走开，若遇到泼辣的。说不准还会向着木窗旁的放荡娇笑的姑娘，骂出几句。</p><p>    在县城的传说里，院坊的姑娘们，一个个都如花似玉如妖孽。院坊中，每个房间都有大量的冰块，还有乖巧的小丫鬟拿着扇子，为有钱的大爷们扇着冰凉的风。</p><p>    在传说里，院坊中还有不少的美食美酒……那是每一个男人都向往的地方，所向往的或是姑娘，或是美酒，或是冰块。</p><p>    “总之，这是一个好地方！”孟浩狠狠的握住拳头。低声对着身边两个与他年纪一般大小。约莫十二三岁的少年。很认真的开口。</p><p>    “还是你们两个够义气！”孟浩拍了拍身旁的两个少年，一个干瘦，一个胖胖的。此刻这两个少年都一脸激动，可却依稀似还有些腼腆。</p><p>    “明天。小爷我就要去私塾了，以后这东来县城第一恶霸的名号，我就传承给你们两个了，记得，不要坠了小爷的名头！”孟浩非常认真的看着二人，如宗门的老祖去安排传承一样，隐隐还带着神圣。</p><p>    如果……他们所在的位置，也蕴含了神圣的话，那么这番话语，形成的气势会更好，可惜，此刻的三人，正趴在一处墙头，不时的向内看去。</p><p>    墙头，是县城院坊的后墙，墙内有一处院子，不远处一间二层阁楼，与前院的建筑相连，趴在墙头，可以清晰的看到，在那二层阁楼内，正有男女身影，谈笑之声隐隐传出。</p><p>    “方少爷，你放心，东来县第一恶霸的名号，永远是你的，我们两个第二、第三恶霸，一定帮你守住名头！”那胖胖的少年，一脸雀斑，此刻激动的大声开口，他身边的干瘦少年，也是激动的点头。</p><p>    “好，我信得过你们，可投名状还是需要有的，今天就是考验你们的时候了，看好了，一会有人出来，给小爷我狠狠的扔砖头！”孟浩严肃的看了二人一眼。</p><p>    在他们三人的手中，竟每一个都拿着大大的砖头。</p><p>    “这该死的家伙，竟敢找我最喜欢的小桃红，小爷倒要亲眼瞧瞧，到底是谁，敢找我的小桃红！”孟浩咬牙切齿，死死的盯着院子中的二层楼。</p><p>    “小桃红都答应我了，等我长大了，我就可以去她那里睡觉，可这不知是谁的该死的王八蛋，竟敢欺负小桃红！”孟浩呼吸急促，内心怒火中烧，他这幅样子，落在身边其他两个少年目中，顿时化作了强烈的敬佩。</p><p>    “不愧是我们的大哥，东来县第一恶霸，居然都有了相好之人，这本事整个县城里，哪个十二岁的少年能有！”二人相互看了看，内心暗道，神色更加狂热，似乎在他们看来，能进入这传说中的院坊，能在里面有个相好，这就是天大的本事，说出去都觉得特别骄傲与自豪。</p><p>    很快一炷香过去，黄昏渐散，明月将起，院子里二层小楼的门被打开，一个花枝招展的姑娘扶着一个有些醉意的中年男子，带着柔柔的笑声，一起走出。</p><p>    月光不浓，天色有些暗，看不清晰具体的样子，可孟浩第一眼就认出了小桃红，立刻眼睛就红了，顿时大吼一声。</p><p>    “老王八蛋，小爷我打死你，敢找我家小桃红！”孟浩一吼，立刻将手中的转头狠狠的扔了过去，他旁边的两个少年也都暴起，将转头扔了过去。</p><p>    “小爷我……啊？”孟浩正要冲过去，突然的身子一个颤抖，却见院子内那之前有些醉意的中年男子，避开了三个转头后，带着怒意抬头，一眼就看到了孟浩后，微微一愣，但很快就怒火更大。</p><p>    “小王八蛋，你要造反！”中年男子这一开口，孟浩顿时哆嗦了一下。</p><p>    “爹……”他的满腔怒火刹那熄灭，如被冷水淋了全身，此刻立刻跳下墙头，赶紧远跑，他那两个同伴，此刻仿佛腿肚子钻劲，吓的面色苍白，也跟着赶紧逃走。</p><p>    “完了完了，孟浩他爹是县城内前任第一恶霸，身为捕头，杀人不眨眼……”这两个少年面色煞白，赶紧逃窜。</p><p>    直至三人都不见了影，院子里的中年男子。竟被气笑了，这一幕儿子抓老子，让他既生气，又好笑。</p><p>    “这小王八蛋不学无术。送他去私塾读书就对了！”</p><p>    深夜，孟浩磨磨蹭蹭，连连叹息的，还是回到了家门口。看着灯火辉煌的宅子，孟浩愁眉苦脸。</p><p>    “怎么会是我爹……娘啊，你走的早，不然的话岂能这样，我都为你叫屈！”孟浩眼珠转动，刚刚推开自家院子的大门，就立刻嚎啕大哭起来。</p><p>    “娘啊，我想你！”</p><p>    “娘啊，你昨晚托梦给我。让我去小桃红那里……”</p><p>    “娘啊……”</p><p>    “闭嘴！”一个带着怒意的声音。立刻从房间内传出。房门被推开，孟浩的爹，那位中年男子。此刻皱着眉头，无奈的看着孟浩。</p><p>    “别装了。还不去睡觉，明早我带你去私塾拜先生。”中年男子看了孟浩一眼。</p><p>    “我不去，我去念书，城里的同道之人都在笑话我！”孟浩退后几步，大声说道。</p><p>    “你个小王八蛋，多大的年纪，还同道之人……”中年男子皱起眉头，快走几步，一把就抓住了要逃走的孟浩，拎起后巴掌向着孟浩的屁股就拍了过去。</p><p>    啪啪之声传出，听起来响亮，可实际上落下时，孟浩并不是很痛，从小到大都是这样，父子二人相依为命，每次他犯了错误，他爹看似严厉，可却不舍得打重。</p><p>    “念书有什么不好，学学尊师重道，学学人伦之事，你去不去！”</p><p>    “我不去！”孟浩大声开口，眼珠却在快速转动。</p><p>    “你……”中年男子右手高高举起。</p><p>    “你以后不再去找小桃红，我就去……你找别人我不管，找小桃红就不行！”孟浩连忙开口，生怕他爹一气之下打的重了。</p><p>    中年男子哭笑不得，抬起的右手放下，落在孟浩的头上，没有用力，而是揉了揉孟浩的头发。</p><p>    “行，你这小子年纪不大，就有了这些花花肠子，爹以后不去找小桃红了，给你留着，以后你长大了让她做你小妾！”</p><p>    “真的？”孟浩双眼一亮。</p><p>    “还不去睡觉！”中年男子眼睛一瞪，将孟浩松开，孟浩眉开眼笑，赶紧跑回屋舍，脱了衣服躺下，美美的做了一个梦。</p><p>    第二天清晨时，天刚蒙蒙亮，孟浩还在迷糊中，被他父亲给穿了衣服，擦了脸，看着明显还没睡够的儿子，中年男子威严的脸上，露出平日里孟浩看不到的慈爱。</p><p>    索性直接将孟浩抱起，仿佛小时候一样，让还在睡觉的孟浩，头靠在自己的肩膀上，拿着重礼，出了门。</p><p>    一路上中年男子的身影有些蹒跚，抱着这么一个半大小子，也非易事。</p><p>    半个时辰后，到了城东的一处在本地很有名气的老先生的家门口，这才将孟浩放下，将他叫醒后，敲开了老先生的家门。</p><p>    打着哈气，被留在院子中的孟浩，看不到屋舍内，他父亲抱拳恭敬恳求的样子。</p><p>    不多时，他父亲出来，一同走出的，还有一个满头白发的老者，这老者容颜沧桑，可精神很好，使得这老者看起来，就有种德高望重之感，与常人不同。</p><p>    尤其是他的眼睛，充满了深邃，如蕴含了星辰，让人望去时，仿佛会沉浸在内，他凝望了孟浩一眼。</p><p>    这一眼，似凝望了前生，看到了来世。</p><p>    这一眼，似望穿了尘埃，看透了三生。</p><p>    这一眼，似这一生，于此方世界里，只为了等眼前这个少年，来自己这里，三叩拜师。</p><p>    半晌之后，老者微微点头。</p><p>    “师尊如父，方木，我要你尊重你的师父，比尊重我还要重！你此生若做不到，就不是我的儿子！”孟浩的父亲深深的看了儿子一眼，走出了房门。</p><p>    -----</p><p>    原谅我上一章“拜师四字”的乌龙，唉，我也是最近这些年才猜到，我的数学一定是和英语老师学的……</p><p>    此刻我决定蹲在桥墙角去反省自己，求月票安慰，我也纳闷，怎么会写出四个字……</p><p>    莫非我被皮冻传染了？</p><p>    求兄弟姐妹，月票安慰</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>