<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十六章 山谷妖玉动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十六章 山谷妖玉动</span></h2><p>    筑基，对于修士而言，意义之大不用详表，那是实力之间翻天覆地的变化，更是寿元的增长，而寿元就代表了生机，故而筑基修士生机旺盛，远超凝气。</p><p>    一样的伤势，凝气会死，可筑基因强大的生机缭绕，只会伤而已。</p><p>    孟浩走在莽莽大山之间，远远地离开了赵国的边境，离开了那片消失的土地与家乡，向着南域而去。</p><p>    只是赵国虽说也是南域的一部分，但却很是偏僻，距离南域中心极为遥远，以他的修为不知要走上多少年。</p><p>    可孟浩不着急，深入南域只是他的方向而已，他此刻内心最执着的，是让自己修为突破，从此踏入筑基，成为一位筑基强者。</p><p>    想到曾经整个赵国的筑基修士只有那么十几人，孟浩的内心就越加的怦然心动，充满了期待，他渴望筑基，渴望在筑基后，于天空长久的飞行。</p><p>    “此去南域凶险未知，且身上的毒还要想办法解开，这一切都需要足够的修为才可达成……”孟浩迈步间双目闪动，他心知自己修行了太灵经的凝气卷，可以修成无暇筑基，这种筑基本就已罕见，但孟浩还有来自上官修的完美筑基丹方！</p><p>    材料已缺不多，靠山老祖洞府内孟浩又获得了一些，且有铜镜在，孟浩有信心可以短时间就将所有材料都复制出来，若能最终炼制成功，他就可一跃，成为修真界内，只存在于传说中的完美筑基。</p><p>    “不知完美筑基……会有多强？”孟浩双眼明亮，身子向前呼啸而去。</p><p>    三个月后，孟浩已远远离开了赵国，甚至还穿过了另一个凡尘的小国，深入到了更远的南域荒山之中，很久不曾看到人烟。</p><p>    所看都是荒山，那一处处荒山，仿佛没有尽头，白天里，鸟兽之声时而传出，天空碧蓝，一望无边，夜里时，万籁天音，繁星点点，月光温柔，让人心醉。</p><p>    站在一处处山顶，孟浩随着走去，他觉得世界在自己的眼前，且深深地映在了心中，缓缓地铺展开来。</p><p>    “读万卷书，行万里路，我如今一路走来，不知多少万里，所看所闻，山峦林立，如心中之海，越来越大。”孟浩双眼很是明亮。</p><p>    “选择筑基，最好是能寻到一些本身就灵气不错的山脉，如此成功的把握会更大一些。”孟浩知晓筑基的艰难，此刻疾驰前行时不断地寻找，时间慢慢流逝，又过去了三个月。</p><p>    孟浩离开赵国，已足足半年的时间，这段时间里他不再修行，他的修为已到了凝气大圆满，下一步，只有筑基，他的心很平静，冥冥中已有所感觉，自己随时可以冲击筑基。</p><p>    “筑基存在了几率，要寻找灵气浓郁之地，如此才可减少损耗。”孟浩沉吟中，继续走去，一路上若是遇到凶兽，他大都避开，没有去引起杀戮，且他身上的毒，也在这半年里发作了两次，每次发作都让孟浩全身剧痛，如有无数蚂蚁在体内噬咬，那种痛苦第一次发作时，让孟浩身体从半空直接坠下，全身缭绕三色烟雾，咬牙忍了三天，这才痛苦消失，两次发作，每次都让孟浩全身泌出大量的黑色腥臭体液，那液体落在树叶上，可以让树叶腐朽。</p><p>    甚至孟浩研究之下，他隐隐觉得，自己体内的几种毒素，除了那三色毒丹外，余下的似乎被排斥，随着发作，被逼出体内。</p><p>    除此，孟浩在这半年里，也多次尝试从靠山老祖那里得到的宝物，比如那雷旗，在他的炼化之下，施展出来效果超出半年前，一旦散开化作雾气笼罩十丈范围，若有人兽靠近，立刻就有雷霆轰出，威力竟堪比筑基，成了他这半年来，每次休息是必散开防护之宝。</p><p>    唯独那如意印，孟浩还是无法看出有什么剧痛的作用。</p><p>    又过去了一个月，在孟浩的前方出现了一片山谷，在山谷的四周，环绕着一座又一座吊桥，有一些穿着粗麻衣衫，带着帽子的人们，背着箩筐，正从哪些吊桥上走过。</p><p>    看到这些人，孟浩双眼蓦然一凝，这里是荒野，四周本应渺无人烟，可如今在这里居然出现了凡人。</p><p>    且看那些人的衣着明显与孟浩所在赵国的百姓不同，孟浩目光扫过，略一沉吟，正要离去，忽然他猛地转身，双眼露出精芒，摇摇看着那七八处山谷中的某一处。</p><p>    片刻后，孟浩脚下剑光一闪，带着他的身体直奔那处山谷而去，刚一临近，顿时一股浓浓的天地灵气扑面而来，使得孟浩双眼一亮，这里是他大半年来，所见到的灵气最浓郁的地方。</p><p>    这山谷很深，站在半空向下看去，一眼看不到尽头，只能看到越来越浓郁的雾气缭绕，虽说如此，可那浓浓的天地灵气，却是从山谷下不断地涌现出来，使得这山谷四周的植物都极为葱郁，隐隐有些不凡。</p><p>    “此地的天地灵气，竟比靠山宗东峰还要略好一些。”孟浩很是惊奇，目光落在山谷雾气内，可就在这时，突然的，山谷的雾气竟猛地一震，与此同时孟浩储物袋内的封妖古玉，竟震动起来，孟浩双目顿闪，取出那玉简。</p><p>    就在这封妖古玉被孟浩取出的一瞬，猛然间，他的脑海立刻有雷霆轰鸣，浮现出了一段文字。</p><p>    “昔之念，本欲化妖，被斩于八代封妖之手，怜其意，留香土一寸，使其后人可拜。”</p><p>    这文字来的突然，消失的也快，刹那就从孟浩脑海中散去，一切恢复平静，可孟浩的双眼却是露出明亮之芒，他望着那山谷下的雾气，又看了看手中的封妖古玉，双目闪动。</p><p>    “斩于八代封妖之手……封妖宗，古玉，妖……这里面到底蕴含了什么隐秘……”孟浩沉吟时抬头看向四周，此刻那些山谷吊桥上的凡人，也大都看到了孟浩，一个个都神色露出惶恐，纷纷在那里跪拜。</p><p>    就在这时，忽然一声厉啸从不远处另一座山谷内蓦然传出，随着声音的出现，有两道长虹急速而来，那是两只身体明显庞大了不少的秃鹰，在那秃鹰的背上，站着二人。</p><p>    这二人看起来约莫四十多岁，衣着蓝绿交错，看起来有些杂乱，面色微黑，身子干瘦，但其中一人的手臂上缠绕着一指碧青的小蛇，那小蛇双眼森森，吐着芯子，有淡淡的雾气从其口中喷出。</p><p>    另一人，肩膀上趴着一条正不断晃动的蜈蚣，这蜈蚣足有一尺多长，色彩鲜艳，一看就是蕴含剧毒。</p><p>    这二人修为，一个是凝气九层，另一人则是凝气八层巅峰，神色不善，此刻来临时距离孟浩约莫三百丈的距离，冷眼打量。</p><p>    孟浩神色平静，收起了封妖古玉，看着来临的二人，这种修为的修士，孟浩在赵国已杀不少。</p><p>    就在那二人打量孟浩时，又有尖锐呼啸之声传来，从另一处山谷内，蓦然间飞出了一条长着翅膀的蟾蜍，此蟾通体紫色，飞出时竟掀起了一片淡雾，仅仅此蟾蜍就具备了堪比凝气八层的修为，在其身上，还盘膝坐着一个老者。</p><p>    这老者衣着红黄交错，脸上更有一道道的彩泥勾勒成了仿佛图腾般的面具，看起来很是狰狞，此刻飞出后，同样在孟浩另一边三百丈外停下，冷眼看来。</p><p>    这老者修为不俗，已是凝气九层巅峰，此刻盘膝坐在那蟾蜍上，使得之前的那二人，神色都有些变化。</p><p>    “老夫灵蟾寨族长，道友若只是路过此地，就请离开吧，此地不欢迎一切外来修士。”老者目光落在孟浩身上，察觉到了孟浩的修为后，微微皱了下眉头，这才开口。</p><p>    孟浩神色平静，此地是他这大半年来遇到的灵气最浓郁之地，若是离开这里，想要再寻找其他灵气浓郁之地，不知要找到什么时候。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，可此地竟引动了那封妖古玉的震动，孟浩便不能离开。</p><p>    孟浩没有说话，只是右手掐诀，飞剑一把把飞出，刹那间就足足一百把飞剑形成了剑雨，环绕四周时卷起了旋风，向着四周扩散。</p><p>    蟾蜍老者与那另外二人，神色一变的同时，孟浩右手向着下方山谷一指，立刻这近百飞剑呼啸而去，直奔山谷岩壁，砰砰之声回荡间，一个简单的洞府就出现在了岩壁内。</p><p>    “此地在下暂住数月。”孟浩淡淡开口，不再去看那三人，而是身子一晃，直奔洞府而去。</p><p>    他之前百把飞剑，已形成了震慑，使得那蟾蜍老者皱起眉头，另外两个修士也都是神色迟疑起来。</p><p>    眼看孟浩就快要踏入山谷洞府，那身上环绕碧青小蛇的修士双眼一闪，右手抬起一指，立刻他手臂上的灵蛇猛地一动，速度之快，竟如一道青色闪电，直奔孟浩而去。</p><p>    就在这灵蛇临近的瞬间，孟浩眼中寒芒乍现。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>