<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第718章 此湖，给我！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第718章 此湖，给我！</span></h2><p>    轰！</p><p>    数日后，上古道湖再次喷发，这一次依旧是大喷发，几乎八成的道湖道井，都散发出光柱直奔天空。</p><p>    中心区域内，一样如此。</p><p>    随着道湖的喷发，无数道影出现，在这中心区域里，更有三百多处道湖，直接喷出了法宝物品，至于千丈道湖，有两处是道影，其他八处喷发的，都是法宝。</p><p>    不同样子的法宝，有的残缺，有的完整，有的沧桑，有的崭新，可更多的……却是一些法宝碎片，还有就是废墟残土。</p><p>    血妖宗的三处千丈道湖，有两处喷出了法宝，孟浩所在的湖泊，则是出现了道影。</p><p>    最后一个千丈道湖的道影，则是出现在了金寒宗的两处道湖其一，正是小胖子的旁边。</p><p>    这道影是一个肥头大耳的男子，仿佛在修行某种强悍的术法，小胖子只看了一眼，就整个人愣在那里，仿佛陷入到了顿悟中。</p><p>    随着道湖的喷发，一时之间，这里的寂静被打破，可却没有立刻出现混乱，此地早已被瓜分，除非是极为动人之物，否则的话，不会如外界般混乱争夺。</p><p>    谁占据的道湖，那么其内喷出之物，就属于谁。</p><p>    刹那，无数修士飞起，直奔各自道湖，轰鸣之声回荡间，血妖宗的六老，也开始收集道湖喷出之物。</p><p>    这些说起来缓慢，可实际上也就是十多息的时间，千丈道湖喷发的物品，就已被各宗收走，随后他们的目光，才放在了百丈道湖上。</p><p>    尤其是孟浩的大旗占据的四百多百丈道湖，有一百多法宝之物漂浮在光幕里。还有众多的道影与杂物，看起来触目惊心，让人会不由自主的心动。</p><p>    可却没有任何一方。去掠夺半点，孟浩已用行动。露出了他的霸道，任何一个欲抢夺他大旗所在之处的修士，都要先考虑一下后果。</p><p>    血妖宗的修士快乐并疲惫着，他们是最忙碌的，收集这四百多道湖的物品，直至用了大半个时辰，才在其他宗门的羡慕嫉妒中，整理完成。</p><p>    正要将物品全部送到孟浩这里时。忽然的，其中一处喷出道影的百丈道湖内，猛然间，再次起了轰鸣。</p><p>    “二次喷发！”</p><p>    “一般道井才会偶尔出现二次喷发，十丈道湖出现这种情况很是少见，至于百丈道湖出现二次喷发……更是罕见！”</p><p>    “二次喷发，出现的极有可能是珍贵之物！”立刻四周修士，有不少人立刻站起，目光火热时，孟浩也睁开了眼。</p><p>    他至始至终都在闭目打坐。此刻双目开阖时，看向那二次喷发的道湖。</p><p>    轰！</p><p>    这道湖再次出现光芒，喷发时。赫然有一具尸体，竟从道湖内喷出！</p><p>    “尸体！！”</p><p>    “上古修士的尸体？”</p><p>    “这个……一定要抢到！”</p><p>    尸体，太过罕见，在出现的刹那，一剑宗，金寒宗，紫运宗，宋家，还有万丈外的李家。全部都震动起来，可……这二次喷发的道湖旁。孟浩的血色大旗飘摇，这血色的旗帜。让不少人都瞬间冷静下来。</p><p>    可并不是每个人都冷静，金寒宗内，就有三个斩灵强者，双眼一闪，齐齐冲出，他们认为之前孟浩没有动金寒宗，是有所顾忌，如此一来，利用好了，就可制衡。</p><p>    三人刹那飞出，直奔那百丈道湖。</p><p>    “金寒宗，你们敢！！”</p><p>    “大胆！”血妖六老立刻低吼，就要去阻拦。</p><p>    孟浩看到这一幕，嘴角露出一抹冷笑，他右手在地面一拍，整个大地轰鸣中，他身体化作一道残影，刹那消失。</p><p>    速度之快，超越了血妖六老，超越了金寒宗那三人，直接出现在了道湖旁，右手抬起一挥，立刻就将那尸体收走，转身时，冷眼看向金寒宗的三人。</p><p>    “你们自己找死。”</p><p>    这三人面色一变，被孟浩这竟然的速度直接震慑，此刻毫不迟疑，立刻后退。</p><p>    与此同时，金寒宗那位穿着铠甲的中年男子，此刻也面色一变，立刻从金寒宗内飞出，在他身后，金寒宗强者，相继疾驰。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手抬起向前虚空一抓，血妖*轰然出现，立刻一个巨大的漩涡，直接将这三人笼罩在内，血手成形，骤然吞噬。</p><p>    惨叫传出，这三人极力要挣脱，无法阻止肉身的迅速枯萎。</p><p>    “住手！”金寒宗穿着金色铠甲的中年男子，立刻大吼，速度暴增，他身后有五人，这五人一个个立刻双手掐诀，齐齐向前一指，立刻五人身体外，赫然出现了一具具虚幻的傀儡。</p><p>    这些傀儡都有数丈大小，飞出时，那穿着铠甲的中年男子，也立刻掐诀，脸上青筋鼓起时，顿时在他上方，出现了一个傀儡的身躯！</p><p>    咔咔声中，这些傀儡快速的融合重叠在一起，赫然形成了一具百丈大小的金光傀儡，拿着一把金色的大剑，显露出逼人的威压，惊天动地。</p><p>    “住手！”一样的声音，从这傀儡口中传出时，形成了音浪，轰鸣八方。</p><p>    “晚了。”孟浩冰冷开口时，右手猛地一抓，轰的一声，那三个金寒宗斩灵修士，立刻凄厉惨叫中身体直接化作了血水，他们的气血，一丝丝直奔孟浩而来，刹那钻入孟浩体内，形成了一股惊人的力量，在孟浩肉身内，疯狂的滋生。</p><p>    而那三人的元神仓皇逃出中，立刻被血妖六老追上。</p><p>    “该死，莫非真以为我金寒宗怕你！”穿着金色铠甲的中年男子怒吼一声，掐诀向前一指，他身后五人也都掐诀，六人好似成为了一个整体，催发那具傀儡，爆发出了一股……似无限接近问道的气息。</p><p>    这气息一出，四周宗门家族，立刻有不少人面色齐齐变化。</p><p>    “无限接近的问道气息！！”</p><p>    “金寒宗的至高法门，金寒傀！”</p><p>    金色傀儡大剑抬起，一剑划过时，虚无刺啦一声出现十丈裂缝，无限接近问道的气息，骤然爆发，形成了一股对斩灵境界的碾压，直奔孟浩，一剑落下。</p><p>    “给我死！！”金寒宗六人，形成了一个声音，轰鸣天地。</p><p>    “问道气息么，我也有！”孟浩双眼一闪，他此刻体内有三个斩灵修士的气血之力，充斥体内，再加上之前斩灵第三刀的青罗宗老者的气血，虽说消散了不少，可还残存一些，融合之后，立刻在他体内爆发。</p><p>    孟浩右手握拳，面对他来临的大剑，他迈步走出，一拳直接轰去。</p><p>    轰！</p><p>    一拳落下，虚无一样被撕裂，但不是十丈，而是三十丈，更是形成了一个黑洞，一股问道的气息，在这一瞬，直接爆发。</p><p>    问道，那是一种规则的体现，一道法则的加身。</p><p>    这规则法则是依靠自身感悟的斩灵三刀化作的道，直至问道时，去验证自己所悟的斩灵三刀的道与内心是否冲突，这是问本心，无法干扰，无法左右。</p><p>    对就是对，错就是错，若对……则问道，若错……则道消。</p><p>    而所谓的气息，就是道的气息！</p><p>    这气息的散出，让四周的修士一个个倒吸口气，更为骇然，剑老，枯道真人，还有送家的此番带队老祖，一个个都神色变化时，孟浩的拳头，与那来临的大剑，无形的碰撞。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    金色的大剑肉眼可见的寸寸碎裂，如天女散花般，在半空中骤然爆开，那傀儡全身一震，出现了无数龟裂，弥漫全身时，目中露出无法置信，轰然炸开。</p><p>    随着炸开，其内包括中年男子在内的六人，齐齐喷出鲜血，身体一下子萎靡，神色露出骇然，全部不惜一切后退。</p><p>    孟浩的拳头，也在这一刻，失去了道的气息。</p><p>    毕竟这是依靠血妖*吞噬换来的强化，不是孟浩自身拥有，一拳消散后，他无法再打出第二拳。</p><p>    “血妖*，越战越凶！”孟浩双眼一闪，直奔那六人追去。</p><p>    此刻，被血妖六老追杀的三个元神，无法逃遁，已被封印收走，金寒宗在这里的实力，已然大损。</p><p>    眼看孟浩追杀而来，那穿着金色铠甲的中年男子内心焦急，咬牙下立刻急声开口。</p><p>    “我金寒宗愿送出一处千丈道湖！！”</p><p>    “一处怎么行，两处都送出！”血妖六老立刻开口。</p><p>    “该死……”金寒宗众人纷纷咬牙，那穿着金色铠甲的中年男子，面色急速变化，可之前孟浩的强悍，让他早已畏惧，实在不愿再交手，此刻正要同意时。</p><p>    孟浩的目光，落在了那金寒宗道湖旁，望着道影，顿悟的小胖子。</p><p>    “此湖，给我。”孟浩一指金寒宗另一处道湖。</p><p>    穿着金色铠甲的中年男子一愣，毫不迟疑的立刻点头，心惊时，他也看到了小胖子，结合之前的事情，他这一次，真正明白，孟浩之前不动他们，不是对金寒宗有些顾忌，而是因那李富贵。</p><p>    随着金寒宗收缩在有道影的道湖旁，血妖宗，再占据一片千丈道湖，如今已有四湖！</p><p>    -------------</p><p>    求大家一件事，起点首页的年度评选出来了，希望大家给我欲封天投票，还有年度盟主，我希望今年对我们帮助非常大的烟盟，能拿第一。</p><p>    谢谢大家，告诉大家一个好消息……</p><p>    明天，爆发！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>