<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第546章 老祖拼命！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第546章 老祖拼命！</span></h2><p>    斩灵波动扩散八方，孟浩头发无风自动，修为轰鸣滔天。水印广告测试 水印广告测试</p><p>    这斩灵不属于他，而是他暂时拥有，就连意境，也不属于他，而是属于当年的血仙。</p><p>    在修为攀升，借到了斩灵之后，孟浩的身体外，赫然出现了他的方寸界，甚至在他的脑海中，在这一刻，模糊的感受到了血仙的意境。</p><p>    但却无法运用，只是模糊，似乎……这意境，并非是与血有关，很奇异，仿佛蕴含了等待，蕴含了一股对美好的追求，如同一朵绽放的血花……</p><p>    在孟浩修为借到了斩灵的刹那，这天地间对他的排斥，立刻被削弱了大半之多，甚至天空的漩涡，也都在这一刻，消失无影。</p><p>    呼延老祖神色露出无法置信，他无论如何也没有想到，战到了这种程度，孟浩这里，居然还能给他震撼。</p><p>    “怎么会这样，他怎么会如此恐怖，他……莫非他是问道转世，又或者……他是凡体仙魂！！”就在呼延老祖骇然的瞬间，孟浩抬起了头，他感受了一些体内难以去衡量的力量，这股力量，他无法支撑太久，算起来，只有二十息的时间而已。</p><p>    此刻他没有丝毫迟疑，全身血光闪耀时，孟浩右手蓦然抬起，向前掐诀一指。</p><p>    “残云血雨，海滔天！”</p><p>    血仙传承，最后三式，以血仙之身，斩灵之修，在这一刻，直接展开！</p><p>    天空，是红色的！</p><p>    紫海，在这红芒中。沉淀成了黑色。</p><p>    远远一看。黑色的海。红色的天，这黑红之间，似又绽放出了紫，形成了一幕精湛的画师，也都很难勾勒出的画面。</p><p>    天空有云，此云残。</p><p>    苍穹有雨，此雨是血！</p><p>    海在咆哮，大浪卷起。似欲滔天，这海……是血海，与紫融合，成为了黑血！</p><p>    残云，血雨，黑海，这三种事物，在这一刻，形成了血仙的神通，此神通气势磅礴。惊天动地。</p><p>    残云起，呼延老祖元婴灵仙。顿时四周起了雾，雾浓成云，云出……瞬残！</p><p>    轰的一声，云雾直接碎裂崩溃，连带着呼延老祖的元神灵仙，也都在这一刻，传出了凄厉的嘶吼，他骇然的发现，自己无法闪躲，无法抵抗，这整个世界，在这一刻，规则被改变了。</p><p>    法则不再属于他，而是属于孟浩，亦或者说……是属于孟浩身后，坐在骨椅上的女子身影。</p><p>    残云不断，因为有风在卷，风卷残云，轰鸣惊天，呼延老祖的元神灵仙，在短短的几个呼吸的时间，一连轰鸣了十多次，一连退后了数百丈，不断地崩溃，不断地轰鸣，使得呼延老祖元神几乎要碎灭。</p><p>    他骇然中，带着无法置信，更有一股强烈的生死危机，首次降临。</p><p>    与此同时，残云之中，苍穹降临的血雨，在这一瞬，带着惊人之力，如整个世界的另一种排斥，化作了雨滴，从四面八法，直奔呼延老祖而去。</p><p>    惨叫传出，呼延老祖越发骇然，心惊肉跳，身体轰的一声崩溃，重新凝聚后，再次被八方紫雨呼啸而来，这整个世界，在这一刻，整个天地，在这一瞬，仿佛成为了血雨的世界。</p><p>    这个世界里，一切生命，都要葬在血雨里！</p><p>    可这……还不是真正的杀机，杀机……在黑海之中！</p><p>    海滔天，天滔海，黑色的海水，本是紫色，融了血雨，成了黑色！</p><p>    这黑色的海，直接滔天而起，一时之间，分不清上与下，哪一个是天，哪一个是海，如同彻底颠覆，彻底扭转。</p><p>    轰鸣回荡，残云，血雨，黑海，形成了……血杀！！</p><p>    生死危机的强烈出现，使得呼延老祖在这一刻，有种强烈的预感，若他再没有什么措施，那么自己……必死无疑！！</p><p>    这在之前，若有人告诉他，会死在孟浩手中，那是滑天下之大稽，可眼下……真正出现在呼延老祖面前时，他已来不及去震撼，来不及去骇然，而是心神震动中，猛的抬头，向着天空，传出一声嘶吼。</p><p>    “三位老友，助我斩杀此人，不管成败，老夫都愿送出至宝！”</p><p>    在他开口的同时，天空上，那三道斩灵神识，彼此立刻露出凌厉之芒。</p><p>    “此战已没必要继续看下去，他这分身注定陨落，这孟浩他能意融紫海，轻易不要招惹。”云天大部红袍童子，大有深意的开口</p><p>    “云莲道友放心，你既已付出诚意，我等不会毁诺，不过，就算是离去，若能得到呼延老祖宝物的同时，又让那孟浩欠下人情，结个善缘，才是最好！”</p><p>    “不错，这呼延老祖自己招惹了强敌，也怨不得别人，天庭联盟少了一些天从部落，可多了一个云天大部，一样还是天庭。”</p><p>    三人神识刹那交流后，都露出轻笑声，瞬间三人的神识从无形中凝聚，眨眼间，就赫然化作了三个身影。</p><p>    一个白发老者，一个美髯中年，还有一个则是红袍童子。</p><p>    三人相视一笑，这是他们的分身，这样的分身，才是斩灵大多数具备的分身，如呼延老祖那样的分身，斩灵中都少见。</p><p>    下一瞬，三人身影刹那就出现在了呼延老祖元神的前方，没有停顿，直奔孟浩而去。</p><p>    这三具分身，每一具都具备他们本尊修为的三成左右，尽管是三成，但也足以灭杀一切元婴，此刻出现后，化作三道凌厉之芒，冲向孟浩的血仙三大神通而去。</p><p>    孟浩双眼一闪，这三人的出现，他没有意外，挥手间，残云轰鸣，血雨犀利，紫海滔天，刹那的碰触，三人分身，猛的一震。</p><p>    “此人果然不俗，亲身体会之下，比之前观望碎察，还要强大！”</p><p>    “我等的分身，若单独遇到此人，怕是若他全力展开，几个照面就会被灭杀！”</p><p>    三人相互看了眼，各自掐诀间，立刻神通扩散，与孟浩的血仙神通，再次对抗，也就是几个呼吸的工夫，轰轰之声顷刻回荡间，三人的分身，立刻崩溃爆开，竟在孟浩的血仙神通下，立刻灭亡。</p><p>    三人灭亡前，都对孟浩露出了一个意味深长的目光，这才消散。</p><p>    呼延老祖愣了一下，整个人身体颤抖，仰天发出一声怒吼，他此刻岂能不明白那三个老奸巨猾之人的打算。</p><p>    这三人的分身，就算再不如自己，单独一个或许会很快被灭，可三个一起，怎么也能坚持一些时间，绝不可能如眼下这样，顷刻消失。</p><p>    唯一的解释，就是他们三人，不愿出手，这一切，只是一个为了找自己索要至宝的理由罢了。</p><p>    呼延老祖神色露出疯狂。</p><p>    “就算是死，也不是能死在他的手中！”呼延老祖仰天凄厉低吼。</p><p>    “图腾归一……”他在吼声中，他的元神灵体内，突然有五个半图腾，瞬间飞出，那半个图腾，能看出是无数与呼延老祖样子相似的魂，凝聚而成，那些……是被他斩灭的八个子嗣形成。</p><p>    可惜，呼延庆的死亡，使得这个图腾，没有彻底凝聚。</p><p>    此刻图腾之下，呼延老祖神色露出果断之意。</p><p>    “返祖，降临！”呼延老祖嘶吼中，那五个图腾齐齐崩溃爆开，化作无数碎末，瞬间融入他的元神仙灵之中，轰的一声，呼延老祖的嘶吼化作了凄厉，他的元神灵仙模糊，整个元神，立刻碎裂。</p><p>    随着碎裂，如被撕碎，成为了一片片，如同人皮一般，这些碎片刚一散开，就立刻重新凝聚在一起，一股难以形容的阴森气息，刹那间充斥八方。</p><p>    随着此气息的传出，呼延老祖的元神，在这重新凝聚下，赫然化作了一具仿佛由无数人皮组成的身体。</p><p>    这身体充满了似缝合的裂痕，如同一条条蜈蚣在身上贴着，看起来狰狞无比，尤其是眉心处，有三个金色的鳞片，散出刺目金光。</p><p>    诡异阴森的气息，在这一样诡异阴森的身体上，轰轰而起，这……就是呼延老祖的返祖之身，也是他的这具分身，能展现出的最强神通。</p><p>    他的脸上没有五官，只有那三个金色的鳞片，如同眼睛般，在散出金光时，仿佛闪动了一下，立刻他四周的就出现了一个巨大的漩涡。</p><p>    这漩涡不断的旋转，似可以撕裂一切虚无，随着此漩涡向外猛地扩散，刹那间，方圆数千丈的世界，立刻碎裂！</p><p>    残云碎，血雨崩，黑海灭，孟浩的血仙神通，在这一瞬，轰鸣中立刻崩溃。</p><p>    呼延老祖的生命在燃烧，他的修为模糊，他的样子诡异，在这返祖下，展现出的战力，似能毁灭一切。</p><p>    眼看血仙神通崩溃，呼延老祖诡异的身体，刹那消失，出现时，赫然在了孟浩的身前，右手抬起，向前一按。</p><p>    孟浩双眼一闪，毫不迟疑的大袖甩动，借来的斩灵之力轰然爆发，轰的一声巨响，孟浩身体顿时倒退。</p><p>    “斩灵时间，还剩下不到七息！”</p><p>    孟浩目光阴冷，抬头时，盯着呼延老祖，已然看出此刻的呼延老祖，已没了神智，似只剩下了一股本能，且难以坚持太久的时间，用出这种诡异的神通，消耗的是其生命力。</p><p>    “拼命了么？可我还有不少手段，没展开。”孟浩嘴角露出冷笑。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>