<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1597章 好久不见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1597章 好久不见</span></h2><p>    “我说，此界修士要臣服。”金袍老者淡淡开口，迈步间向前走去，一步落下，山海界颤抖，九山九海之力，在这一刻似乎被压制，一起被压制的，还有这山海界内所有的修士，全部都在这一刻，身体乃至神魂，仿佛不得不去臣服金袍老者那惊天动地的气势之下。</p><p>    “我说，此界从此，要以我为主！”金袍老者目露奇芒，再次走出一步后，天崩地裂，九座山震动，九片海翻滚。</p><p>    众生低头，在这金袍老者的目光下，似全部都要屈服下来，而这金袍老者身后的无边无际的苍茫派修士，此刻振奋到了极致，全部在狂喜欢呼。</p><p>    “金尊！”</p><p>    “金尊！！”</p><p>    “金尊！！！”</p><p>    这无数的声音形成了音浪，传遍整个山海界的星空，成为了唯一的声音，在这声音的扩散时，金袍老者站在星空中，很是享受这一幕的至高无上的辉煌。</p><p>    他觉得，自己终于体会到了当年孟浩的心绪，那是一种俯视整个星空的傲然。</p><p>    “孟浩，世人将你遗忘，可我不会忘记，今天，就让我……将你的存在，彻底的抹去，让我来代替你，成为这星空之主！”金袍老者大袖一甩，立刻九山九海齐齐轰鸣，在这颤抖中，突然的，从第一片山海内，爆发出了妖封第一禁的波动。</p><p>    这波动刹那直奔金袍老者而来，金袍老者双眼一缩，掐诀间向前一指，立刻他四周的虚无瞬间坍塌，与这第一禁直接对抗。</p><p>    就在这时，第二山海内。第二禁轰然而出，紧接着是第三禁，第四禁。眨眼间，九山九海。出现了八道禁制之力，直奔金袍老者而来。</p><p>    气势滔天，似可灭杀一切众生，扭曲时光，改变星空，杀伐临近！</p><p>    金袍老者仰天大笑。</p><p>    “孟浩，如果是你亲自出手，老夫还要顾忌一些。可仅仅是这山海界，还不足以将老夫抹杀，给我碎！”金袍老者笑声传出时，右手抬起猛的向前一按，这一按之下，他的身上轰鸣中爆发出滔天的金色光芒，这光芒眨眼扩散四周，将这星空都染成了金色。</p><p>    这一刻，苍穹是金色的，星空是金色的。世界一样是金色的，这金色的光还在扩散，似乎要渲染九山九海。将其笼罩在内，使得九山九海一时之间，正难以逆转的被染成金色。</p><p>    而那来临的八道禁制，此刻也都在靠近金袍老者时，轰然凝固，被碎灭开来，与此同时，金袍老者大袖一甩，神识散开。修为轰鸣，他的超脱之力在这一刻全面爆发。不惜一切代价，推动金光蔓延。将第一山海，彻底染成了金色。</p><p>    蔓延之速极快，眨眼间，第二山海，第三山海，第四山海，都成为了金色，金袍老者的意志，强行的融入山海界内，要去将其占据，将其化作自己的法宝。</p><p>    山海修士全部绝望，在这压制中，他们的双眼赤红，可却无法反抗挣扎丝毫。</p><p>    轰鸣中，当第五山海，第六山海，第七山海，第八山海也都成为了金色时，金袍老者的笑声，回荡整个世界。</p><p>    就在这时，突然的，第九山海内，猛然间爆发出了一股让天地色变的气势，那是孟浩为第九山海留下的……封天禁！</p><p>    此禁瞬间爆发，气势如虹，凝聚成了一把刻刀，瞬息直奔金袍老者来临，金袍老者面色首次大变，他身体一颤，毫不迟疑的大袖甩动，顿时他身后的那些苍茫派的修士，身体不受控制的刹那消失，出现时，赫然在了金袍老者的面前，组成了人海，帮他去阻挡那来临的封天禁化作了的刻刀。</p><p>    瞬间，阵阵凄厉的惨叫传出，那些被金袍老者挪到了自身前方的苍茫派修士，他们的声音刚刚传出，就立刻在那刻刀的呼啸而过下，全部身体崩溃，血肉模糊，四分五裂，整个山海界，直接下起了血雨。</p><p>    而那刻刀，依旧呼啸，直奔金袍老者。</p><p>    金袍老者头皮发麻，这是他大半步超脱后，首次感受到了生死危机。</p><p>    “不可能，孟浩，老夫不信连你的法宝都无法对抗！”金袍老者怒吼，掐诀间向前全力一指，轰鸣中，一个巨大的龟壳出现在了他的面前，正是苍茫派的至宝，以此宝，直接对抗刻刀。</p><p>    轰轰轰。</p><p>    巨响滔天，那苍茫派的至宝龟壳，在瞬间就传出咔咔之声，肉眼可见的，直接崩溃，随着崩溃，刻刀之影也模糊了一些。</p><p>    毕竟……这不是孟浩亲自展开，而是法宝之力，难免有限！</p><p>    金袍老者目中露出狂喜，他眼中狠辣之芒一闪，后退时挥舞衣袖，立刻一处处世界，一块块大陆，一颗颗星辰，轰然而出，纷纷被他挪来，阻挡身前，消耗刻刀之力。</p><p>    天地颤抖，星空震动，那一处处世界被刻刀穿透崩溃，那一颗颗星辰直接四分五裂，一块块大陆成为飞灰，这一切换来的，是刻刀之影，更为黯淡，近乎不可察觉。</p><p>    也正是在这个时候，金袍老者全身修为滔天而起，超脱之力全面爆发，怒吼一声，不再后退，而是直奔刻刀而去。</p><p>    双方眨眼间直接对抗，轰鸣中，刻刀之影溃散，成为了碎片，但却依旧穿透了金袍老者的身躯，任由他的超脱之身，也都无法阻挡。</p><p>    金袍老者鲜血喷出，一条手臂直接飞起，紧接着，他的身体更是一颤之下，四分五裂，轰然崩溃。</p><p>    可在这崩溃之后，他的头颅却保持完整，此刻狰狞间仰天大笑，在这笑声中，他的身体居然快速的恢复，不多时，就形成了新的身躯。</p><p>    他整个人明显虚弱了很多，面色苍白，方才那一刻，他无限的接近死亡，若非是这刻刀之力不可长久，那么他早就形神俱灭。</p><p>    而眼下，他觉得自己战胜了这山海至宝，笑声传出时，他哪怕虚弱了很多，可依旧大袖一甩，金光滔天，向着第九山海，强行染去。</p><p>    眼看那第九山海就要被彻底变成金色，山海界修士绝望到了极致，整个星空也因这一战，残破众多。</p><p>    金袍老者目中露出憧憬，露出狂热，带着贪婪与满足，笑声回荡不绝。</p><p>    “孟浩，我终究还是要将你，取而代之！”</p><p>    可就在这金袍老者话语传出的刹那，突然的，在他的身后，有一个平静的让他无比熟悉的声音，落入他的心神内，化作了平地里的一声惊雷。</p><p>    “好久不见。”(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>