<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第479章 自寻其灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第479章 自寻其灭</span></h2><p>    在这黑袍老者的记忆里，孟浩看到了很多的片段，这些片段驳杂，是这黑袍老者一生的记忆，直至老者的惨叫越发凄厉，身体颤抖，整个人死气弥漫时，孟浩看到了自己想要的画面。</p><p>    罗盘，是墨土天庭联盟送出，分散在了西漠大地上，因乌神部落从浩劫以来，从未踏出山峰，与外界已脱节，故而没有这方面的消息。</p><p>    实际上，此刻的西漠大地，有大半的部落手中，拥有这样的罗盘。</p><p>    此罗盘的作用只有一个，在一定范围内，若有妖灵存在，就会于罗盘中显现出来。</p><p>    怕是妖灵在孟浩的储物袋内，也一样能被察觉。</p><p>    这泰焊部，就是因为察觉到附近有妖灵的存在，这才举族而来，带着杀机，势欲灭杀所有人，抢夺妖灵。</p><p>    孟浩面色阴沉，右手抬起大袖一甩，立刻莲花剑阵急速转动，凄厉的惨叫传出，那黑袍老者身体瞬间衰老，想要闪躲，可被搜魂之后，他的灵智已被严重摧毁，就连元婴也都萎靡，几欲崩溃。</p><p>    在孟浩转身，走向远处时，老者的身体砰的一声，直接化作了飞灰，形神俱灭，莲花剑阵呼啸而起，旋转在半空，岁月之力再次扩散。</p><p>    这场战争，没有持续太久，在孟浩这强悍的个人修为下，在这天地灵气稀薄，哪怕是灵石也无法快速补充中，泰焊部落的三千多人，成为了地面上的血河。</p><p>    对于这些人，孟浩没有动了恻隐，因为孟浩明白，如果自己修为不够，那么此刻乌神部落所有人的下场，也会是化作血河，包括自己。</p><p>    泰焊部落族人的储物袋以及资源，成为了乌神部落可以坚持更久的养分。那数千异妖，也在孟浩散出了妖气后，将其收服，成为了自身的妖群。</p><p>    分出一千多只。拖着乌神部落的族人，跨越了那片大湖后，乌神部落的迁移，再次展开。</p><p>    只是孟浩的内心始终有阴云弥漫，罗盘的出现，使得这场迁移，将变得更为艰难起来，可无论孟浩如此隐藏与封印，都无法做到不让罗盘察觉，难以彻底将妖灵藏匿。</p><p>    好在于黑袍老者的记忆里。孟浩得知这西漠大地，在自己去墟桥界的半年中，除了这罗盘的出现外，墨土天庭联盟，也发布了一系列通告。</p><p>    其中就包括。对于西漠大地上，拥有斩灵强者的大部，墨土无条件开放，欢迎这些部落去墨土避难。</p><p>    如此一来，那些强悍的大部，自然不会对妖灵有太多的关心，即便是有。也不会到了那种为妖灵，不惜代价的程度。</p><p>    “真正对妖灵势在必得的，是那些中型部落，还有就是五毒部般，没有斩灵的大部。”孟浩若有所思，带着乌神部落。横渡了大湖后，迁移而去。</p><p>    时间慢慢流逝，三个月后，当乌神部落彻底走出了他们所居住的这一大片山脉时，孟浩身边的妖群。已重新到了两万。</p><p>    这些妖群，在孟浩判断，是自己护送乌神部落的依仗所在，乌神部落，无法与那些强悍的中型部落开战，更不是那些大部的对手，唯一的优势，就是自己封妖师，这凌驾于大司龙之上的额身份。</p><p>    以妖气，吸引更多的异妖被自己所操控，如此一来，就可在很多时候，扭转战局，越发强大！</p><p>    三个月来，这一路并不太平，除了三个月前的泰焊部，这一路，孟浩又遇到了三个中型部落，这三个部落毫无例外，都是被妖灵吸引而来，红着眼，带着杀机，势必抢夺。</p><p>    三战，没了三族！</p><p>    孟浩的妖群，这才壮大到了两万，乌神部落的损失几乎没有，这三战，都是孟浩与妖群在出手。</p><p>    “以战养战！”孟浩回头看了一眼走出的山脉，从这里向前，就是平原。</p><p>    “通过不断的开战，获取更多的资源，获得更多的妖群，若有一日，我具备十万异妖，那么就算是大部遇到，也要衡量一下。”孟浩双眼一闪，有了决断。</p><p>    乌兵部的族公，还有乌黯部的大长老，以及古拉等人，都在孟浩的四周，此刻看到孟浩似有了决断，纷纷松了口气。</p><p>    对于他们而言，孟浩的存在，不但是圣祖，更是乌神部落的希望与一切。</p><p>    “圣祖大人，再向前走，约莫数月的路程，就是恒宇部落的范围，此部图腾青面厉鬼，族人凶残，是一个中型部落。</p><p>    不知他们是否还在，若在的话，我们如不愿与他们遇到，就需绕路，可这一旦绕路，势必途径五毒大部的范围。”乌兵部的族公皱起眉头，带着忧虑，沉声开口。</p><p>    “不必绕路，这恒宇部落若还存在，如对我等有了歹意，我这里还缺不少异妖，也可在他们那里补充一下。”孟浩淡淡开口，眼中露出一抹寒芒杀机。</p><p>    这一路走来，对于杀人之事，孟浩早已习惯。</p><p>    “那么……”乌黯部的大长老，双眼一样露出凌厉之芒。</p><p>    “继续走！”孟浩平静开口，他的决定，就是乌神部落的决定，一千多乌神五部的族人，还有数百个这一路上，来犯的部落选择了归顺，获得生存权利的奴役，近两千人的队伍，向着前方，迁移而去。</p><p>    时间流逝，两个多月后，在乌神队伍的正前方，地面紫雨成河，于曾经的平原深处，有一座简单的城池。</p><p>    这城池不大，可容纳上万人的样子，土石结构，上面有很多早已黯淡的符文，城池中，有九尊巨大的雕像，簇拥在一起，样子狰狞，好似厉鬼。</p><p>    这里正是恒宇部落所在，虽说是中型部落，可此地却是西漠北部，去往中心地带的必经之路，对于是否迁移，恒宇部落的族人，也有过多次的争吵，最终决定派出一部分族人作为前锋开路，而后整个部落，再根据情况，选择是否迁移。</p><p>    可就在近日，这恒宇部落的族公与大祭司，还有长老等人，却是站在城墙上，一个个神色露出振奋之意。</p><p>    “能确定么？”族公深吸口气，沉声开口。</p><p>    “绝对错不了，距离我们已经很近，这只迁移的队伍，应该是乌神部落，他们找到了妖灵！”回话的是恒宇部落的大祭司，他手中拿着一个罗盘，上面清晰的显露出一个代表妖灵的光点。</p><p>    “根据我们派出的探寻，他们约两千人左右，里面甚至还有一部分是寻常族人，妖群大概一千多只。</p><p>    其中元婴中期一人，初期两人，余下则是结丹。根据我们的情报，当初五毒部与乌神部开战，乌神部图腾圣祖灭亡，这也解释了乌神部整体衰落的原因。</p><p>    况且，天地灵气稀薄，他们一路走来，必死无疑！”</p><p>    “天不亡我恒宇！竟送了这么一份大礼给我们，通知所有族人，全力出击，获得了妖灵后，不惜代价速离此地，迁移与前锋相聚，我们去墨土！”恒宇部的族公眼中露出强烈的光芒，他四周的祭祀等人，也都一个个精神振奋。</p><p>    在这恒宇部落发动全族近万人，欲对孟浩以及乌神部展开灭杀抢夺妖灵的命令时，在这平原的另一个方向，那片曾经充满了剧毒，无人感踏入丝毫的五毒部区域内，此刻一片萧瑟。</p><p>    五毒部，早已选择了迁移，只是他们的迁移，并非全部，五部走了四部，唯独毒蝎一脉，选择了留下。</p><p>    此刻在这毒蝎一脉的大祭司手中，也有一面罗盘，他面色阴沉，看着罗盘上代表妖灵的光点，沉默了很久。</p><p>    “想办法通知已迁移出去的其他四脉，妖灵出现，他们若有办法抢夺，就去抢好了，只是我们毒蝎一脉……”大祭司轻叹，摇头时，将这罗盘扔在一旁。</p><p>    “与我们一战后，还能一路从山脉内走出，甚至更获得了妖灵，这乌神部落……谁愿意招惹就去好了，我们毒蝎一脉已选择与祖地同葬，不会去趟这浑水。”</p><p>    在孟浩与乌神部落一行人，又前行了七天后，孟浩双眼蓦然一闪，神色平静，右手在储物袋上一拍，立刻藤条之种出现，立刻钻入地底，刹那间，一道道荆刺从大地直接钻出，几个呼吸的时间，就将乌神部落这两千人环绕在内，蔓延之中，于上方连接，化作了一个弧形。</p><p>    如一个倒扣的碗，将乌神部落保护在内。</p><p>    在这一切都完成的瞬间，前方的天地内，赫然出现了一片黑云，云层内，是数万妖群，长虹中，是数千西漠修士，大地上，更有震动，一样的数千西漠修士，骑在一头头异妖身上，直奔此地而来。</p><p>    地面震动，天空音暗，紫雨降临！</p><p>    没有多余的话语，在这近八千多修士呼啸而来，数万妖群疯狂嘶吼临近的刹那，一声低吼，蓦然从天空传遍八方。</p><p>    “一人之力，也欲阻我万千大军……自不量力！恒宇族人听令，斩灭前方所有生命，一个不留！”</p><p>    声音一出，天地轰鸣，大军呼啸，惊天而来，更有四个元婴修士，速度之快，带着杀机瞬移直奔孟浩而来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>