<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1294章 我等你降临！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1294章 我等你降临！</span></h2><p>    那赤发老者目光与孟浩对望的刹那，他脑海嗡的一声，一股强烈的危机，瞬间在心神内爆发，似乎有一个声音正在急促的于他心神内咆哮。</p><p>    那种危险的感觉，让这赤发老者身体一震，他竟有了一种面对第七山海主的错觉，一样的看似平静，可在那平静下，蕴藏着让人骇然的恐怖。</p><p>    赤发老者双目收缩，沉默中他右手抬起一挥。</p><p>    “散！”</p><p>    一个字出口，四周那数十万第七山海修士愣了一下，沉默中各自散开，使得孟浩前方，出现了一条道路。</p><p>    “让你们散！”赤发老者皱起眉头，低吼一声，吼声如雷霆在这数十万修士耳边炸开，轰鸣心神时，这些修士下意识的，立刻扩散开来，从这裂缝所在的区域，向着四周散去。</p><p>    对于赤发老者的言辞，其旁那三个道境都皱起眉头。</p><p>    “赤祖，此事不妥吧。”赤发老者身边的那位道主境界的第七山海大能，缓缓开口。</p><p>    “闭嘴，老夫做事，不用你来指手画脚。”赤发老者低吼，狠狠的瞪了那开口的道主一眼，再看向四周那些修士时，眉头皱起。</p><p>    “再散，退出此地万里，没有老夫的允许，不可踏入万里范围丝毫，立刻！”赤发老者声音再次传出时，四周那数十万修士顿时嗡鸣，一个个皱起眉头，他们感受不出孟浩那里的恐怖，但却对赤发老者的命令，不可不听。</p><p>    顿时，这数十万修士再次扩散。向着四周疾驰，远远地飞出了万里之外，很快的，万里内，一片寂静。裂缝下，只有赤发老者四人。</p><p>    赤发老者盯着孟浩，缓缓的站起了身。</p><p>    面对赤发老者的强势，那位之前开口的道主冷哼一声，目中闪过一抹狠毒，但此刻他也没心情与赤发老者发生口角。他望着孟浩，目中瞳孔微微收缩，与赤发老者一样，他也能感受到孟浩身上，蕴藏着恐怖波动。</p><p>    还有那两个一源道境的第七山海修士。此刻也都神色凝重，在赤发老者站起时，他们也立刻起身，修为凝聚，有术法蕴含，法宝之光若隐若现，如临大敌。</p><p>    孟浩神色平静，多看了赤发老者一眼。此人让那数十万修士散去的举动，遵从了孟浩之言，也获得了孟浩的一丝好感。</p><p>    也能看出这赤发老者的心性。有善心存在，知晓面对孟浩这种程度的强者，修士的数量，起不到太大的作用。</p><p>    那数十万人即便留下，最终的结果，也必定是死亡与逃遁。反倒不如眼下这般，可以保存实力。</p><p>    “阁下是谁。”赤发老者盯着孟浩。内心警惕，沉声开口。</p><p>    “孟浩。”孟浩平静说道。想前走去，随着靠近，立刻他的前方，那些存在于此地的阵法与禁制，立刻轰鸣，闪烁璀璨之光，被彻底的开启。</p><p>    可就在被开启的刹那，立刻有轰鸣之声传出，那些禁制一个个立刻崩溃，那些阵法在闪烁下，全部爆开。</p><p>    孟浩一路走来，此地的阵法禁制，一路轰鸣。</p><p>    似乎在孟浩身上，他的威压，他的气势，已然化作了实质，对阻挡在身前的一切存在，都直接碾压，摧枯拉朽，轰鸣滔天。</p><p>    这一幕，让赤发老者面色再变，其旁那位道主，双眼蓦然收缩，那另外两个一源道境，内心控制不住的颤抖。</p><p>    这一切说来缓慢，可实际上只是瞬间发生，直至一声惊天动地的巨响轰鸣惊天时，裂缝外，出现了璀璨至极的光芒，这光芒一下子扩散，几乎将这片星空都照亮，如同刹那的芳华，骤然消失。</p><p>    只有残存的波纹，向着四周轰隆隆的扩散，推动很远，覆盖了万里范围……此地的阵法……在这一刻，全部，崩溃！</p><p>    万里外围外的那数十万修士，立刻就察觉到了这一幕，纷纷心神震荡，神色骇然，尤其是里面那些古境强者，他们尽管离开到了这里，可神识早已散开观察战场，在看到了孟浩仅仅是走出几步，他自身的威压，就逼迫着阵法崩溃时，他们的心神，已掀起了惊涛骇浪。</p><p>    “这……这是什么修为！！”</p><p>    “道境，且不是寻常的道境！”众人内心骇然时，赤发老祖四人，也都内心咯噔一声。</p><p>    巨响回荡，震耳欲聋，随着四周光芒的黯灭，孟浩的身影，平静的走到了赤发老者四人前方百丈。</p><p>    没有停顿，一步一步，缓缓走去，孟浩的双眼，看的不是赤发老者四人，而是那在星空中，如被强行撕开的裂缝，还有那裂缝内，将此裂缝撑开的巨大凶兽。</p><p>    这凶兽已不再是曾经支撑裂缝时的模样，此刻变成了植被，缠绕在裂缝两边，使得这裂缝无法收拢愈合。</p><p>    孟浩可以感受到，在这裂缝中，有一团惊人的生机，正在慢慢的靠近，越来越近了，似乎用不了多久，便可以从这裂缝内走出，踏入第八山海。</p><p>    随着孟浩的临近，他的脚步每一步落下，看似如常，可在赤发老者四人的心神内，就是一场惊天的轰鸣。</p><p>    威压越来越恐怖，轰鸣越来越滔天，数步之后，那两个一源道境面色苍白，嘴角溢出鲜血，神色惊恐，身体不受控制的退后一步。</p><p>    随后是那道主，也退后，紧接着是赤发老者，一样退后。</p><p>    他们不能不退，孟浩的靠近，在他们感受，如同一个巨大的磨盘，轰轰而来，若他们不退，会被这磨盘直接碾压，粉身碎骨，形神俱灭。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩缓步走来，赤发老者四人，再次退后，这一次，那道主都嘴角溢出鲜血，当孟浩考靠近他们近乎五十丈时，来自孟浩身上的威压，对于他们四人来说，已是恐怖到了极致，超越了天威。</p><p>    那两个一源道境，已然身体发出咔咔之声，好似肉身要崩溃，那位道主，面色紫红，全身血液流转都艰难起来。</p><p>    就算是赤发老者，也都颤抖中，感受到了死亡的阴影。</p><p>    他们的口中，渐渐发出了低吼，他们的目中，慢慢露出了疯狂，他们清晰的明白，在这威压下，若自己等人再没有什么反抗与挣扎，那么将彻底的失去出手的资格，只需孟浩再走出几步，他们就会被这威压，直接碾碎！</p><p>    赤发老者仰天一吼，体内修为运转，轰轰爆发时，身体化作一道长虹，直奔孟浩蓦然而来，双手掐诀时，立刻他目中的双瞳，露出诡异之芒，竟扭曲了前方的虚无，而他身边的那头黑色的牛，也是仰天大吼，低头时，以其牛角，向着孟浩这里，轰轰而来。</p><p>    气势如虹！</p><p>    这一刻，这赤发老者的修为，全部爆发，更是在他挥手时，他的身上，本源之力也随之而起，四道本源，使得他的四周，出现了风雨雷电！</p><p>    风是狂风，雨是水源，雷是声吼，电是游光，在一起，形成了一幕阵法图案，惊天动地。</p><p>    赤发老者不出手则已，出手，就是他的最强之道，除此之外，他的头发更是瞬间蔓延，形成了一片赤发之海，眨眼就覆盖八方，有红雾在这赤发上散开，形成了血雾，这正是赤发老者正在摸索的，第五本源，虽然还没有完成，但此刻一出现，立刻让他的其他本源，威力滔天。</p><p>    他身后，那位道主也癫狂，掐诀间神通弥漫，化作一道光影，杀向孟浩，此光速度极快，似能分割星空，隐隐的，可以看到在这道主的四周，出现了一把把剑的虚影。</p><p>    数量之多，乍一看，足有上万！</p><p>    煞气之浓，惊天动地，甚至那每一道剑影后方，都赫然存在了一个扭曲的冤魂，驱动剑影，仿佛这一刻杀向孟浩的不是一个人，而是上万剑修。</p><p>    最后，是那两个一源道境，他们修为有限，承受孟浩的威压，付出的代价更大，鲜血喷出时，双目赤红，咬牙杀去，二人本源只有一道，可却相辅相成，形成了一个阴阳图。</p><p>    孟浩冷眼看着四人，右脚抬起，向前一步落下，这一步，直接跨越了数十丈，出现时，赫然在了这四人的身前。</p><p>    一步落下，星空轰鸣，一股惊天之力从孟浩身上直接爆发，随着他右手抬起一挥，点在了最先到来的黑牛角上，立刻这黑牛发出凄厉之吼，身体轰然崩溃，随着崩溃，赤发老者的本源之道，也在这一刻，被孟浩右手一挥，刹那如被抹去，而他的身体，也在一口鲜血喷出后，被孟浩大袖直接卷飞。</p><p>    转身时，孟浩一声冷哼，这冷哼之声滔天，刹那间就将来临的上万剑影，全部震碎，那剑修道主，鲜血喷出，身体轰的一声，整个人近乎魂飞魄散，被孟浩一个冷哼，直接轰退。</p><p>    而那两个一源道境，更是不堪，孟浩一眼看去，目光如剑，这二人身前的阴阳图碎了，鲜血喷出，发出凄厉惨叫，疾驰后退。</p><p>    “念你们没有异族图腾，不杀尔等。”孟浩淡淡开口，站在了裂缝前，他的四周，赤发老者四人骇然，心神颤抖，看向孟浩时，内心深处升起了无限的敬畏。</p><p>    不再理会这四人，孟浩看着裂缝，目光闪动，盘膝坐下。</p><p>    “我等你降临。”他平静开口，声音传入裂缝内，回应他的，是裂缝中一声，遥遥传来的，冰寒的冷哼。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>