<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第155章 最后一人（第五更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第155章 最后一人（第五更）</span></h2><p>    时间慢慢流逝，约莫过去了两个时辰后，在那惊人的轰鸣与吸力又出现了一次时，孟浩身影掠过一处处山峦，直奔前方。</p><p>    此地奇异，天空上的看似只有骄阳，可若仔细去看，还能看到皓月的模糊虚影，看其样子，估计需再过一个时辰，才可散去。</p><p>    在距离他所在之位，约莫一个时辰路程的地方，存在了一片辽阔的平原。</p><p>    这处平原，长满了半人高的野草，随风摇晃，仿佛平原之海，四周只有风吹野草之声，哗哗的扩散，除此之外，在那平原内，有一处空地，空地上，此刻盘膝坐了三人。</p><p>    这三人，两女一男，那男子中年，穿着灰袍，面无表情，闭目打坐在一旁，身上散出阵阵冰冷之意，修为已然筑基后期，此人正是之前在紫色罗盘上，存在的三位筑基后期散修之一。</p><p>    其旁那女子，也是中年，身子略微臃肿，模样寻常，看起来如同村姑，但她同样是当初罗盘上，三个最强的筑基后期之一。</p><p>    此女神色中如今带着不耐，正看向最后一个女子，这女子带着面纱，面孔半遮半掩，仿佛可以看清相貌，可偏偏仔细去看，又一片朦胧。</p><p>    “道友邀本人过来，莫非就是为了这般空等，本人就不信，什么龙潭虎穴，有我与司空道友，莫非还不够？”这女子冷笑时，那闭目打坐的冷漠中年男子，也睁开了眼，目中露出平静之芒，看向那带着面纱的女子。</p><p>    “还请李道友稍等一下，收到在下邀请的，一共有五人，若他们不来也就罢了，只是以我等三人之力，去那个地方，机会不大。”带着面纱的女子。轻声开口，声音不疾不徐，缓缓叙说。</p><p>    李姓中年女子冷哼一声，有心想要再说些什么，可最终选择了不再言辞。</p><p>    “耐心一些，距离天空日月重叠之影的消散，估计只有一个时辰了，若一个时辰后他们还没来，我们说不定只能冒险一试。”带着面纱的女子，淡淡说道。</p><p>    很快半个时辰过去。就在这时。一道长虹从远处呼啸而来。这长虹是白色，但其内却是紫色，那是因长虹内之人，所穿紫袍。</p><p>    此人速度之快。也就是几个呼吸的时间，就已然从远处刹那临近，化作了一个青年，这青年面容俊朗，脸上带着微笑，一身紫袍显露出不凡之势，落地后，目光扫过三人，青年含笑抱拳。丑妃逆袭</p><p>    “谢某来晚了。还望诸位道友见谅，也让韩师妹久等。”这青年，正是青罗宗核心弟子谢杰，他似笑非笑的看着面纱女子，一语道出其身份。</p><p>    他的出现。顿时让那李姓中年女子双目微微一缩，起身回礼，可一旁的神色冷漠的中年男子，则是依旧冰冷，只是微微点头算是见过。</p><p>    唯独那带着面纱的女子，此刻似皱起眉头，因此刻无论是那李姓中年女子，还是那位冷漠的灰袍修士，都已将目光向她看来。</p><p>    这带着面纱的女子轻笑，索性直接将面纱取下，露出了一张足以让人怦然心动的美丽容颜，肌肤似吹弹可破，如玉光润，使得这四周的光线，仿佛都在这一瞬明亮了一些。</p><p>    “韩贝，见过诸位道友，之前有些自身原因，不便显露真容，不过既然谢师兄心里不忿，小妹唯有真诚，让大家心安。”这女子，正是韩贝，她明媚皓齿，此刻笑容也带着美丽，让人竟生不起埋怨之意。</p><p>    “谢某不知韩师妹有难言之隐，是师兄失语，还望师妹不要介意。”谢杰微笑，缓缓开口。</p><p>    “没关系，此地宗门有大动作，师妹担心露出真容，会让几位道友误会，不过有谢师兄来此，小妹也没什么顾忌的了，且今日此行我等的把握就更大了一些。”韩贝一样微笑，淡淡说道，那李姓中年女子看到这一幕，若有所思，至于那冷漠的灰袍修士，微微皱了下眉头。</p><p>    对于这绵中藏针的话语，谢杰正要开口，忽然立刻转头看向远处天空，不但是他，此地之人除了那灰袍修士外，李姓中年女子，还有韩贝，都抬头看去。</p><p>    一道长虹呼啸，从远处刹那而来，掀起一阵大风，吹动四周野草低头，临近时，化作了一个老者的身影，这老者正是徐有道。</p><p>    他迈步间走近众人，双目微微一闪，看了一圈后，最终目光凝聚在了韩贝身上。</p><p>    “原来是韩道友发起的此次邀请，此地有关青罗宗之事，道友欠下一个解释。”</p><p>    “徐道友能来，以道友的特殊功法，定可让此行更顺利一些，至于解释，徐道友放心，在下定会将所知完全告知。”韩贝笑着说道。恶魔校草，谁怕谁！</p><p>    眼见徐有道来临，那李姓中年女子，又连忙抱拳见过，谢杰含笑，也是抱拳一拜，还是只有那灰袍修士，微微点头，从始至终都未起身，似对任何人，都不太关注的样子。</p><p>    “人到的差不多了吧？”谢杰看了看四周，笑着问道。</p><p>    “据说还有一人。”说出此话的不是韩贝，而是那位李姓的中年女子，这女子说着，向谢杰露出笑容，大有想与其亲近之意。</p><p>    “哦？”谢杰双眼眯起，心底有了好奇，在这里看到这三位筑基后期修士，他不意外，可他不记得散修中，谁的修为还是筑基后期。</p><p>    “莫非这韩贝还邀请了宗门内其他弟子，会是谁呢……”谢杰看了那韩贝一眼。</p><p>    “不知这至今还没到的最后一人，是谁？还请韩师妹解惑。”谢杰笑着问道。</p><p>    “没错，李某也很感兴趣，这最后一个至今未到之人，会是哪位道友，若真的重要，李某定要结交一番，可若不重要，倒要问问，为何让我等如此久等。”李姓中年女子在旁，帮腔开口。</p><p>    灰袍修士闭目，对此没有丝毫理会，徐有道那里，双目一闪，若有所思。</p><p>    “此人是谁，小妹也不知晓，正如同之前不知晓几位一样，甚至他会不会来，也是未知，不过我心里也有猜测，此人之前不重要，可随着我的猜测，怕是今日之行，若无此人，我等空手的可能极大。</p><p>    若有了此人，成功的把握，会添加三成以上！”韩贝想了想，平静的开口，但言辞却是斩钉截铁，如极为确定。</p><p>    “哦？此人竟如此被韩师妹重视？”谢杰升起了浓厚的兴趣。</p><p>    至于那李姓中年女子，则是冷笑一声，神色中露出不屑之意，觉得韩贝言辞未免太过夸大，她不信一个筑基修士，能有如此作用，除非是结丹，可此事根本就不可能。</p><p>    “莫非此人还是一个假丹不成，韩道友可要看谨慎了，如今这世道，沽名钓誉之人，可比比皆是。”李姓中年女子，讥讽开口，倒也不是她喜欢针对韩贝，而是对于一切相貌上美丽的女子，都是她厌恶之人。我与大小姐之间的平淡日常</p><p>    “是不是假丹，小妹不知晓，不过此人的确是不俗，此事我倒是可以确定。”韩贝看了一眼那李姓中年女子，平静说道。</p><p>    中年女子正要再说些什么，忽然的，谢杰那里猛地抬头，看向天边，徐有道也随之看去，当众人目光都凝望时，一道长虹，映入他们眼中。</p><p>    长虹内，正是孟浩，他在半空呼啸而来，目光一扫，就看到了日月重叠所指引之地的这片平原上，附近存在的五人。</p><p>    目光在这五人身上扫过，孟浩已然落在大地，神色如常，没有丝毫变化，走了过去。</p><p>    在看到孟浩的一瞬，徐有道那里双目微微一凝，韩贝那里则是眼中露出明亮，嘴角泛起笑意，谢杰则是目中刹那冰冷，仔细的看了孟浩几眼。</p><p>    “见过诸位道友，在下途中耽搁了一些，来晚了。”孟浩神色平静，淡淡说道，目光扫过众人，于韩贝身上，多停留了一下。</p><p>    “一个筑基初期？”李姓中年女子皱起眉头，露出高傲之意，带着不屑讥讽开口。</p><p>    “这位就是韩道友所说的必不可少之人？区区筑基初期，竟被韩道友如此重视，可笑直至，莫非不是此人，而是这不开眼的小辈，无意中路过此地？”李姓中年女子本就等的不耐，此刻话语毫不客气。</p><p>    孟浩看了这李姓女子一眼，没有说话。</p><p>    “谢某也很好奇。”谢杰笑了笑，双目微不可查的一闪，淡淡开口。</p><p>    “一个筑基初期，与我等一起，实在是落了我等的身份，此人既被韩道友力荐，李某倒要看看，有何本事。”李姓中年女子眼看谢杰说话，顿时气焰更高，话语间，竟直接迈步走向孟浩。</p><p>    “拿出你的全部修为，若能接我一式术法不死，我就同意你有资格加入我们，否则的话，被青罗宗所灭，不如死在这里，一了百了。”李姓中年女子话语间，已然临近了孟浩，右手抬起时，已有橙色光芒刺目闪耀，隐隐似要化作一把粉鞭，抽动虚无，发出啪啪之声。</p><p>    ------------</p><p>    五更送上，还有第六更，拼了拼了拼了！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>