<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第885章 重回故地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第885章 重回故地</span></h2><p>    这一个年，孟浩一家人在一起度过，很温馨，很温暖，欢笑永远都在。v</p><p>    数日后，孟浩的姐姐离去了，不是回到了东胜星的方家，而是在方秀峰的安排下，有帝仙教的长老来临南天星，亲自将孟浩的姐姐方瑜接走。</p><p>    很早之前，方秀峰就决定，让方瑜拜入帝仙教内，她的资质，也符合帝仙教的要求，且方秀峰与帝仙教这一代的教宗，曾一起经历过生死。</p><p>    有对方照顾，有方秀峰自己这里的威慑，哪怕他无法离开南天星，可这威慑也依旧存在一些，可以让方瑜那里，未来无忧。</p><p>    对于女儿，方秀峰是要保护的，可儿子那里，他的想法不同。</p><p>    离别前，方瑜抱住孟浩，抱的很紧，最终深深的看了他一眼，那目中的亲情，让孟浩的心里充满了不舍。</p><p>    “小弟，以后我们会在星空相见。”方瑜摸了摸孟浩的头，这一刻的她，不再是暴力，而是温柔的姐姐。</p><p>    告别了父母，方瑜深吸口气，随着帝仙教那位对方秀峰很是恭敬的长老，一起踏入了传送阵，随着光芒的扩散，消失无影。</p><p>    方秀峰夫妻，很是不舍，尤其是孟浩的母亲，更是眼中带着泪水，她无法离开南天星，对于方瑜那里，很是担心，紧紧的拉着方秀峰的手。</p><p>    方秀峰轻轻拍着身边的妻子，望着女儿的远去，他沉默中，也有期望，随后。又看向孟浩。</p><p>    他们知道。用不了多久。孟浩也会离开南天星。</p><p>    “浩儿，你的路不在方家，为父虽给你安排了仙古道场，可你若不喜，也可不去。”</p><p>    “不过，无论你做什么选择，有一件事情你必须要去完成。”</p><p>    “先回东胜星的方家，那里。为父当年留下了一根通仙藤，以此，你可成就真仙！</p><p>    另外最重要的……是将当初留在那里的两枚你的涅槃果取回！”</p><p>    “这两枚涅槃果，本就属于你，如今你浩劫度过，融合后，会让你的修为，在最短的时间内，就可达到仙境巅峰，在未来的道路上。不但不落后那些各宗天骄，甚至更会超越。将他们一个个都永恒的丢在身后！”</p><p>    方秀峰望着孟浩，缓缓开口，孟浩的母亲在一旁，凝望孟浩，又轻声说道。</p><p>    “如果有机会，你可以去一趟第八山海，那里……是娘亲的家。”</p><p>    孟浩深深的点了点头，他看出了父亲言辞里的未尽之意，那是期望自己回到方家后崛起，让所有人都知道，他方秀峰的儿子，不是废物，而是骄阳！</p><p>    同时，孟浩内心也暗自发誓，他不但要在东胜星方家崛起，日后更要……去寻找他的爷爷与外公，去找到他们。</p><p>    “你随时可以离去，准备好之后告诉为父，我会让东胜星派人来接你，记的，你的真仙路，在东胜星，去那里……成就真仙，让所有方家人都抬头仰望你，你是我方秀峰的儿子。”方秀峰望着孟浩，眼前这个青年，是自己的儿子，是自己这一辈子的骄傲。</p><p>    孟浩深吸口气，凝重的点头。</p><p>    数日后，孟浩离开了东土大地，他还有一些事情要去处理，将这些事情都处理完，他会走出南天星。</p><p>    “我的真仙路，与其他人不一样，当我体内的那条仙脉，完全凝实时，就是我成真仙的一刻。”孟浩走在天空中，轻声自语。</p><p>    “仙墟试炼，对我来说收获很大，无论是创造了神通还是让仙脉凝实……”</p><p>    他可以感受到，随着自己的修行吐纳，体内那条仙脉，会越来越凝实，只不过这个过程很慢，而如仙墟内的石碑之物，可遇不可求。</p><p>    “当初师尊开仙门时，那种从仙门内散出的力量，或许就是与仙墟石碑一个道理，都可以让人成就真仙。”</p><p>    “若我能让仙门出现，就可在最短的时间内成为真仙……”</p><p>    “可，在这南天大地，我真的无法成就真仙么？”孟浩双眼一闪，沉默中疾驰，跨越了天河海，来到了南域大地。</p><p>    降临在了紫运宗内，他的到来，无人知晓，孟浩一个人默默的站在紫运宗的一座高山上，此地已没有了紫东真人的雕像，可这座山，却是他当年经常到来，也是丹鬼时常所在的山峰。</p><p>    站在这里，孟浩深吸口气，闭上了眼，在他双目闭合的刹那，他的修为运转轰然爆发，体内那条凝实了八成的仙脉，闪闪发光，有浓郁的仙气从孟浩体内散出，以八成真仙之力，沟通天地。</p><p>    苍穹眨眼风云倒卷，八方大地一瞬轰鸣颤抖，整个南域的修士，全部都心中一震，很快的，不但是南域如此，天河海，西漠，北地，就算是东土，也都有消失感受到了天地间的这种奇异变化。</p><p>    隐隐间，在孟浩所在山峰的上方，苍穹似要凝聚出一个漩涡，可这漩涡几乎刚刚出现，就刹那间仿佛被一股天地之力强烈遏制，直接断开。</p><p>    漩涡消散了，天地恢复如常，大地平静，南天星的修士，也都一个个在诧异中，感受不到了之前的异常。</p><p>    孟浩睁开了眼，沉默了很久，摇了摇头。</p><p>    “果然不行……我能感受到真仙路，可却无法让仙门降临，看来，每一座山海，万年只有一颗星辰凝聚真仙缘，不可破解。”</p><p>    “而我若是使用通仙藤……”孟浩双眼闪动，他储物袋内，正有通仙藤，是他在那仙墟药院内，临走前抓来的一条。</p><p>    孟浩沉吟，半晌之后神再次摇头。</p><p>    “通仙藤，的确可以让人成就真仙，可却如一刀斩断灵境，切断了灵境修为的提高，强行突破。</p><p>    那些各宗天骄，他们积累的太久，压制了多年，已到了临界点，这个时候用通仙藤，自然一举突破。”</p><p>    “可我这里，如今才八成真仙，一旦用通仙藤突破，成就的真仙，就截至在了八成这里，这八成，就是我以后的十成。”孟浩放弃了使用通仙藤。</p><p>    “看来，真仙路，的确无法再南天星完成，父亲所说的东胜星，或许才是我的出路所在。”孟浩双眼闪动时，深吸口气，转身离开。</p><p>    没有人察觉到他的到来，走在南域大地上，孟浩去了血妖宗，在那里，他遥遥的望着血妖老祖的洞府，死气弥漫，没有了丝毫生机。</p><p>    血妖老祖，再也没出现过。</p><p>    沉默了很久，孟浩走入了少宗谷内，这里每天都有血妖宗弟子来打扫，保持整洁，孟浩看着屋舍，看着四周的一切切，眼前有些恍惚，依稀间，一个女子的身影，似巧笑嫣然的出现在面前，正笑着望着自己。</p><p>    “许清……”孟浩喃喃，他与许清之间的承诺与约定，他这一辈子都不会忘记。</p><p>    “等我……我会去找到你！”孟浩神色露出柔和，抚摸着少宗谷内他当初与许清的记忆之处，许久之后，他离开了，出现在了少宗谷外的大地，那里是战场所在，也是他与许清的婚典之处。</p><p>    数日，孟浩离去了，这是他离开南天星前，最后一次来到这里，带走了属于他与许清的记忆。</p><p>    走在南域大地上，当路过宋家时，孟浩停顿下来，他的神识内，能看到宋家老祖，可对方却无法察觉到他。</p><p>    孟浩看到了一个熟悉的女子，那是宋佳。</p><p>    “她没有去参与试炼，没有去拜入星空中的宗门，而是选择留在了南天星么……”孟浩遥遥望着宋家，依稀间，似看到了一个女子，安静的盘膝打坐。</p><p>    这女子很美，神色平静，可隐隐却有了一些岁月的痕迹。</p><p>    往昔的记忆，浮现在孟浩的脑海里，许久许久，他没有打扰对方，转身走了。</p><p>    他去了往生洞，走过威压，这当年对他来说很苦难，步步惊心的地方，如今孟浩重新走去，如履平地一样，使得在这往生洞四周修行的修士，一个个在看到孟浩居然轻松至极的走向深处使，纷纷神色大变，更有骇然。</p><p>    “那是谁？”</p><p>    “他……他居然就这么的走向往生洞深处，这里的威压，就算是斩灵强者，也都要谨慎至极。”</p><p>    “我觉得他有些眼熟……”往生洞不少人看到了孟浩，纷纷震惊。</p><p>    而此刻的孟浩，已平静的走入往生洞范围的深处，快要靠近了洞口。</p><p>    在洞口五百丈外，孟浩看到了两个老者，这二人都是斩灵修为，此刻盘膝坐在那里，正在承受威压，且相互凝望，似彼此有仇，他们的生命之火不多，显然要在往生洞内寻求造化。</p><p>    “谁？”孟浩的到来，让他二人一愣，其中一个立刻低喝，可话语传出时，孟浩已从他们二人之间平静的走过。</p><p>    这一幕，让二老面色大变，神色骇然，他们眼睁睁的看着孟浩居然轻松的走过这对他们来说艰难无比的五百丈，直至踏入到了往生洞内。</p><p>    二老呼吸急促，相互看了看，都看到了彼此目中的无法置信。</p><p>    “他有些眼熟……”</p><p>    “他……恩？他是孟浩，天啊，他是血妖宗少主，封印了北地问道强者，惩罚数十万北地修士为罪民的孟浩！！”</p><p>    二老在认出孟浩身份的瞬间，脑海直接轰鸣，如雷霆炸开。</p><p>    ---------------</p><p>    **平台，耳根官方里的部落，与腾讯官方正在举办活动，据说有大量奖品送出，大家可以打开**，关注“耳根官方”，点击封天部落，就可参与啦。(未完待续。。)你正在阅读,如有！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>