<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第939章 肉身真圣！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第939章 肉身真圣！</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我欲封天》更多支持！“居然凝聚了仙光！”大地震动，祖宅下的石窟内，那穿着赤色长袍的枯萎老者，他目光如炬,有光芒一闪而过。</p><p>    “莫非我方家，要多出了一个……放眼整个第九山海，多少年来，也都罕见的……肉身真圣！”</p><p>    肉身真仙者，称之为仙境之圣！</p><p>    而圣，也是胜，这个称呼，代表的是在仙境内的纵横无敌，若能再有真仙修为，那么……真仙与真圣同时具备，就是……至尊！</p><p>    仙这一境界内的……无敌至尊！</p><p>    而这一切，首先需要的就是光！</p><p>    仙光！</p><p>    肉身真仙前，会出现在身体上的光，此光是白色，有仙气自然从其光中诞生出来，这不是天地间独一无二的颜色，但却是独一无二的仙光！</p><p>    唯有……肉身真圣即将出现时，才会出现的……光！</p><p>    在这光中，孟浩身体微震，他感受到了身躯外这出现的光里，存在了浓郁的仙气，这些仙气，不是来自外界，而是从他体内滋生出来。</p><p>    似乎藏在了血脉中，藏在了灵魂内，藏在了他的生命里！</p><p>    仙光一出，仙气浓郁，孟浩的肉身传出惊天轰鸣，正在向着肉身真仙，疯狂的攀升。</p><p>    孟浩幽邃的眼眸里似有一团火在燃烧。这股在体内爆发的力量，让他的身体，在这一瞬。轰然飞出，他早已忘记了时间的流逝，从最早的飞出阁楼开始，直至现在，三十六天的东升之日，早已过去了大半，距离结束。只有不到十五天，可孟浩的前行脚步。却始终不会停止！</p><p>    十万六千丈，十万八千丈……</p><p>    十一万丈！！</p><p>    他身上的光，更强，更多。更浓！</p><p>    仙气也更多，漆黑的天空里，无处不在的光与热，仿佛成为了一个茧，将孟浩包裹在内，等待他的……将是破茧之后的新生！</p><p>    而这茧，一样也是养分，越多，则孟浩的新生就越强！</p><p>    为了更强。孟浩目中带着执着，他轰然间，没有停顿。而是继续冲出，他的四周，有凤凰在飞舞，那是他的魂形成的意志之影，有应龙在咆哮，那是他的体内。有天空君王的传承。</p><p>    轰！</p><p>    十一万三千丈！</p><p>    “还是不够啊！”孟浩眯起眼帘，阻挡外界刺目的光亮。他体内的都天阳神丹已彻底吸收，在这个高度，哪怕全身仙光缭绕，可他的身体却在快速的炙热，无法承受，永恒也难以弥补，除非停下，在此化茧突破，否则的话，必死无疑。</p><p>    “还有一个方法……”孟浩双眼蓦然一闪，他右手突然抬起，竟在他的手心内，有黑色的火焰，凝聚出来。</p><p>    “在这里炼丹，炼都天阳神丹，因我没有药草，故而需以无中生有的丹法大道！”</p><p>    孟浩目中露出果断，身体蓦然停顿下来，忍着在这个高度的炙热，他的右手内，火焰弥漫时，都天阳神丹的丹方，赫然出现在了孟浩的脑海中。</p><p>    无中生有，以自身的想象，幻化出真正的丹药，这丹药，旁人无法吞，甚至也感受不到，唯有自己能看到，也唯有自己能去吞下。</p><p>    “在这十一万丈的高空中，存在了无法想象的光与热，炼制都天阳神丹，最是适合！”孟浩闭上了眼，左手掐诀，想象药草，随着他的挥舞，阵阵光热无形凝聚，在孟浩的手中幻化出一株株药草后，被他放在了右手内。</p><p>    他的右手，如同天地洪炉，在熊熊燃烧。</p><p>    他的全部精力，在这一刻都放在这枚丹药上，任凭身体外的仙气缭绕，他的心神，他的魂，他的意，似与身躯脱离，融入在了这无中生有内。</p><p>    他不能失败，只有一次机会，以他的身体，此刻在这个高度的高空停顿，十二个时辰已是极限，若炼丹失败，他只能选择在这里化茧突破成为肉身真仙。</p><p>    可他有些不甘心，他知道，若自己能再升空一些，他的肉身在突破后，会更强大！</p><p>    这是造化，是机缘，他要去争一争！</p><p>    这一幕，在这个高度，不是所有人都能看到，可所有看到之人，都在这一刻愣了，他们不知道孟浩在做什么。</p><p>    唯有那些强者，才隐隐的，似察觉到了一股轨迹，脑海起了一个猜测，可这个猜测在他们看去，是那么的不可思议，那么的让人不敢相信。</p><p>    “他在……”</p><p>    “炼丹！！”</p><p>    “我没有看到药草，可他的的确确是在炼丹！”</p><p>    “老夫曾听丹老说过一个丹道的传说境界……其名……无中生有！”那些方家的长老，神色一个个都蓦地一变。</p><p>    大长老呼吸微微急促，他遥遥的望着天空，神色内露出慑人的精芒，孟浩已连续数次，做出了让他震惊的事情。</p><p>    与此同时，丹道一脉内，那十多个八阶丹师老者，一个个突然停下了手中炼制的丹药，似有所感应，缓缓抬头，一个个在短短的几个呼吸后，都神色彻彻底底的大变起来。</p><p>    “这气息……”</p><p>    “这是……”</p><p>    “无中生有！！”</p><p>    丹道内山中，弥漫了独角仙的山峰上，丹老站在那里，他抬着头，凝重的望着天空，慢慢的，嘴角露出了微笑，那笑容越来越多，最终长笑起来。</p><p>    那些各宗天骄，一样瞠目结舌，他们怎么也没想到，孟浩这里……居然能自己炼丹，尤其是在那高空中。在那恐怖的光与热下，居然……还能炼丹！</p><p>    且，这些天骄都是宗门家族内培养出来。见识极多，其中有几人，立刻就想到那传说中的炼丹境界。</p><p>    “这怎么可能！！”李灵儿睁大了眼，她呆呆的看着遥远的高空中孟浩的身影，整个人愣了，只听到自己闷鼓一样的心跳声。</p><p>    凡冬儿，周心。孙海以及太阳子等人，也都目瞪口呆。</p><p>    “还有什么。他做不到的？”王木的内心，升起了强烈的挫败感。</p><p>    就连方卫，也都神色内出现了一丝茫然。</p><p>    时间流逝，很快十二个时辰慢慢流逝。孟浩身体颤抖，他的身躯在快速的干枯，他的精力在飞快的消散。</p><p>    他全身心的沉浸在炼丹中，尽管在这东升之日内，会有三十六天的中午，可对于丹师来说，自身就可以把握时间的变化。</p><p>    且最重要的，对于都天阳神丹，孟浩已极为了解。针对环境，他已改变了丹方，当十二个时辰过去的刹那。突然的，孟浩的右手内，爆发出了光芒，这光直接璀璨，在黑色的天空里，如同星辰。</p><p>    外人看去。只能看到这璀璨的光，可在孟浩的目中。他的手心内，是一枚丹药！</p><p>    一枚，无中生有，炼制出的都天阳神丹！</p><p>    这是他在这种极致的状态下，以无中生有之法，成功炼制出的丹药，在炼制出来后，孟浩仿佛虚脱一般，这不是他第一次无中生有，可却是最疲惫的一次。</p><p>    甚至他有种感觉，若是再去进行第二次，必定会失败。</p><p>    在这丹药出现的瞬间，也正是孟浩身体极限的刹那，他望着手心内的丹药，此丹光芒流转，仿佛天地瑰宝，孟浩没有半点迟疑，一口将这外人看不到的都天阳神丹，吞入口中。</p><p>    丹药入口，轰然爆开，化作了一轮太阳，在孟浩体内扩散出无尽的光与热，凝聚成了生命，孟浩身体震动时，他四周的仙光，一瞬更为惊天。</p><p>    “他……他成了！！”丹道一脉，那十多个八阶丹师，一个个全部站了起身，丹道内山上，丹老的笑声，再一次传出。</p><p>    祖宅中，大长老神色内有不可思议的表情，四周所有长老，在短暂的沉默后，一个个都目露奇光。</p><p>    更不用说那些天骄，一个个如今早已被孟浩震撼到了无法形容的程度。</p><p>    这一次，孟浩……以他自身的名字，崛起，走入到了第九山海这片庞大的修真界内！</p><p>    借助丹药的力量，孟浩猛地抬头，他的目中露出果决。</p><p>    “肉身真仙！”他身体轰然而出，化作一道长虹，直奔高空而去，时间一天天流逝，他的高度，在不断地变化，十一万六千丈，十一万八千丈……</p><p>    十二万丈！！</p><p>    十二万三千丈，十二万六千丈，十二万……九千丈！！</p><p>    在踏入这种惊人的高度的一瞬，孟浩身上的仙光，直接爆发，从他身上向外不断地扩散，很快就覆盖了所有范围。</p><p>    也正在这一刹，孟浩的肉身，传出了仿佛劈开壁障瓶颈时的清脆之声，这声音传出后，成为了雷霆，轰鸣间，回荡八方。</p><p>    与此同时，他的身体，将所有的仙气，全部吸收回来，四周的仙光，最终被孟浩的身体吞噬后，他的身体，立刻爆发出了惊天动地之力。</p><p>    仙气环绕，身躯如同天地至宝，每一寸血肉，都堪比真仙法宝，他的骨头更是坚毅到了恐怖的程度，他体内的经脉，在这一瞬，生生的再次开辟，每一条经脉内，都有恐怖的力量在酝酿。</p><p>    他的头发漫长，他的身躯也更为修长，他的面孔充满了惊人的魅力，他的气息，足以让一切仙，都心惊肉跳，仿佛他整个人，如同宝石，在高空中，他站在那里，足以让所有看到者，都心神晃动。</p><p>    肉身成仙！</p><p>    真圣！！</p><p>    ------------</p><p>    兄弟姐妹，孟浩强大了，来几张月票好么~~(小说《我欲封天》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>