<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1145章 香饵之下，必有死鱼！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1145章 香饵之下，必有死鱼！</span></h2><p>    在这如风界内，孟浩与纵无涯一战时，如风界的大地，于虚无内，正向着上方急速而去，距离那虚无的尽头，无边无际的大网，越来越近。</p><p>    而那大网的凹陷，也越来越明显，仿佛有无形的手，将这大网深深的按下，甚至于在这凹陷的部分，一道道闪电游走，传出越来越强烈的轰鸣声。</p><p>    远处如风主宰与海梦至尊的交战，在这一刻，似乎也到了关键时刻，而海梦毕竟曾经是至尊，哪怕如今伤势始终没有痊愈，也依旧不是如风主宰可以撼动，他的阻挡，也渐渐无力，开始了后退。</p><p>    海梦至尊的出手，让这虚无震动，甚至就连大网后的那些身影，也都一个个凝重起来。</p><p>    “还有五十万丈……”大网内，有模糊的声音，带着沧桑传出，回荡八方时，如风界的大地，以每一息一万丈的速度，轰天而起，甚至因这速度太快，使得如风界大地的四周，仿佛摩擦起了火海。</p><p>    轰鸣间，远远一看，这一刻的如风界大地，如同一道流星，从下方向着大网，向着三十三天，飞速疾驰。</p><p>    四十万丈！</p><p>    三十万丈！</p><p>    二十万丈！！</p><p>    如风界内，纵无涯向前一步迈去，右手抬起时，他自创的第四拳，在这一瞬，轰鸣而起，身影如一道长虹，直奔孟浩刹那而来。</p><p>    孟浩神色凝重，他在这一拳上。感受到了纵无涯的执念，感受到了对方的那种求道之心。</p><p>    “纵然身死，也要追寻真道……只为。闻道！”</p><p>    “哪怕一刹那，哪怕闻道者，朝生夕死……”孟浩喃喃，他看着纵无涯，他忽然明白，这一拳……自己抵抗不了。</p><p>    那不是修为上的不可以，而是意志上的难以对抗。因为他对抗的，已不再是纵无涯的修为。而是……纵无涯的求道之心。</p><p>    这种心，若能击败，纵无涯也就不会是对真道，如此执念。</p><p>    孟浩轻叹。他不认为外界有真道，沉默中，他深吸口气，眼睛内的星辰石刹那融化，覆盖全身，赫然间，一念星辰变展开，孟浩化身星辰，轰的一声。直奔纵无涯而去。</p><p>    “这一拳，蕴含了你的念，孟某打不破。可陪你一战！”孟浩声音传出时，天地轰鸣，他化身的星辰石，成为了流星，直奔纵无涯。</p><p>    二人在半空中，轰的一声。直接就碰到了一起！</p><p>    “我为寻道，纵死何妨！”纵无涯仰天大笑。一拳轰在孟浩化身的星辰石上，这一刻，天地颤抖，大地轰鸣，苍穹摇晃，整个如风界，都掀起了狂风，使得如风界四周摩擦出现的火海，似乎更为强烈起来，隐隐的，笼罩了天空上，使得世界成为了火光。</p><p>    轰鸣间，孟浩的星辰石，咔咔之声传出，在不断地退后中，直接崩溃爆开，孟浩的身影退后出现，一口鲜血喷出时，他抬起头，看着纵无涯，依旧复杂。</p><p>    纵无涯站在原地，没有鲜血喷出，可他的右手，却在这一瞬，灰飞烟灭，居然……消散了，可他没有丝毫在意，于半空中抬起头，看着被火焰笼罩的天空，他的目中露出执着，他的双眼露出期待。</p><p>    这一刻，如风界距离虚无的大网，只有十万丈！！</p><p>    九万丈！</p><p>    七万丈！</p><p>    五万丈！</p><p>    三万丈！！</p><p>    甚至这一刻，如风界大地碎裂，山峰轰鸣，江河干枯，天空的火，赤红一片，隐隐的，包括孟浩在内，都看到了在那火焰外，存在的一片虚无中的大网，还有那大网后，存在了无数模糊，可却充满了让所有人震撼的威严身影。</p><p>    如风界的离去，似乎……无法阻挡！</p><p>    一万丈！！</p><p>    眨眼间，如风界距离大网，只剩下了一万丈，可就在这时，突然的，整个如风界，猛的一顿，似乎撞在了一层无形的壁障上，轰的一声，大地仿佛要碎裂，孟浩等人，全部被震动的喷出鲜血。</p><p>    如风界，停顿在了距离大网一万丈的高度，似乎无论如何，也都无法冲破这层壁障，突破这最后的一万丈！</p><p>    也正是在这个时候，帝君的声音，带着期待，带着狂热，传遍八方。</p><p>    “如风界千万年来的众生，你们的怨，你们的恨，你们的挣扎，你们的无奈，你们留下了血，你们送出了魂！”</p><p>    “归来吧，如风的魂，以我的鲜血为路，因我的七窍为灵，归来吧！”帝君的声音带着某种奇异之力，话语间，他的双耳流下了鲜血，他已戳瞎的眼睛，更有黑血留下，他的身体颤抖，在这一瞬，有大量的鲜血，赫然从他身体的汗毛孔中，全面的喷发出来。</p><p>    帝袍，成为了血袍！</p><p>    可就在他的鲜血喷出的一瞬，突然地，地面颤抖，天空颤抖，山在颤抖，干枯的江河在颤抖，甚至风也在颤抖，火一样颤抖。</p><p>    整个世界，剧烈的摇晃中，从地面上，赫然钻出了一缕缕魂，从山河中，一样钻出了魂，从天空内，同样有魂钻出，山河，风火，从这如风界的一切区域，所有位置，都赫然有魂魄钻出。</p><p>    这些魂魄太多，从四周而来，从八方凝聚，从大地飞起，汇聚在一起，融入那唯一的血色漩涡内！</p><p>    那些魂魄之多，无边无际，每一个魂魄，都带着执着，带着狂热，带着期待，融入漩涡后，立刻环绕，爆发出魂魄之力，用尽所有，去转动漩涡！</p><p>    漩涡自身的转动，若无法支撑如风界撞碎这最后的一万丈，那么他们……这整个如风界内千万年来，死亡的苍生，他们的魂，可以去付出这最后的代价。</p><p>    他们去弥补这最后的不足！</p><p>    孟浩内心震动，他看着那些魂魄彼此的汇聚中，形成了风暴，融入漩涡内，使得漩涡转动之速暴增，使得如风界颤抖，不断地轰击这最后的一万丈。</p><p>    八千丈、五千丈、三千丈！！</p><p>    “三十三天！”帝君抬起头，他的二耳已聋，他的双眼已瞎，他的神识已枯萎，他的身体已到了油尽灯枯，如风界不管成功还是失败，他都会死亡！</p><p>    可他不在乎，如他所说，他是罪人也好，是圣人也罢，他不是为了主宰，他是为了……整个如风界！</p><p>    “我说服主宰出手，你们还不信么！！”</p><p>    “无论你们信还是不信，今日，我祭献如风界唯一世界本源，求你们……开门！！”帝君身体颤抖，双手猛的抬起，轰的一声，他的双手立刻崩溃，血肉四散时，那本就弥漫了裂缝的中心神庙，在这一瞬，骤然爆开，四分五裂！</p><p>    如同打开了牢笼，使得其内蕴含的至高无上的唯一世界本源，冲天而起，那是一道光，一道与如风界气运相似，可却更为璀璨，甚至蕴含了某种意志的光。</p><p>    这道光，冲天而起，超越了如风界，跨越了那三千丈的距离，直接碰触到了那虚无中的大网。</p><p>    在碰触的刹那，大网颤抖，在即将被撼动的刹那，突然的，整个虚无的全范围的大网，在这一刹那，爆发出强烈的璀璨之芒，无数闪电游走，有一声声低吼回荡，使得这大网在这一瞬，似乎凝聚了无上的威严，阻挡了那唯一世界本源冲入其内。</p><p>    帝君仰天凄厉大笑，笑声传出时，他的双腿开始崩溃，轰轰声中，寸寸碎裂。</p><p>    “山海界的序列，你们享受了我赐予的如风界气运，享受了我赐予的如风界的本源，现在……该你们回报了！”帝君声音带着森然，更有诡异，话语一出，他胸口直接爆开，赫然在他的胸口内，飞出了一个水晶球！</p><p>    这水晶球刚一飞出，立刻其内有三缕魂，蓦然冲出了，其中之一，正是第十序列海东青，还有一个，则是童子洪斌，而第三个，道天认识，那是被他杀死的第二山序列！</p><p>    这三个序列，本已魂灭死亡，可如今，他们的魂居然出现！</p><p>    这一幕，让孟浩心神一震，道天也是无法置信，而宇文坚，在看到洪斌的魂的一瞬，他的眼睛都红了。</p><p>    可就在这时，还没等众人有什么举动，立刻从那冲击大网的唯一世界本源的光上，突然分出了十道！</p><p>    那是十道光的锁链，速度之快，似乎带着某种锁定之力，带着某种让人无法避开，无法阻挡的道，刹那而来，其中三条锁链，直接就将洪斌三人的魂，捆绑在内。</p><p>    刚一捆绑，洪斌三人的魂，就发出无声的凄厉，他们颤抖，他们的魂散发出明暗不定的光，他们的道，他们的一切，正在被那锁链，疯狂的吸走！</p><p>    孟浩等人神色大变，可眨眼间，其他几条锁链就呼啸而来，速度之快，直奔众序列，林聪与韩青雷，根本就无法闪躲，直接就被捆绑，还有宇文坚，还有那第五山的序列青年，道天那里低吼，想要去抵抗，可却无法做到，依旧是被捆绑在内。</p><p>    哪怕是孟浩，也都闪躲不开，被铁链捆绑。</p><p>    轰的一声，所有序列，他们在如风界内，在方才帝君的诱饵下，感悟的道，在这一刻，竟被这锁链，全部抽取出来，顺着锁链，送入唯一世界本源之光内！</p><p>    不似人声的惨叫之音，在这一刻，从这些序列身上，他们自己无法控制的凄厉传出，这一刻的序列，不再是天骄，而是成为了让那唯一世界本源之光更强的……推动力！</p><p>    以之前帝君的阳谋推算，这正是……香饵之下，必有死鱼！！</p><p>    --------------</p><p>    周一求推荐票！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>