<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第320章 点燃丹火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第320章 点燃丹火</span></h2><p>    孟浩心神一震，猛的睁开眼，右手双指立刻从地面抬起，整个人如被一股大力，生生从之前那奇异的状态中打了出来。</p><p>    孟浩双眼闪动，缓缓抬头看向那处乱石之地的方位，目光如能穿透洞府石壁，看到外界。</p><p>    “又一个仇恨季家之人么，不过此人不像是上古福地内的方鼎，他能发现我，说明此人意识还在！”孟浩沉默，略一思索后，身子一瞬走出洞府，刹那就从矮山裂缝内走出。</p><p>    此刻外界是晌午，火辣辣的太阳似要将大地烘烤出油，孟浩走出矮山，看向乱石之地的方位，思索了一番后，甩动衣袖，身子瞬间冲出。</p><p>    不多时，他就在半空遥遥的看到了下方的那片乱石区域，此地范围不大，约莫数十里的样子，地面上有大量的奇形怪状的石头，有的一半埋在泥土里，有的则是全部露在外面。</p><p>    给人一种苍凉之感，似乎这些石头每一块，都存在了悠久的岁月。</p><p>    孟浩没有接近，而是在半空看了很久，但却没有发现丝毫端倪，似乎这里的一切都极为寻常，他沉默中内心警惕，灵识散开，再次去看时，也依旧是一无所获。</p><p>    “是了，此地本就应该是这样，外人很难看出端倪，即便是我，也是在那特殊的状态下，才感受到了这里的奇异。”孟浩没有鲁莽的前行，而是转身离去。</p><p>    直至他离开，这里也依旧是没有丝毫变化。</p><p>    重新回到了洞府内，孟浩脑海回忆之前听到的沧桑凄厉的声音，这声音内透出的，是对季家刻骨铭心的仇恨。</p><p>    “季苍……”孟浩沉吟片刻，经历了种种事情后，孟浩的好奇心已被压制了太多，知晓修真之行，步步危机。稍有不慎就是万劫不复。</p><p>    所以对于那沧桑凄厉的声音，孟浩沉默过后，选择了无视，除非是他拥有了强有力的修为。否则的话，他不认为以自己的结丹初期，可以去如此冒险，毕竟对方虽说也仇视季家，可这不代表，对孟浩无害。</p><p>    “借助这股妖气，我的灵识扩展了数倍……不知，若这封正术修炼到了大成，我是否可以意识与这些气息融合，化作一个自己的化身？”不再思索那声音后。孟浩将心思放在了封正术上，之前的首次尝试，让他感受到了这封正术的不凡。</p><p>    “或许也与我修行了道神经有关，使我的灵识本就超出了同境界之修。”孟浩冷静的分析，直至外界天色渐暗。孟浩闭上了眼，在脑海中去继续明悟封正术，他隐隐觉得，此术的存在，对自己而言将极为重要。</p><p>    一个月后，当孟浩再次睁开双眼时，他感受到在洞府外。存在了十多个修士。</p><p>    这些修士一个个神色恭敬，正跪拜在那里，每个人面前都放着一些紫青色的泥土，当初那两个筑基修士，也在其中。</p><p>    这一个月来，他们已来回了数次。身上的毒已被孟浩解了大半，更是赏赐了丹药，使得这二人早就忘记了当年身边道友被杀之事，为了获得更多的丹药，索性召集了熟悉的修士。渐渐在这附近，竟形成了这么一股小势力。</p><p>    其中也有几次有人心怀不轨，可随着大地震动，一根根狰狞的藤条冲出直接将人撕裂吞噬后，震慑了旁人，渐渐都收了心思。</p><p>    再加上只要完成了任务，孟浩这里就赏赐丹药，那对他们来说，是罕见的真正的丹药，足以让这些人，对此地产生了狂热。</p><p>    自然这里面，与孟浩修为在他们看来深不可测有极大的关联。</p><p>    黄大仙，尽管修为不高，但在这势力内，地位却有些特殊，此刻正站在洞府外，头上趴着皮冻，肩膀上站着杂毛鹦鹉，正得意的看着众人。</p><p>    “传老祖口谕，你们做的不错，这是赏赐。”说着，他取出一个小瓶，每人发了一粒丹药，获得丹药之修，神色带着激动，立刻当场就服下。</p><p>    这种普通药效的丹药，孟浩储物袋内本不多，这一个月来他闭关中，察觉此地人数多了后，就将一枚普通丹药炼制，化作了数十枚。</p><p>    可尽管如此，对于外面那些修士而言，也是视若珍宝，比他们平日里喝的药液，如同天地的差距。</p><p>    也就不难理解，为何孟浩的洞府外，短短的一个月，就有了十多个修士心甘情愿的在这里，甚至在隐隐成为了势力后，更是连居住，也都在了这四周。</p><p>    一座座简单的屋舍，被这些修士搭建起来，环绕孟浩的洞府矮山，俨然将这矮山成为了圣地……</p><p>    这是孟浩之前没有预料到的，不过这样的小势力，带给孟浩的，则是越来越多他所需要的泥土。</p><p>    看在那些泥土的份上，孟浩也就没有理会外面的事情，以他的阅历，自然一眼就看出，这些修士居住在这里，除了是渴望丹药外，还有一个原因，就是要寻求保护。</p><p>    孟浩的强大，这些人看到的不多，但那些藤条的凶残，这些人却是有多目睹，联想起来，自然可以想象的出，能圈养这种藤条的主人，有多么的恐怖。</p><p>    所以在这里，他们觉得安全。</p><p>    而在墨土，安全，是一种无价至宝。</p><p>    尤其是，在这一个月中，一次来自附近另一个有十多个修士的小势力，听说了此地之事后，齐齐而来，欲动手灭杀孟浩抢夺丹药时，来自孟浩洞府内的一声冷哼，瞬间如惊雷轰动天地，直接将那十多个修士震死了一半。</p><p>    余下的一半，也都喷出鲜血，重伤，其内修为最高的那位假丹境界的强者，骇然至极，连续退出十里外，可依旧还是身不由己的，竟全身被一股无形的气息束缚，生生被抓了回来后，此地众人，立刻臣服。</p><p>    而这位假丹修士，也在骇然中，选择了归顺，成为了孟浩这洞府势力的一部分。</p><p>    这一日，孟浩盘膝坐在洞府中，双眼露出奇异之芒，隐隐在瞳孔内，有一抹火焰燃烧，这火焰，是他在丹东一脉传承来的丹东不灭火。</p><p>    “以丹为养，点燃自己的不灭火，以此火，就可炼制无生诀，开丹道大路。”孟浩深吸口气，渐渐闭上了眼，在他闭目的一瞬，他的体内紫丹上，立刻出现了一丝火苗。</p><p>    这火苗看起来很微弱，但却没有熄灭，而是摇晃间，似慢慢旺盛起来。</p><p>    在孟浩这点燃自身丹火时，远在南域，紫运宗丹东一脉内，于丹东不灭火的溶洞里，丹鬼盘膝坐在不灭火旁，面色有些苍白。</p><p>    “点燃了丹东不灭火么……好，此火传承，为师就算日后归墟，也可含笑九泉。”丹鬼笑了，笑容中带着慈祥，更带着一股疲惫，显然与季方的一战，哪怕至今，对他来说，都有影响。</p><p>    “眼前之火不灭，则我不灭！”丹鬼抬头，凝望面前的丹东不灭火，目中露出追忆。</p><p>    时间流逝，过去了三个月，墨土矮山下的洞府中，孟浩全身心的沉浸在点燃丹火内，此刻他身上没有火，但却有一股炙热散出，他的皮肤依旧苍白，可在体内的紫丹上，却是有一团火，正缓缓燃烧。</p><p>    此火，正是孟浩的丹火！</p><p>    又过去了三天，当孟浩睁开双眼时，他的目中有火焰一闪，但很快就消失，他缓缓地抬起有，看向南域的方向。</p><p>    “三个月，似一场梦，梦到了师尊慈祥赞赏的容颜。”孟浩沉默，三个月来，随着丹火的燃烧，他可以感受到修为也有了精进，已完全稳固在了结丹初期的巅峰。</p><p>    许久，他灵识散开，直接横扫四周后，他愣了一下。</p><p>    在他的灵识内，此刻的洞府外，赫然存在了数十人之多，这些修士中一大半是凝气修士，筑基的只有六七人！</p><p>    这已经不是什么小势力，俨然成为了一个在此地而言的中型势力，尤其是围绕矮山四周，一排排屋舍被修建出来，放眼看去，很是热闹。</p><p>    黄大仙的修为，也都到了凝气九层，似距离筑基，也相差不多，只是没有筑基丹，他们想要筑基，难度太大。</p><p>    这需要机缘造化，又或者是借助图腾之力，在墨土，图腾之力很常见，如孟浩之前就注意到，很多筑基修士身上，都有图腾。</p><p>    此刻孟浩也有了明悟，此地的修士想要踏入筑基，在没有筑基丹的前提下，需要借助图腾来增加筑基的几率。</p><p>    有关图腾的修行，孟浩也观察过，甚至之前还询问了一些，此术入门不难，只需亲自杀死凶兽，以兽心血，在身上画成一个印记，便具备了一些图腾之力。</p><p>    可孟浩总觉得，这个方法似有些问题，可他对于图腾之术了解不多，难以分析。</p><p>    ----</p><p>    一早阴天，起来晚了，码字也就晚了，求谅解，月票被爆了，求兄弟姐妹一张月票。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>