<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1569章 腐朽！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1569章 腐朽！</span></h2><p>    那青年眼中露出杀机，飞出时右手抬起，立刻那河水组成的弓，居然肉眼可见的缩小，眨眼间就被那青年一把拿在了手中，猛的拉开，遥遥一指孟浩。</p><p>    孟浩冷眼看去时，这青年怒吼一声，拉开弓弦时，整个仙神大陆颤抖，似有一缕缕气息刹那凝聚，化作了一支箭，出现在了弓前。</p><p>    轰的一声，青年松开弓弦，嗡鸣间，那支箭如奔雷一样，轰轰而出，直奔孟浩瞬间临近。</p><p>    孟浩清晰的感受到了这支箭内蕴含的恐怖之力，如果是超脱之修拿着此弓，对孟浩有威胁，可如今，他右手抬起，在那支箭临近的刹那，指尖伸出，点在了箭尖上。</p><p>    当他的手指与箭尖碰触的刹那，一声轰鸣滔天，孟浩神色如常，而那支箭，却是颤抖中寸寸崩溃，直接碎灭。</p><p>    青年喷出鲜血，身体疾驰后退。</p><p>    几乎在他退后的瞬间，仙神大陆的老祖雕像，在这一刻散发出柔和之光，笼罩四周，阻挡所有非仙神大陆的修士踏入。</p><p>    就连老蜥蜴等老怪，也都被这道光直接卷出，掌教老者等人，更是如此，而仙神大陆的修士，则是在这道光出现时，全部退了回去，与苍茫派众人，隔着这道光，死死对望。</p><p>    这道光，或许可以阻挡很多人的脚步，可却不包括孟浩。</p><p>    孟浩望着这道光内的仙神大陆的雕像，他若有所思，向前一步走去。</p><p>    这一步，直接跨越了虚无，出现时，孟浩站在了那仙神大陆的雕像散出的光芒之外。直接穿透而过，甚至在穿透的瞬间，这片光幕立刻就轰然崩溃。四分五裂，彻底的碎灭。</p><p>    老蜥蜴大吼一声。眼看孟浩已去，自己这里也一个摇晃，直接就出现在了战场上，修为扩散，摧枯拉朽。</p><p>    没有理会这战场的惨烈，孟浩在这仙神大陆上向前走去，他的前方正是那雕像所在，可就在孟浩要靠近这雕像的刹那。又有一道箭光，从远处呼啸而来。</p><p>    依旧是那位青年，他在远处，此刻焦急中拿着手中的弓，不断地射出箭支，孟浩大袖一甩，这些来临的箭，全部崩溃，无法阻挡他丝毫。</p><p>    那青年已经绝望，眼看孟浩已靠近了雕像。突然的，一声叹息，从这仙神大陆内传出。随着叹息的回荡，一道身影从群山内飞出，那是一个老者，穿着祭祀的长袍，沧桑无比，在飞出后，他遥望孟浩，右手突然抬起，向着天空一指。</p><p>    这一指之下。立刻在孟浩的四周，竟无声无息间出现了波纹。如同是湖面上的涟漪，与此同时。在那老者的面前，此刻竟出现了一口井。</p><p>    这口井内，一样有波纹涟漪，可仔细一看，在那涟漪内，如有倒影般，出现的身影，赫然是孟浩以及其所在的区域。</p><p>    这老者眼中有厉芒一闪，右手蓦然落起，向着面前井口内孟浩的身影，一把抓去，随着他的右手深入井水内，涟漪更多。</p><p>    而孟浩这里，他四周的波纹一下子混乱起来，隐隐的似乎有一只大手出现，要将他连同四周的虚无，全部都彻底碾压！</p><p>    孟浩眼中露出奇光，这是他第二次感受到了当年的那位仙神大陆的超脱者的不凡，但也可以想象，毕竟孟浩自身超脱后，也给了族人足够的后手。</p><p>    “不过，这一切如今被苍茫意志所用，对于那位超脱者而言，也非本意。”孟浩看了一眼远处施法的老者，继续向前走去，每一步落下，这四周的波纹都会崩溃开来，仿佛无法承受孟浩的脚步，甚至那无形的大手，此刻也都难以凝聚。</p><p>    而远处那老者，身体颤抖，似乎用了全部力气，都无法继续施法，眼看他面前的那口井出现了裂缝，似要崩溃，这老者怒吼一声，身体一瞬枯萎，似吸走了所有了血肉，看起来皮包骨，甚至在这一刻，似乎因透支了修为，使得他身上的一丝腐朽的气息，无法掩盖。</p><p>    这气息，外人无法察觉，甚至九源巅峰也都看不出来，可在这一瞬，孟浩立刻感受，他双眼一闪，看向那老者时，这老者大吼一声，全身腐朽的气息更浓，整个人如同是腐烂了多年，右手狠狠在井内一抓。</p><p>    这一抓之下，孟浩四周的虚无，立刻轰鸣，一只大手凭空出现，向着孟浩这里，狠狠的碾压，更是在这一刻，甚至有超脱的气息散出。</p><p>    眼看这大手就要落下，孟浩冷哼一声，体内的超脱气息，没有丝毫保留，彻彻底底的爆发出来。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    肉身超脱，修为超脱！</p><p>    随着爆发，仅仅是气势，就立刻轰鸣天地，粉碎一切，那大手还没等靠近，就立刻支离破碎，轰然碎灭，连同这四周的虚无，也都在这一刹那，直接成为了黑洞。</p><p>    至于那口井，此刻无法承受，直接崩溃，四分五裂，化作无数碎片，卷向四周时，那老者也身体一颤，喷出一大口腐烂的黑血，可身上的腐朽气息，却是更为明显的释放出来，正要后退时，孟浩眼中寒芒一闪，一步走出，出现时，已然在了这老者的身前，右手抬起，一把按在这老者的天灵。</p><p>    搜魂之法，立刻展开。</p><p>    但很快孟浩就皱起眉头，这老者与之前的九阳一样，都是没有任何记忆，或者说记忆是混乱的，如同是被人强行灌入进去，外人根本就无法分辨究竟。</p><p>    孟浩沉吟时，双眼一闪，忽然将自己的修为压制，强行从超脱降格，使自己保持在九源时，他眼前的这老者，身上再没有丝毫的腐朽气息，看起来极为真实，从嘴角溢出的鲜血，也不再是腐烂，尤其是双目内对自己的怨毒，极为强烈。</p><p>    他的耳边，也传来了无数仙神大陆修士的嘶吼。</p><p>    甚至远处，还有人对他这里怒吼。</p><p>    “孟浩，你此番必死无疑！”轰鸣间，这世界的一切，似乎在这一刻才算完整，甚至随着孟浩修为降格，这片大陆上所有的修士，都极为灵动。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>