<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第196章 万众瞩目！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第196章 万众瞩目！</span></h2><p>    这些心思孟浩自然看的清清楚楚，此刻神色平静，对此毫不理会，甚至时而还停下了脚步，等这一层的灵气吸收的差不多了，这才重新向上攀爬。</p><p>    在孟浩的身后数丈的位置，随着不断地有人追来，很快此地的全部修士，就都凝聚在了那里，一个个无奈的望着孟浩，孟浩走出一步，他们才跟随走出一步。</p><p>    这种场面，使得整个世界的目光，都在这一瞬凝聚到了孟浩的身上，如孟浩成为了此地的最瞩目，无与伦比。</p><p>    整个宋家的招婿试炼，如今俨然变成了孟浩一个人的阶梯，不但他身后的那些各宗天骄之辈心里不平衡，就连云层外的那些各宗元婴老怪，也都一个个面色难看起来。</p><p>    唯独宋老怪那里，笑声更为得意，看着那些婴果，内心颇有不少已然确定，这些婴果已大半属于自己。</p><p>    整个招婿宴，此刻极为安静，宋佳神色一样带着古怪，看着漩涡云层内的孟浩，即便是此番招婿最终的结果并非孟浩，可宋佳这里，却是在这一瞬，对孟浩的印象极为强烈，再加上之前那震动整个宋家山脉的一幕，使得宋佳对孟浩的凝望，已然到了忽略其他所有人的程度。</p><p>    注定了，这一次之后，孟浩的名字，将被五宗三族的天骄知晓！</p><p>    注定了，这一次之后，孟浩这个来自赵国的书生，将在南域中，被五宗三族的不少弟子知晓后传开，使得整个南域都会听闻，天骄之中，多了一人，此人之名，孟浩！</p><p>    也注定了，这一次之后，孟浩已然从之前的名声不显，成为瞩目。将有越来越多的修士知晓，尤其是……与楚玉嫣之间的传闻，将会如狂风般，横扫整个南域。</p><p>    被无数男性修士嫉妒羡慕的同时，也会被众多的女性修士关注，这种与南域四女之间任何一个传出的f绯闻，最是会吸引人们的注意。</p><p>    与此同时，或许有当年紫运宗与孟浩之间事情的知情者，也会在之后的时间里说出当年赵国的一幕，怕是到了那个时候。孟浩的名声将会更为响亮。</p><p>    而实际上。若人们知晓青罗宗与孟浩之间的仇隙。知晓血仙传承最终被孟浩取走的话，那么顷刻间，孟浩将成为这些年来，整个南域最瞩目之修。横扫天骄，力压道子！扑倒腹黑男</p><p>    而如今，只是苗头而已，只是孟浩的初入南域！</p><p>    时间流逝，孟浩神色平静，步伐缓慢，可他身后的修士里，渐渐不少人都已不耐，紫运宗的一个青年。此刻皱着眉头，眼看孟浩依旧是慢吞吞的样子，终于无法承受，身子一晃之下向前迈出一步。</p><p>    与此同时他右手抬起一拍储物袋，立刻飞出了七八张符箓环绕四周。瞬间就有一层层光幕刹那出现，如同保护般，使得此人一声长啸，速度猛的冲出，刹那就超越了孟浩，迈入到了上方的区域。</p><p>    “这是我紫运宗的天骄刘高，一身修为不俗，尤其是这八箓之宝，可散威压八分。”紫运宗的元婴修士，看到这一幕后，淡淡开口，可他话语几乎刚刚传出，就立刻面色瞬间难看。</p><p>    只见那刘高子啊冲入这片孟浩还没踏入的区域的一瞬，忽然全身猛的震动，面色大变，喷出一口鲜血，身子颤抖间整个人如被大力轰击，在众人的目光里，这修士咬牙低吼，似要尝试坚持住时，孟浩干咳了一声，抬起的脚步索性原地放了下来，也不迈出了，而是抬头看去等待。</p><p>    就这样，几个呼吸的时间，那紫运宗的修士再次喷出鲜血，身前八片符箓齐齐崩溃，惨叫中身子直接落向下方，险些落入海面，好不容易才重新停稳，面色苍白的继续攀爬此树，回到了众人之中时，看向孟浩的目光里，已带着恐惧与敬畏。</p><p>    其他人沉默，一个个望着孟浩，孟浩干咳一声，这才慢吞吞的重新迈步向上爬去。</p><p>    众人中再没有任何一人敢去再尝试，只能在后面无奈的跟随，时间慢慢流逝，随着孟浩的前行，随着此地灵气一层层的被孟浩吸入体内，他的第五座道台，已然开出了近乎七成之多。</p><p>    越是如此，需要的灵气就越多，孟浩的速度也随之快了不少，不知多久过去，孟浩距离这颗参天大树的顶端树冠，已然不到千丈。</p><p>    这个时候，王腾飞双眼闪动，王有材尽管沉默，可也露出了精芒，就连小胖子也都很是感兴趣的神情，他到没想过超越孟浩，但却很是期待，孟浩可以继续成为巅峰。毒妇上位记</p><p>    不但是这些修士一个个目光炯炯，此刻在云层外，五宗三族的老怪们，还有宋家之人，也都一个个凝神看去，这一次的招婿试炼，虽说孟浩的出现打破了他们预料的场面，但如今显然是到了至关重要的时刻，故而也都露出期待之意。</p><p>    “树冠之顶，是最后一个考验，不知各宗的英杰，还有这如今领先之修，到底谁……可以通过这个最后的考验。”宋家老祖宋天，此刻忽然笑着开口。</p><p>    “早就听闻宋家的历代招婿传承内，都存在了一个绝顶的考验，不知这一代的考验是什么？还望宋前辈说说一二，也让我等解惑。”四周的元婴修士，立刻有一个老者笑着开口。</p><p>    “没错，此事我也听闻过，宋前辈还请说下吧，我等都颇为好奇。”旁边的金寒宗元婴之修，此刻笑着说道。</p><p>    其他人也都将目光看去，显然都有听说宋家招婿的最后考验。</p><p>    “木秋，这一次是为你的女儿招婿，有关这最后的考验，你来说一下好了。”宋家老祖宋天哈哈一笑，对着身边左侧的中年男子开口。</p><p>    那中年男子相貌俊朗，尽管已是不惑之年，可依旧英挺，闻言他向宋家老祖一抱拳，目光如电，看向众人，从宋佳身上扫过时，露出一抹慈爱柔和。</p><p>    “此番我宋家招婿，最后一关的考验，与历代有些不同，此番考验的是身为修士的道心！”宋木秋淡淡开口。</p><p>    四周的元婴修士，一个个皱起眉头。</p><p>    “道心对于我等而言都有些模糊，更不用说这些筑基小娃了。”一剑宗的那位樊姓老者，此刻喝了口酒，缓缓说道。</p><p>    “所以说此番考验有些特殊，的确如樊道友所言，道心玄妙，很难追寻，可实际上在我宋家认为，道心有很大的方面，取决于性格与行事的手段。</p><p>    这些，综合起来，再加上一股执念，便可称之为道心，而如今考验的，虽说并非完全正确，但也能看出一些端倪之处。</p><p>    实际上，这一次考验，与其说道心，不如说是一个选择！”宋木秋缓缓开口，说到这里，便不再继续，而是沉默。[重生二战]元帅，私奔吧！</p><p>    众人一个个陷入沉思时，宋佳那里凝望云层漩涡内的孟浩，她很好奇，孟浩在面对最后的考验时，会如何选择……</p><p>    宋云书双目微微一闪，神色平静的望着漩涡云层，他身为宋家道子，如今眼看孟浩那里万众瞩目，内心多少有些不舒服，可他善于掩饰内心，此刻神色平静，但也同样很是好奇，孟浩的选择。</p><p>    “这一次的考验，我身为宋家道子有机会提前去感受，我的选择……”宋云书沉默，他选择了两次，便成功通过，这样的成绩，被宋天老祖赞赏不已。</p><p>    “木秋说的复杂了，这最后的考验，与其说是选择，不如说是观察，诸位一会就将知晓，不过我宋家的道子，当初两次，就成功过关。”宋家老祖宋天，此刻笑着开口，看向宋云书时，带着赞赏之意。</p><p>    他如此说话，使得四周之修更为好奇起来，纷纷看去，只等孟浩冲出，不过他们自然也都察觉了孟浩身后的修士那种跃跃欲试之意。</p><p>    孟浩速度越来越快，他体内的第五座道台，此刻正向着八成去凝聚，需要的灵气一下子多出了不少，且孟浩清晰的记得自己道台开启前的恐怖，他必须要确定这里的灵气足够，才会去果断的完整开启。</p><p>    否则的话，一旦这里的灵气在关键时刻不够，那么孟浩面对的唯一选择，就是去吞噬此地的修士，可若如此，也代表了孟浩于今日，将是绝地。</p><p>    故而他很谨慎，此刻速度之快，甚至不等完全吸收，而是要冲出去估算，千丈的距离，在孟浩这迈步前行之下，越来越近，而他身后之修，也随之提速，但因孟浩没有将灵气全部吸走，所以还存在了威压，虽说减少了不少，可对他们而言，还是存在了阻力。</p><p>    只能一个个死命的追击，但在距离上，却是渐渐被生生的拉开，王腾飞双眼通红，疯了一般的追出时，孟浩距离树顶，只有五百多丈。</p><p>    三百丈、二百丈、一百丈……五十丈，十丈……孟浩身子蓦然一跃，整个人瞬间冲出，超越十丈，站在了树冠之顶！</p><p>    这一刻，万众瞩目！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>