<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第190章 上尊！！（第五更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第190章 上尊！！（第五更）</span></h2><p>    “才没有。”宋佳连忙开口，她样子本就美丽，性格更是温柔，此刻似急着解释，说完时俏脸还有些红。</p><p>    其旁中年美妇笑了笑，慈爱的看着宋佳，没有说话。</p><p>    “我只是觉得他有些意思，得罪了这么多人，但也有不少人站在他的一边，况且此人看起来不像是修士，反倒像是一个书生。”宋佳轻声说道。</p><p>    中年美妇神色越加的柔和，闻言笑了笑，右手抬起一挥，立刻一枚玉简瞬间燃烧，消失不见，时间不长，整个宋家的山脉轻微一震，这震动的轻微，修为不到元婴根本就无法察觉，甚至在震动时，天空的黑夜之月，也都微微闪了一下。</p><p>    仿佛在那月亮里，有无数符文刹那弥漫，如在推衍这过去未来，半晌之后才慢慢消失，紧接着，在这中年美妇的身前，那燃烧消散的玉简，竟如时间倒流般，缓缓的重新出现。</p><p>    宋佳看着这一幕，没有丝毫意外，反倒目中有了一些期待。</p><p>    “好吧，让我看看这个你觉得有意思之人，他的过去。”中年美妇笑着，一指点在了玉简上。</p><p>    随着她手指的落下，立刻这玉简就出现了一幕画面，画面里，是一处县城，一个少年正坐在窗旁，点着油灯，拿着一卷书籍。</p><p>    一边看着，还一边摇着头，左手还拿着一把扇子，在不断地扇风，显然是季节很热。</p><p>    这少年，正是孟浩。</p><p>    画面一变，孟浩已换上了一套书上文衫，装扮的很是干净，走出了房间后，在一处高墙下贼眉鼠眼般的踱步，时间不长，一顶轿子从院子里被抬出时，孟浩在那翘首看去，似很是美好的表情。</p><p>    随后画面一闪。大青山上，孟浩叹息，扔下了一个葫芦落入河里。</p><p>    紧接着，靠山宗内，孟浩高举丹药，面色紧张的开口送丹。</p><p>    宋佳看到这里，笑声传出，那中年美妇也是笑了起来，摇头不语。</p><p>    随后则是平顶山的杂货铺，孟浩一脸腼腆的微笑。坑卖丹药。这期间有不少画面。只是一个模糊闪过，使人看不清晰，那中年美妇皱起眉头，若有所思。</p><p>    此后的画面里。宋佳看到了宋老怪的山上，孟浩一路铁枪走过，看到了修士之城内，孟浩与千、吕二人的铁枪交易，更是看到了一把银枪引起的血案。找个gay就嫁了吧</p><p>    “这个孟浩太坏了……他哪里像个书生呀。”宋佳笑声几乎就没怎么停顿过，看着画面里的孟浩，双眼都笑成了月牙。</p><p>    只是随后的画面，又有模糊，直至再清晰时。孟浩已来到了南域，此后的画面，居然在这里刹那消失，那玉简更是瞬间崩溃碎裂，甚至在碎裂的刹那。隐隐有一声女子的冷哼，如从遥远之地隔空传来，回荡整个房间的瞬息，更是传遍整个宋家。</p><p>    使得中年美妇那里面色蓦然大变，喷出一口鲜血，一把抓着此刻茫然的宋佳连连退后数步，神色露出难以置信，更有骇然。</p><p>    宋家所在的山峰，刹那震动，随着震动的传出，夜空上的宋家之月，竟猛然间爆发出了强光，可这强光只是一闪，竟如被人强行压制般，居然黯淡下来，隐隐似要颤抖。</p><p>    更是在这一刻，宋家的这条山脉，也都在这震动中，竟……齐齐一沉，整条无尽的山脉，在这一刻，不知被什么力量压制，竟整体的下沉了一寸！</p><p>    这一寸，如同一个警告，仿佛若那传来这股力量之人愿意，可以翻手间，就将整个宋家的山脉抹去。</p><p>    与此同时，宋家的所有元婴修士，都在这一瞬，身体齐齐一颤，全部喷出鲜血，甚至在宋家的山峰深处，整个宋家的道蕴之地，也都在这一刹那，传出了滔天轰鸣，可这声音没有外散，唯有感受之人方可察觉。</p><p>    在宋家的山脉最低处，有一座石台，石台上存放着一具骸骨，这骸骨只有上半身，下半身已失去，此刻这骸骨双眼猛地睁开，一股问道巅峰的修为气息，轰然爆发，可却在颤抖，似无法承受如今笼罩在宋家的这股力量。</p><p>    “上尊息怒，此事是我南域宋家之错……”</p><p>    “知错就改，你宋家习俗既是嫁女，就让那女娃当个候补侍女吧。”一个明显很是不满意的女子声音，缓缓传出。</p><p>    “上尊……”那骸骨迟疑了一下。</p><p>    “恩？东土宋家想要此殊荣都得不到，你敢拒绝？”那女子的声音再次传出时，整个宋家山脉轰然再震，这一次竟下沉了三寸之多。</p><p>    “遵命！”骸骨再没有丝毫，果断开口。</p><p>    他话语传出，那女子的声音这才消散，此时此刻，在主城阁楼内，宋佳面色苍白，身边其母呼吸急促，嘴角带着鲜血。</p><p>    “佳儿，此人不可招惹，他是……”话语还没等说完，这中年美妇身体一震，似有神识融入其脑海，许久，她整个人沉默下来，复杂的看着此刻面色苍白的宋佳。断袖相公，乖乖...</p><p>    宋家发生的这一切，孟浩这里众人也都能感受出来，随着大地的震动，此地之人一个个都面色变化，尤其是那些元婴老怪，更是面色大变。</p><p>    宋老怪那里身体一颤，直接喷出一口鲜血，可在第一口鲜血喷出后，他居然身体哆嗦了一下，竟喷出了第二口，第三口，一脸七口鲜血，他的身体不断地踉跄后退，面色苍白，更有骇然。</p><p>    他是宋家，唯一的一个，连续喷出七口鲜血之人。</p><p>    与此同时，此地无人能看到，在这广场上，多出了一道虚幻的身影，这身影模糊，只能看到是一个女子，她站在那里，没有人能察觉他的存在，整个宋家，唯有那地底深处，宋家的最强道蕴，问鼎巅峰的骸骨，才能隐隐感受到一丝让他颤抖的气息，降临在了宋家的广场上。</p><p>    这女子，从出现开始，她的目光就一直望着孟浩。那目光里有慈爱，有爱怜，也有心疼。</p><p>    好半晌，此地广场才恢复过来，可此地之人大都是各自心惊不已，使得这里竟刹那一片死寂，就算是那些元婴修士，此刻也都面色变化，不时看向四周。</p><p>    宋老怪那里面色苍白，此刻胆战心惊。更有茫然不知发生了何事。却不知整个宋家。此刻已全部都是震撼。</p><p>    他喘着粗气，擦去嘴角之血，就在这时，忽然他身体一震。脑海中出现了一个让他敬畏的声音，那声音的主人，是他们宋家的斩灵老祖。</p><p>    这传出神念的斩灵老祖，显然不是宋家道蕴深处的骸骨，而是遵从了那骸骨的命令，将神念传遍整个宋家元婴修士。</p><p>    孟浩，不可招惹！</p><p>    “孟浩，今日之战，你没有拒绝的资格！”就在这四周安静之时。王腾飞那里身子蓦然间一跃而起，直奔孟浩这里而来，体内修为更是在这一瞬轰然爆发，筑基初期巅峰的修为在这不断的攀升下，轰然间。竟在王腾飞的身上，显露出了筑基中期的道台之力。</p><p>    孟浩双眼一闪，看着来临的王腾飞，看着王腾飞右手抬起时，那根黑色的散发出阵阵黑色丝烟的手指，他神色平静。</p><p>    “赵国靠山宗内，你夺我之物，抢我资格，在这南域，你又羞辱于我，莫非真的以为你配成为我王腾飞的宿命之敌！”王腾飞头发无风自动，尤其是右手的毒指，更是在这一瞬，散发出幽黑之芒。[清穿]丢开皇帝养包子</p><p>    “你，还不配成为我王腾飞的宿命之敌，当年你是蝼蚁，如今你还是蝼蚁！”</p><p>    “今日，王某会用你，来血祭这根毒指！”王腾飞话语传出，回荡四周。</p><p>    “说完了么？”孟浩淡然开口时，身子向前一步迈去，右手抬起一拍，四座完美道台之力刹那散出，凝聚在这一掌之中，没有丝毫外散，随着轰轰间直奔王腾飞而去。</p><p>    轰鸣之声刹那间回荡四周，此地修士都是全神看去，唯独韩贝与李诗琪，还有陈凡，三人都是神色古怪的看着耀武扬威的王腾飞。</p><p>    小胖子那里则很是紧张，可惜他被那金寒宗的大汉阻挡，否则定会随孟浩一同去战。</p><p>    轰的一声，王腾飞喷出鲜血，身子直接倒卷，这一拍，这一掌，不是平推，而是巴掌扇过，轰鸣之声如巴掌之音，此刻传出时，王腾飞的牙齿都粉碎，整个人倒卷而退，眼中露出茫然。</p><p>    “这不可能……”</p><p>    孟浩身子向前一步迈去，刹那追上，右手抬起时再次一扇，轰的一声，王腾飞喷出鲜血，这一次是另一边的面孔。</p><p>    “这不可能！！”王腾飞面色苍白，眼中不再是茫然，而是疯狂，他不骇然，不恐惧，因为那种难以形容的耻辱感，已经将一切都淹没，他死死的盯着孟浩，发出了低吼。</p><p>    此时此刻，王锡范那里已然身子一步迈出，还有不远处的王家此行的元婴老者，也是皱了下眉头。</p><p>    可就在这时，宋老怪双眼一闪，带着憋屈，更有不可思议，右手抬起一挥，阻挡了其旁王家老者的脚步，也阻挡了王锡范的前行。</p><p>    -----</p><p>    写不动了，算了算，直至今天，耳根更新了60章！15天，60章，等于是每天都四更！</p><p>    月票这里，如今十五日之约已过，虽然遗憾，可我更追求的是这种对耳根的激励，休息几日，我会继续拼，只为你能看到！</p><p>    ------</p><p>    另外还有一件事情，以求魔为原型研发的手游，《宿命》5月15日正式公测了。有兴趣的道友加我的**，搜索耳根，或者搜索**：jueqi 发送宿命或者游戏就可以获得详情和下载地址了。苏铭，雨萱，许慧，孤鸿，玄葬等大家熟悉的人物都会出场！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>