<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1556章 最强山海！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1556章 最强山海！</span></h2><p>    封妖为魂，禁法为骨，山海为肉！</p><p>    封妖一脉，才是正统，从这一点看，孟浩就是正统，一如他当年可以成为山海界少主，一如当年，他拜入了封妖一脉后，就被认定为未来山海界主。</p><p>    第一代山海界，是九封创造，留下封妖一脉，定下此脉之人，方是传承，而今天，孟浩塑造新的山海界，依旧采用了这样的传承。</p><p>    任何一个山海主，都必须是封妖一脉的传人，而想要成为整个山海界的界主，则必须九大禁，全部掌握。</p><p>    至于超脱……要看机缘。</p><p>    孟浩凝望第五山海，半晌后目光收回，右手掐诀时，超脱之力在体内游走轰鸣星空，他的双眼露出深邃，右手掐诀，蓦然一指。</p><p>    “第六山海”</p><p>    “以我孟浩之名，将我九禁中第六禁，生死禁，化作第六山海你的名，从此……你是生死山海！主山海界一切劫罚！”</p><p>    “此山海之修，可修我的生死禁，可感悟生死本源，此为山海第六禁！”</p><p>    孟浩声音化作规则，成为符文，形成了风暴，那风暴内蕴含了生死之法，不断地凝聚之下，直接就勾勒出了第六山海的轮廓，形成了漩涡，将四周的山海碎片吸来，使得第六山海，在片刻后，轰然而出。</p><p>    降临在星空，与前五片山海并列，这第六山海刚刚出现，顿时其上出现了黑白的气息，这黑与白，极为分明，环绕之下，有一些区域重叠，形成了灰色。但很快就重新分开。</p><p>    如同生与死的界限，在这第六山海上，清晰无比。这种生死，与第四山海有相似之处。但却又有不同。</p><p>    因为它主的是劫罚，整个山海界，但凡修行，都会天劫，但凡做错了事情，都有天罚，此罚如刀，屹立在虚无中。化作规则，因一切有了规则，才可成为方圆，所以与其说这第六山海是责罚，不如说是规则！</p><p>    谁主此山海，谁就掌握了劫罚之力，掌握了借用规则之法。</p><p>    轰鸣间，此山震动了一下，而后完整的屹立时，这即将完成的山海界。变的与之前不一样了，似乎更为灵动，似乎有无穷之力。正在其内酝酿。</p><p>    孟浩这里没有丝毫停顿，在这第六山海出现后，他的声音再一次回荡星空，成为天雷，滚滚轰鸣，使得山海修士激动，使得苍茫派的修士大军，全部脑海里翻天倒海。</p><p>    “第七山海！”</p><p>    “以我孟浩之名，将我九禁中第七禁。因果禁，化作第七山海你的名。从此……你是因果山海！主山海界一切因果循环！”</p><p>    “此山海之修，可修我的因果禁。可感悟因果本源，此为山海第七禁！”</p><p>    孟浩话语传出，立刻符文凸显，山海碎片凝聚，第七山海，在这一刻，轰然而出，随着出现，阵阵惊天动地的因果之力，在这第七山海，不断地爆发出来，刚一出现，甚至散出的气势，超越了之前的六片山海，一时之间，极为瞩目。</p><p>    可很快的，这气息就慢慢散去，恢复平静的同时，似乎将那些扩散的因果，织成了一张大网，弥漫整个山海界。</p><p>    这第七禁，因果禁，在孟浩修行中，对他的帮助极大，也最是神秘莫测，一切天地，皆有因果，如同一个圆圈，起点为因，也决定了重点的果，必定会与起点连接在一起。</p><p>    一个世界，必须要有因果，这因果平日里虚无缥缈，直至如今，在这一瞬，被孟浩以超脱之法凝聚出来，成为了第七山海的骨，使得这第七山海的修士，将对于因果之道，更为擅长。</p><p>    甚至若能成为这第七山海的山海主，那么必定是明悟了孟浩的第七禁，可以展现出惊天动地之力。</p><p>    七大山海，每个都不一样，每个都极为强悍，如同七根冲天的山峰，让山海修士不断地膜拜，让苍茫派的修士大军，吸气之声无数。</p><p>    即便是那苍穹内，沉浸在火海中的无数异族的神魂，也都在这一瞬，更为颤抖。</p><p>    这一幕幕，在所有人看去，就是神迹，这是他们这一生，都从未见过的不可思议！</p><p>    这，就是超脱。</p><p>    我若要有，天不可无，我若要无，天不许有！</p><p>    孟浩大袖一甩，目中精芒露出，凝望第七山海的后面，那片空旷的区域，他想到了第八山海，想到了在第八山海内发生的一幕幕事情。</p><p>    “第八山海！”半晌之后，孟浩蓦然开口，话语一出，立刻那片空旷的区域，顿时扭曲。</p><p>    一旁的孟浩的外公，此刻最为激动，他望着那片扭曲的地方，他在这之前，从来没想过，自己有一天，可以重新看到山海界，可以重新看到……第八山海。</p><p>    一如方才第四山海出现时，地藏那里仰天大笑，笑着笑着泪水流下。</p><p>    “以我孟浩之名，将我九禁中第八禁，身神禁，化作第八山海你的名，从此……你是身神山海！主山海界空间！”</p><p>    “此山海之修，可修我的身神禁，可感悟身神本源，此为山海第八禁！”</p><p>    第八山海，蓦然出现！</p><p>    随着出现，光芒无尽，似乎在其上还有无数的重叠之影，甚至在出现的瞬间，这四周的星空，都为之一顿，仿佛一切运转都被静止。</p><p>    这，就是孟浩的第八禁，也是他最早学会的第一个封妖禁法，此法陪伴他一生，在无数的交战中，使得孟浩逆转乾坤。</p><p>    其作用之大，与因果禁不相上下。</p><p>    对于此禁，孟浩有很强烈的感情，而对于第八山海，孟浩一样有感情，那里是他母亲那一脉的居住之地，而他的外公，更是曾经的第八山海主。</p><p>    所以，孟浩将这第八禁，送给了第八山海，成为其骨，塑造了一个新的第八山海。</p><p>    有了身神禁，在这第八山海内修行的修士，从此之后，对于空间本源的掌控，将是绝山海之冠，任何一座山海，在空间的造诣上，都很难超越第八山海。</p><p>    除此之外，掌握了空间本源的第八山海，也将肩负间整个山海界的防护，空间之道，本就是如此，无限大小。</p><p>    而若能成为新的第八山海主，那么其地位之高，不但能与其他山海主并驾齐驱，更是因掌握了空间之力，在某方面，可略微一筹。</p><p>    第八山海的修士，此刻全部激动到了极致，随着孟浩外公的笑声传出，四方轰动。</p><p>    这一刻，山海界，已完成了近乎九成，八大山海，齐齐屹立，散出的光芒，惊天动地，这八大山海，每一座都不同，每一个山海的山海修，路也不一样，他们之间若全方位的去衡量，找不出到底谁才是最强，谁才是最关键。</p><p>    因为，任何一座山海，都极为强悍，任何一座山海，都是极为关键，是整个山海界内，不可缺少的一部分。</p><p>    如第一山海，掌握始终，如一切之源，第二山海，掌握真假，清所有修士心魔，第三山海，今古之力，凝聚岁月，更不用多说，第四山海，地府轮回，至关重要，第五山海，中轴之地，承上启下，重中之重。</p><p>    还有第六山海，五行之法，一切山海修修行根本，第七山海，因果为道，定下规则，断然不可缺少。</p><p>    这八座山海，都是如此，但……正是因为它们的高度一样，而龙无头，则不成龙，山海界一样如此。</p><p>    山海界，需要一个……最强的山海，需要一个一切的象征，需要一个头，需要一股最强的力量，那是可以在任何一片山海离心离德时，可以逆转一切。</p><p>    可以在任何一个山海，未来出现叛变时，可以去直接改变，将乾坤摆正之力。</p><p>    这股力量，要掌握在绝对之人的手中，这股力量，需要放在……第九山海。</p><p>    因为那里，是当年山海覆灭之战中，最后之地，更因为，如今的山海蝶，都是孟浩父母化作了翅膀。</p><p>    而在那一千多年前的山海战中，第九山海，因种种的事情，是最大的功臣！</p><p>    如这些还不足以成为第九山海最强的原因，那么还有两个原因存在，这两个原因，就足以说明所有。</p><p>    因为那里，是孟浩出生之地，因为那里，是孟浩的故乡！</p><p>    星空轰轰，天雷滚滚，八方扭曲，似乎苍穹色变，孟浩目中露出深邃之芒，他深吸口气，目光从那前八片山海中收回，看向第八山的后方，这整个山海界，此刻唯一空旷的地方。</p><p>    “第九山海……我的故乡……”孟浩轻声开口。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>