<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第680章 本尊降临！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第680章 本尊降临！</span></h2><p>    孟浩站在战车上，看着王家第十祖不断后退，他眼中杀机蓦然一闪，右手抬起时，韩山的青铜仙剑，蓦然出现。</p><p>    王家第十祖双眼瞬间收缩，但却没有闪躲，而是目中寒光闪耀间，全身修为骤然运转，气势如虹，甚至都有一抹元神之火，在他身上燃烧。</p><p>    “终于取出了此剑，看他的样子，最多也就还有一次而已，以这具分身，换来此剑余力，斩下时，就是本尊挪移的一刻！”王家第十祖目露奇异之芒。</p><p>    眼看孟浩这仙剑，就要斩下，可孟浩突然手中仙剑消失，储物袋内，十片寒芒猛的飞起，卷着无穷岁月，直奔王家第十祖而去。</p><p>    速度之快，再加上之前仙剑让王家第十祖在意，这么一来，孟浩等于占了先机，十片岁月剑尖，以惊人的速度，带着超过十万年的岁月之力，瞬间而来。</p><p>    只是靠近，就立刻让王家第十祖面色大变，他的身体急速的枯萎，骇然中毫不迟疑猛的后退，可他越是后退，战车速度就越快。</p><p>    争分夺秒间，孟浩不惜耗费仙人指路的气息，催发战车轰鸣，使得王家第十祖，发出一声凄厉的怒吼，右臂在这一瞬，直接崩溃爆开。</p><p>    以这种自爆，换来惊天冲击，终于避开了战车的撞击，从旁猛的侧开，但在他侧开的同时，孟浩眼中杀机一闪。</p><p>    “爆！”价值十亿灵石的一枚岁月剑尖，嗡鸣间，直接崩溃爆开，形成了一股滔天的岁月风暴，直接将避开战车的王家第十祖卷入在内。</p><p>    王家第十祖发出凄厉的嘶吼，在这风暴中修为全面爆发。最终轰鸣间强挺到了风暴消失，他整个人枯萎到了极致，面色苍白。好似皮包骨，发出疯狂的嘶吼。</p><p>    “爆！”孟浩来不及去心疼什么。他能战胜这王家第十祖的分身，修为只是一部分，更多的……是他有钱！</p><p>    他有钱，就有逆天的岁月法宝，一百把岁月木剑的崩溃，只是开始，剑尖的自爆，才是孟浩的杀手锏。</p><p>    王家第十祖的分身。此刻是败在了孟浩的灵石中！</p><p>    随着孟浩话语传出，第二把岁月剑尖，轰然自爆，形成的轰鸣滔天，岁月风暴向着八方横扫，使得虚无都苍，大海都枯，一切的一切，都在这一刻，好似流逝了万年。</p><p>    王家第十祖的分身。轰的一声直接粉碎，一缕分神飞出，发出凄厉的怒吼。</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    “你必死！！”</p><p>    在他声音传出的刹那。立刻这元神猛的旋转，化作了一个巨大的漩涡，有无数复杂的符文在其上闪耀，彼此旋转间，似组成了一个神秘的阵法。</p><p>    只是阵法的中心，在这旋转里，似出现了一个黑洞，不知通往何处，一股孟浩之前从未感受过的压抑。直接从这漩涡黑洞内释放出来。</p><p>    这气息刚一出现，就让四周的虚无。发出咔咔之声，赫然出现了一道又一道的裂缝。</p><p>    这裂缝让孟浩双眼收缩。他亲眼看到这些裂缝快速扩散中，化作了一个椭圆的形状。</p><p>    远远一看，如同一只眼睛！</p><p>    那阵法漩涡，就是瞳孔，黑洞就是瞳孔的深处，而四周的虚无，则是成为了眼白，至于那些裂缝……仿佛目中的血丝！</p><p>    孟浩全身冰寒，强烈的威压，让他身体好似要爆开，更让孟浩心中震惊的，是他在如被这眼睛盯住的一瞬……他清晰的感受到，自己的身体里，似有一些本已与他融合在一起，不分彼此的物质，正在缓缓颤抖，似要被从自己身体内分离出来。</p><p>    这种物质，孟浩形容不出来具体，只能模糊的感受，这是他得基础，修行二百多年，牢牢稳固的基础！</p><p>    “道基……”孟浩呼吸急促，他可以听到自己的心脏在砰砰的跳动，除此之外，这四周的一切，都瞬间一片死寂。</p><p>    唯有那漩涡在转……</p><p>    孟浩想要挣扎，可这一刻，他的身体好似不属于自己，竟无法挪动丝毫，而体内的基础，也在这一瞬，似越发的分离，甚至孟浩亲眼看到，从自己的口鼻间，有阵阵白气散出，他还可以感受到，不但是口鼻，还有双眼，还有双耳，乃至全身，此刻都有这白气散出。</p><p>    这不是生机，这是道基！</p><p>    “我的道，是自在，是自由！！”孟浩双眼红了，在这一刹那，体内修为轰然爆发，这是强行的爆发，代价是他连续喷出三口鲜血，身体萎靡，可换来的，是身体恢复了行动。</p><p>    可就在这时，一声叹息，从这漩涡内传出，仅仅是一个声音，传入孟浩耳中，就让孟浩身体剧震，喷出一口鲜血，面色刹那苍白时，一口棺材，从那漩涡内，缓缓的露出了七寸</p><p>    这棺材的出现，一股无法形容的沧桑，骤然宣泄出来，充斥整个三环海域，海底所有的海妖，瞬间一动不动，就连二环的海魔，也都一个个刹那颤抖。</p><p>    整个天河海上，所有的修士，所有的生命，都在这一瞬，全部安静下来。</p><p>    大海不动，世界不动，唯有那沧桑之意，向着四周翻滚越来越远。</p><p>    这，才是问道！</p><p>    真正的问道巅峰！</p><p>    孟浩不需要去猜测，他就立刻明白，这……才是王家第十祖的本尊！</p><p>    他的本尊，终于出现！</p><p>    孟浩头皮发麻，他双眼血丝更多，在这一瞬，他毫不迟疑的右手抬起向前猛地一挥，立刻剩余的八把岁月木剑，除了一把孟浩留下外，其他七把，全部飞出，冲入漩涡中。</p><p>    “爆啊！”孟浩仰天大吼，声音嘶哑中，轰鸣之声惊天动地，七把岁月剑尖的全部爆开，形成了恐怖的岁月之力。</p><p>    与此同时，孟浩没有犹豫半点，直接取出了韩山之剑，拿出酒壶喝下一大口后，猛的喷出时，剑气滔天，他手中仙剑，还剩下最后一道剑气，他在之前没用，就是防备万一！</p><p>    这岁月风暴，瞬间就将漩涡撕裂，更是连那棺材，也都急速的枯萎，眨眼间出现了裂缝，棺材的盖子，更是轰的一声碎开，眼看这风暴惊天，可忽然的，从棺材内伸出了一只枯萎的手，只是张开，只是握拳，这惊人的岁月风暴，就肉眼可的缩小，直至被这手掌握在了手掌内，狠狠一捏。</p><p>    轰！</p><p>    风暴消散了，棺材内，缓缓的坐起了一个老者，他穿着寿衣，身体瘦弱，此刻面色有些红晕，但很快就恢复了苍白。</p><p>    他的眼睛不大，但身上的沧桑之感，强烈到了极致，此刻看向孟浩，咧嘴一笑，看到孟浩手中仙剑时，他目中收缩了一下。</p><p>    这一笑，孟浩毛骨悚然，他没有看到这老者的牙齿，此人已苍老到了极致般。</p><p>    在他露出这笑容的瞬间，孟浩手中仙剑瞬间斩下，这一斩，剑气滔天而起，踏歌之意，惊天动地，却没有斩下，孟浩身体猛地震动，喷出一口鲜血。</p><p>    “该死！”他面色苍白，体内仙人指路送出仙气，立刻战车嗡鸣，瞬间远去，孟浩呼吸急促，但眼中却有睿智之芒一闪而过，那一剑，是他故意不斩下，露出无力的样子，从之前王家第十祖的分身，孟浩就看出了对方对自己这仙剑的在意。</p><p>    既然如此，孟浩不相信对方会没有准备，毕竟换了谁都知道，最开始出现的时候，就是最好的机会。</p><p>    “此人老奸巨猾，定有准备，想要发挥剑威，只能先将他麻痹，修为我不如他，要想度过此劫，必须用心智！</p><p>    仙剑，不动则已，动……就是胜负之时！”孟浩面色阴沉，他想到对方一握手掌，就将岁月风暴捏碎的一幕，孟浩就觉得心惊胆颤。</p><p>    “这就是问道巅峰，这就是伪仙之力！”孟浩亲自感受到了王家第十祖本尊的恐怖，他清楚的明白，自己与对方的差距，苦涩中，他更是想到了之前自己体内，散出的白气，还有那种明明与自身完美融合，可却出现了松动，要从体内被强行摄出的心惊。</p><p>    “何必要逃。”沙哑的声音，在孟浩身后传来。</p><p>    “你的一生，本就是为老夫准备，这是你的命……”声音的沧桑，在回荡时，仿佛四周的风也都腐朽，在孟浩身后幽幽传来，听到孟浩耳中，让孟浩全身一寒。</p><p>    他没有回头，发动体内全部仙人指路，融入战车内，刹那远去，一路破空，轰鸣惊天。</p><p>    “从你筑基的那一刻，我就知道，老夫等了多年的成仙契机，就在你的身上。”王家第十祖的声音，再次传来，这一次，距离更近，孟浩面色苍白，脸上青筋鼓起，体内仙人指路已到了极致，仙气在体内游走时，如撕裂经脉般，轰入战车中。</p><p>    速度之快，此刻下方已不再是三环的海，而是出现了黑色，已进入了二环！</p><p>    “这是因果之道，这是命运的选择，你又何必拒绝。”</p><p>    “你能拒绝因果之道？你能拒绝命运抉择？既不能拒绝，何不将你的道基心甘情愿的给我，老夫成仙之日，你在第四山地府，哪怕喝了孟婆汤，失去了这一世的记忆，也能冥冥感觉荣耀。”这一次，王家第十祖的话语，就在孟浩耳边。</p><p>    ------------------</p><p>    年会期间不断更码字的伤不起……求票(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>