<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十一章 孟浩你无耻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十一章 孟浩你无耻</span></h2><p>    黑山中，并非光秃，也有不少树木，且极为茂盛，参天直立，之所以说这里是黑山，是因这里的树木全是黑色，似有妖气缭绕弥漫。</p><p>    远远看去，与四周荒山完全不同。</p><p>    刚一踏入，孟浩前方立刻传来低吼咆哮，有两只相当于凝气三层的妖兽直接扑来，这两只妖兽狼身蟒尾，身上毛发零散，双目幽幽。</p><p>    但几乎就在它们临近的一瞬，孟浩脚步没有半点停顿，右手抬起时铜镜出现一晃之下，立刻其中一只妖兽右眼直接喷出鲜血，发出呜嗷惨叫，吓的另外一只妖兽身子一顿，孟浩双眼一闪，这铜镜如今将这妖兽的右眼爆开而非臀部，此事孟浩当初在面对赵武刚时就遇到过，此时来不及多想，趁这两只妖兽避开时，以极快的速度从它们身边疾驰而过。</p><p>    至于那两个凝气五层的修士，此刻追到这里已彻底红眼，二话不说飞剑一挥，惨叫传出，那两只妖兽顿时死亡，二人来不及去搜妖丹，身子化作长虹直奔前方孟浩追击。</p><p>    “此地是妖山，听说山顶还有妖王存在，孟浩你逃入这里等于是自寻死路。”</p><p>    “你莫要逃走，回来我等商议一下，可拿它物换取你的旱灵丹。”二人一边追击一边开口，神色看似真诚，可内心杀机弥漫。</p><p>    孟浩头也不回，一语不发，身子向着山顶呼啸而去，时间不长已连续遇到了七八只妖兽，修为在三四层不等，但都被孟浩以铜镜威慑后自身离去，只是那两个凝气五层修士却没有这个本事，一番杀戮这才冲出，满身鲜血，尽管都是妖兽之血，但二人追击到这里本就疲惫，此刻又经此战，丹药也消耗不少，可已是骑虎难下，唯有咬牙追去。</p><p>    “还追……”孟浩面色阴沉，此地已是他曾经来到这黑山的极致，若再向前，难免会遇到凝气五层的妖兽，眼中厉色一闪，孟浩咬牙身子一晃，向着山顶疾驰。</p><p>    也就是半柱香的时间，一声低吼蓦然间传遍小半个黑山，一头全身杂色的巨狼，化作一股黑风从前方呼啸而来，那巨狼足有两丈大小，双目通红充满煞气，刚一出现，堪比凝气五层的灵压顿时扩散开来。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，在此狼身后，竟跟随着五只略小一些的杂狼，修为都在凝气四层巅峰的样子，甚至还有一只，也是五层，出现时立刻让这四周狂风嘶吼。</p><p>    孟浩双眼精芒一闪，毫不迟疑的右手抬起铜镜，在那几只杂狼扑来的一瞬，向前一照，顿时惨叫从其中一只口中凄厉的传出，它的胸口血肉模糊，如被刺入般，鲜血大量的喷洒，这突如其来的一幕让四周其他杂狼纷纷一愣，下意识的齐齐倒退。</p><p>    借着这个时机，孟浩内心尽管猜测纷纷，但咬牙向前急速，脚下两把飞剑出现带着他的身体直接滑行出十多丈，与此同时，那追击而来的两个凝气五层修士，在看到这几只妖狼的一瞬，面色忽然大变，他二人一路追击孟浩，也在彼此提防对方，此地尽管也是靠山宗范围内，可却出了山门，就算是杀了彼此也都不算触犯门规。</p><p>    追击时也就罢了，此刻遇到危机，那两只凝气五层的妖狼对他们二人威慑不小，还有那些四层巅峰的妖狼存在，使得这二人刹那脑海念头一闪，竟直接散开，一左一右急速避让。</p><p>    他们速度很快，可那几只妖狼速度更快，它们身为妖兽，略有神智，对比之下因铜镜的奇异与恐怖，直觉对孟浩颇为忌惮，低吼咆哮间没有追击任由孟浩离开，反倒是分散冲向踏入它们地盘的五层修士二人。</p><p>    这两个修士内心暗恨，但此刻来不及多想，散开时彼此身后都有妖狼低吼，刹那远去。</p><p>    孟浩松了口气，看了看山顶，又看了看五层修士二人离去的方向，目中闪过一缕寒芒。</p><p>    “这几只妖兽应只会让他们略有狼狈而已，拖延不了太久便可继续追来，且第四个时辰快到，有丹光指引，他们可以再次找到我。”孟浩看了眼上方山顶，咬牙之下身子向前疾驰。</p><p>    时间不长，他储物袋上突然有刺目的白光一闪，这光芒直奔天空，直接闪耀开来，使人距离很远也都可以看清。</p><p>    这光芒正是每一个时辰出现一次的丹芒，如今已是数次出现，此刻代表第四个时辰到来。</p><p>    孟浩一路小心谨慎，避开了数波妖兽，所看都是堪比凝气五层，让他暗自心惊，且这些妖兽并非单独，大都是数只一起，孟浩就算有铜镜也不愿轻易招惹，选择绕开，如此一来他速度就慢了下来，难以疾驰。</p><p>    时间一点点流逝，第四个时辰过去一半后，黑山内突然传出一声愤怒的嘶吼，与此同时，孟浩的身子疾驰间从山林内冲出，神色有些狼狈，在其身后赫然有七八只妖猿，它们已通灵，露出愤怒之意，速度极快，向着孟浩这里疯狂而来。</p><p>    其中赫然有三只都是堪比凝气五层，孟浩暗自叫苦，他本已很谨慎，可却没想到手中铜镜不知为何，竟在他小心绕过这群妖猿时，自行的发出了攻击，爆开了一只毛发最旺盛几乎拖地的妖猿，使得那群妖猿愤怒至极。</p><p>    “就算是这妖猿毛发旺盛，你也没必要如此啊。”孟浩苦笑的看了眼手中铜镜，觉得这镜子的神秘之处，自己还没有完全研究透彻，此刻来不及多想，直奔山下而去，争取可以躲过这些妖猿的追杀，眼看这些妖猿怒吼越追越近，孟浩时而铜镜一挥，便有惨叫传出，就在这时，忽然的在孟浩的前方，半山腰的位置处，有飞剑光芒闪耀。</p><p>    孟浩双眼一亮，直奔那里，刹那临近，一眼看到那里有四个凝气四层巅峰的修士，其中一人正是上官宋，正在与几只妖熊厮杀，鲜血弥漫间似好不容易才占了上风，地面还有两只妖熊尸体。</p><p>    “孟浩！”在孟浩看到他们的同时，这四人也立刻看到了孟浩，纷纷眼中杀机一闪，尤其是那上官宋，更是杀机强烈。</p><p>    他们一路疾驰满是疲劳，在这黑山上又经了不少的战斗，一行本是十多人，此刻大都放弃，唯有这四人自持修为始终咬牙寻着丹光追来这里，但又遇到这群妖熊，奋战至今。</p><p>    如今看到孟浩立刻眼红，下意识就要让飞剑改变方向。</p><p>    “诸位师兄，我已听你们的命令引来这群妖猿，快快出手。”孟浩刚一临近，看都不看那些飞剑，立刻一脸紧张的大声说道，仿佛生怕身后已简单通灵的妖猿听不到似的。</p><p>    几乎在孟浩话语传出的刹那，他身后怒吼惊天回荡，七八只妖猿猛地跃出山林，红着眼疾驰而来。</p><p>    “孟浩你无耻！！”</p><p>    “该死的，你太卑鄙！”</p><p>    这一幕立刻让那四人面色大变，咒骂孟浩之声立起，四人更是要退后，但与他们厮杀的那几只妖熊岂能允许，纠缠之下，孟浩已经越过这四人，出现在了他们身后，使得那七八只妖猿红着眼疯狂的冲来。</p><p>    孟浩回头看了这四人一眼，目中露出杀机，一拍储物的，立刻数把飞剑飞出，在孟浩的心痛之中他低喝。</p><p>    “爆！”</p><p>    轰鸣之声回荡间，随着数把飞剑的爆开，孟浩又连续扔出两条火蛇，立刻巨响扩散，树木崩溃化作粉碎，借着冲击，孟浩忍着一口要喷出的鲜血，身子一转改变方向刹那远去，但他身后那四个修士却是被这冲击阻碍难以逃出，又因妖猿愤怒至极，看不到孟浩但可以看到那四个修士，立刻厮杀起来。</p><p>    惨叫传出，孟浩头也不回快速要去。</p><p>    “这个方法不错……只是太过危险。”孟浩一路疾驰，直至身后再没妖兽追击，这才喘着粗气，看向四周时喃喃低语。</p><p>    “想要吞个旱灵丹，真是艰难。”孟浩低头看了看储物袋，叹了口气，内心更是心痛的不得了。</p><p>    “已经废掉了三十一把飞剑，那都是灵石啊……还有吞下的丹药，这也都是灵石，如今这才不到五个时辰……”孟浩苦笑，内心已经极为纠结，心痛至极。</p><p>    “不过若最后成功吞下旱灵丹，突破修为的话，这一切都值了！”孟浩眼睛露出血丝，如同赌徒一般，他此刻已经付出了太多代价，已然有种不惜一切也要成功的疯狂。</p><p>    “那四个凝气四层的师兄就算不死也都废了，余者敢追上了的也几乎没有，此刻唯独还有那两个凝气五层之修。”孟浩眼中露出阴沉，对方修为高出他，且还是两人，很难抵抗，况且杀人对孟浩而言，极不划算，耗费灵石太多。</p><p>    孟浩休息片刻，看了看山顶，咬牙跑去，时间很快就到了第五个时辰，随着孟浩储物袋丹芒刹那耀眼，传遍天空，立刻在东西两个方向，顿时有阴声传出。</p><p>    “孟浩，你逃不掉的！”</p><p>    “乖乖把旱灵丹给我，还可给你留个全尸，否则的话让你葬身兽腹，尸骨全无。”</p><p>    来自凝气五层二人的声音幽幽回荡，更是化作两道大地长虹，直奔孟浩这里而来，孟浩眼中露出一抹决然，冲向前方一处似有妖兽栖息之地。</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－</p><p>    昨天没刷新网页，后来一刷新隐隐看到似乎昨夜推荐票第一啦？可惜再刷新的时候就过了凌晨，换榜了……诸位道友威武，能不能让俺再看一下？然后赶紧拿起手机拍照留念</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>