<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1114章 吾名…道方！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1114章 吾名…道方！</span></h2><p>    孟浩声音飘乎不定，回荡在八方时，他的右手已刹那按在了海东青的额头上，轻轻一碰……</p><p>    轰！</p><p>    海东青睁大了眼，他的头颅在这一刹那，直接出现了一道道裂缝，眨眼间，连带着身躯一起四分五裂，蓦然崩溃。</p><p>    随着崩溃，海东青在这世界上的一切印记，都彻底的消散，还有四周的传送阵，也在这一瞬消散开来。</p><p>    他被孟浩斩杀了三次，终于彻彻底底，形神俱灭！</p><p>    几乎在他死亡的同时，于其血肉崩溃的地方，飘出一枚序列的印记，散发柔和之芒，直奔孟浩而来。</p><p>    “宇文坚的言辞，不可信其丝毫，他之前还说曾灭杀这海东青一次魂，现在看来，根本就是在胡言乱语！”孟浩之前杀了海东青第二次时，就意识到了这一点，此刻冷哼一声，一把抓住印记。</p><p>    这印记眨眼间，融入孟浩体内，在这一刹那，孟浩的眉心突然出现刺痛，很快的，他的印记出现，可这印记却比曾经的，更为复杂，仔细一看，看不出那是两枚印记重叠而成，只是觉得，花纹复杂，仿佛存在了诸多变化。</p><p>    与此同时，孟浩这里身体震动，一股无法形容的力量，隐隐的从眉心的印记内释放出来，与此同时，自己体内的妖封禁法，居然自行运转，妖封一脉的传承与者序列印记的气息刹那融合。</p><p>    在融合的一瞬。孟浩身体狂震，如天崩地裂的声音轰入孟浩的心神时，竟直接带着孟浩的魂。化作一道无形的光，直奔天穹。</p><p>    似幻非幻，孟浩看到了苍穹，看到了自己在一道光中，直奔虚无，很快的，居然就轰开了一切壁障。离开了如风界，出现在了来临时的苍茫中。</p><p>    没有停顿。依旧还在攀升，眨眼间，就穿梭了一切，出现在了……山海界！</p><p>    他是站在了一个难以形容的高度上。他看到了九座山排列，看到了日星与月星的环绕，他看到了九片海，甚至看到了在这九山九海中，存在的众生。</p><p>    除此之外，他还看到，在这九山九海的四周，如附属一般，在山海界的下方。存在了三片大地。</p><p>    如风界……正是其中一处！</p><p>    孟浩双眼微微收缩，目光从那三片大地上收回，看向九山九海。他甚至隐隐的，似乎看到了在那第九山海中，南赡星上，站在唐楼中的爹娘，他想要招呼，可却发不出任何声音。</p><p>    他更是看到了在帝仙宗内。正在修行的姐姐，看到了第九山海内。所有熟悉的人，小胖子，陈凡，王有才……还有九海神界内，那些正在盘膝打坐，维持如风界开启的九婆等人。</p><p>    孟浩内心震动，在他看向第九山时，在那山巅上，忽然有一只巨大的眼睛，猛的看向自己这里，可却带着茫然。</p><p>    孟浩还看到了柯九思，看到了他在那妖仙古宗内，正默默的打坐，直至孟浩看向东胜星时，他看到了方家老祖的分身。</p><p>    这方家老祖的分身，原本如雕像般不动，可在这一刹那，却是猛的抬头，隔着虚无，看向孟浩，神色内，有些震撼。</p><p>    孟浩呼吸急促，他的目光所过，整个九大山海，都在目中，这不是他第一次有这种经历，当年在那艘漂浮在天河海的舟船上，他一样有类似的经历。</p><p>    此刻回想时，孟浩对当年那舟船上的老人，有了深刻的印象。</p><p>    沉默中，孟浩的身体还在升空，他不由的看向第四山，在看去的刹那，他身体猛地颤抖，他……看到了许清！</p><p>    孟浩默默的看着许清，他分明能看到她，可她却不知道，那种彼此之间很近，又很远的感觉，让孟浩的心，有些痛。</p><p>    许清盘膝坐在一片银河中，四周有人护法，正在打坐，与转世前的一模一样，简简单单，冷冷轻轻。</p><p>    “清儿……”孟浩喃喃。</p><p>    就在他话语传出的刹那，第四山上，在一片银河中修行的许清，忽然身体猛地一震，睫毛轻颤，微微睁开，神色内露出一抹茫然。</p><p>    她四周的几个老妪，立刻上前。</p><p>    “少主，怎么了？”</p><p>    许清沉默，再次看了眼远处的虚无。</p><p>    “好像……有人在唤我。”她轻声开口，目光所看的远方，正是……第九山海。</p><p>    孟浩看向第四山海时，在第四山海内，一样有一道目光，在这一刹那，看向孟浩，一触即收。</p><p>    孟浩有所察觉，看去时，他看到了一座庞大的雕像，一股惊人的威压，从这雕像上传出，让孟浩心惊，这股威压，比他所经历的所有人，都要强悍太多太多。</p><p>    “原来是孟浩小友神游，小友不必担忧许清，老夫已收她为弟子，祝小友……神游安好。”沧桑的声音，从那雕像内传出。</p><p>    孟浩沉默，抱拳一拜，又深深的看了许清一眼，这才收回了目光，在九大山海一扫而过时，他忽然看到了靠山老祖，这靠山老祖正在第八山的星空中漂浮，哼着小曲，一副快乐的没心没肺的样子。</p><p>    忽然的，它身体猛地一颤，哪怕没有毛，也如炸毛一般，整个身体都震动。</p><p>    “谁，是谁在偷看你爷爷！！”</p><p>    “该死的，这感觉，这感觉是孟浩那小王八蛋啊啊啊！！”</p><p>    “老祖我都逃到这里了，你你你……你有完没完！！”靠山老祖大吼，四下看去，随后猛地抬头，看着虚无，愣了一下后，忽然大笑起来。</p><p>    “原来你在那啊，来啊，小王八羔子，你有本事，就来啊！”靠山老祖得意的大吼。</p><p>    孟浩冷哼一声，忽然双眼收缩，他在这个位置，以这种状态，居然在靠山老祖的背上，那赵国中，发现了一处不同寻常之处。</p><p>    在靠山老祖的背部，在那赵国的大地下，赫然……有一扇门！！</p><p>    这扇门，散发微弱的光，孟浩在看到这扇门的瞬间，他内心猛的一震，那是一种熟悉的感觉，一种他在妖仙古宗内，感受过的气息。</p><p>    “李主传承！！”孟浩双目收缩，内心震动，他此刻才意识到，原来，李主传承，居然在靠山老祖的背上！</p><p>    来不及仔细思索，孟浩发现自己还在攀升，被那道光卷着，直奔山海界的上方，向着无尽的虚无，不断地冲去。</p><p>    孟浩压下内心的震动，他抬头时，看着上方的苍茫虚无，他的目中突然露出一抹期待，他知道自己此刻经历的一切，或许是序列的原因，可不管什么原因，他都想知道……山海界外，有什么！</p><p>    “三十三天么……如六代封妖所说的，三十三冲山海劫！”孟浩目光一闪，身体轰然而去，越来越快，越来越近。</p><p>    直至不知过去了多久，轰的一声，孟浩仿佛突破了某种壁障，他看到了一条路！</p><p>    一条，星空的路！</p><p>    在这条路上，有三十三个世界，这三三十个世界，如同三十三层封印，将山海界，层层笼罩。</p><p>    而这道光，带着他，一路轰鸣，直接穿透了一个又一个世界，当突破了第三十三个世界时，眼看就要冲出，就要看到外面的真相，可突然的，一道金光闪耀，成为了孟浩目光的全部。</p><p>    轰然砸下！</p><p>    孟浩身体猛地颤抖，他四周的光崩溃，他的这一缕魂，瞬间倒退，直接消散，可在消散前，他听到了一个开天辟地般的声音。</p><p>    “吾名……道方！”</p><p>    山海界下，如风界内，第七国中，国运山外，孟浩身体猛地颤抖，哇的一声，喷出一大口鲜血，身体踉跄后退，面色瞬间苍白。</p><p>    他眉心上的印记，急速的闪烁了几下，这才慢慢黯淡，而他的妖封禁法，也渐渐消散。</p><p>    “那金色的光，是什么！！”</p><p>    “还有那个声音，道方，道方……这个名字很熟悉，我应该在什么地方听过！”孟浩呼吸急促时，还没等他想起，突然地，这如风界内，那中心神庙的位置，一道强光滔天而起。</p><p>    这光芒足有万丈之粗，超出了之前所有的光，直奔天空，仿佛要将苍穹轰开，掀起无尽波纹，使得天空上，那片山峦与雕像的世界，又一次开启。</p><p>    举世瞩目，所有人，所有序列，都在这一瞬，无论在做什么事情，都不由得内心震动抬头看去。</p><p>    哪怕是中心神庙的战场，也都瞬间安静，所有人都抬起头，骇然的看着那前所未有的光柱。</p><p>    这一次，在苍穹的世界内，之前瞩目的九座山与雕像的后面，那座……隐藏在云雾中，若隐若现的，整个世界内最高的山峰，在这一刻，轰然震动，碎石脱落间，形成了一个雕像。</p><p>    这雕像，如同战仙一样，惊天动地，让所有看到之人，都会心神震动，他……正是孟浩！</p><p>    与此同时，那沧桑冰冷的声音，突然出现，依旧是冷漠没有情绪，回荡苍穹，回荡整个如风界。</p><p>    “第九国序列孟浩，杀戮序列，违反……”</p><p>    这声音刚刚说到这里，突然一顿，紧接着，再次传出时，言辞蓦然改变，不再是没有情绪，而是出现了一丝冷酷的波动，仔细去听，似乎……与第一个声音，不大一样！</p><p>    “奖……古宝天魁仙斧！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>