<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1244章 孟浩睁眼！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1244章 孟浩睁眼！</span></h2><p>    “懂的不少。”贪狼舔了舔嘴唇，目中露出幽芒。</p><p>    “这么来看，还不能直接将你吞了，需要搜一下你的魂，一定会让我对这如今的仙界，有更多的了解。”贪狼开口时，身体一晃，直奔玄道子追去，任凭玄道子如何闪躲，都刹那间追上，右手抬起再次一指。</p><p>    这一次，指在了玄道子的胸口，轰鸣间，玄道子胸口迅速枯萎腐烂，他发出凄厉的惨叫，可体内的生机，却更为磅礴。</p><p>    玄道子面色惨白，近乎绝望，他可以感受到对方的手指中散出的是死亡的气息，可这气息在进入自己体内后，立刻化作了毁灭，以毁灭，以死亡，来激发自己的潜力，转化血肉为生机。</p><p>    这种方法，其痛苦的程度难以形容，玄道子眼睛红了，立刻出手，神通幻化，术法轰鸣，可依旧还是无法对抗贪狼。</p><p>    “说一说，你与这孟浩之间，到底有什么过节，看起来，似乎还不是想真正杀他，而是要获取什么的样子……”</p><p>    贪狼的速度之快，一瞬再次临近，一指，两指，三指，玄道子的惨叫，传遍四周，凄厉至极，他的身体不断地枯萎，胸口，手臂，额头，很多位置，但凡被贪狼碰触，立刻就腐烂，可却诡异的没有丝毫血水落下。</p><p>    随着腐烂，生机更多，玄道子颤抖，贪狼的速度太快，眨眼又一次临近，这一次落在了他的后背，剧痛弥漫全身，那种生生被转化的感觉，让他快要疯掉。知晓自己必死无疑，玄道子大吼一声，居然选择了自爆。</p><p>    可就在他要自爆的刹那，贪狼狰狞的再次一指，轰鸣间。自爆之力被强行压制，玄道子的身躯，几乎绝大多数位置，都腐烂到了极致。</p><p>    他的衣衫早就失去，身体干枯，散发阵阵死亡的腐朽。看起来极为狰狞，甚至这腐烂，已开始向内蔓延，让他的五脏六腑，让他的骨头。让他的经脉，全部都开始烂掉。</p><p>    “杀了我，杀了我！！求求你杀了我！”堂堂道主境界的强者，在这一瞬，却发出了如此声音，不是他的心不坚，不是他的道不诚，而是这种痛苦。根本就不是修士可以承受。</p><p>    “说吧，把你知道的说出来，我说不定会给你一个痛快。要知道，你如今承受的这种痛苦，你不是第一个体会的仙界之修，当年的大战中，有不少人，都有过如此享受。”贪狼笑着开口。目露嗜血之意，他本就不是什么善男信女。此刻看着痛苦的玄道子，他内心很是舒爽。</p><p>    “道源。我是为了道源，我在与孟浩交手时，看到了他施展的时光步法，我的本源因此而动，我判断，若能融合他的时光步法，我就可以诞生出一丝道源！”玄道子惨叫，立刻开口。</p><p>    他话语一出，贪狼双目猛的收缩，他的神色在这一瞬，竟前所未有的凝重。</p><p>    “道源……那是和踏天以及道无涯一样的至高境界！！”贪狼内心震动，他倒吸口气，随后目中露出狂喜。</p><p>    “我贪狼一生，造化无数，当年要杀我的人，都会被天上掉下之物砸死，所有我去的地方，都必然有宝物，只要是我想得到的，就一定会得到。</p><p>    这一次，不但得到了这至宝般的肉身，更有了道源的信息！！”</p><p>    “道源，道源，仙界的至高无上的境界，若我能获得……那么再修踏天，必定事倍功半！！”贪狼激动，顾不得去继续刺激玄道子，他身体一晃，直奔玄道子来临，毫不在意此刻全身腐烂的玄道子恐怖的肉身，右手蓦然抬起，一把按在了玄道子的天灵上。</p><p>    “搜魂！”贪狼舔着嘴唇，术法蓦然展开，他等不急玄道子开口，要去自己寻找答案。</p><p>    玄道子身体猛地颤抖，发出更为凄厉的惨叫，之前的一切剧痛，都是身体带来，可如今，是从魂魄来临，使得玄道子身体哆嗦，双眼凸起，所承受的痛苦，难以形容。</p><p>    而贪狼，则是呼吸急促，他在玄道子的记忆里，飞速的翻看，知道了仙界消失，山海界出现，知道了九封死亡，知道了三十三天，知道了太多太多这些年来发生的事情。</p><p>    直至他看到了玄道子与孟浩的一战，仿佛带入到了玄道子的意识里，重新经历了孟浩的那种步法。</p><p>    在看到这步法的刹那，贪狼一愣，他觉得这步法有些眼熟，可却想不起在什么地方见过，没有太去在意，而是沉浸在玄道子当时本源动的那种感觉内。</p><p>    这感觉，让贪狼激动，他在这体会中，有种强烈的预感，这将是他踏天的契机！！</p><p>    在这激动中的贪狼，没有去在意在他看来必死的玄道子，此刻凄厉的惨叫中，目内闪过的一抹冷静到了恐怖程度的冰寒。</p><p>    似乎那所有的惨叫，与他真正的心神，是分离的状态，仿佛……之前的所有，都是虚假，用来隐藏内心深处的杀机与冰寒。</p><p>    “我是道主，可以战死，可不能死在如此屈辱之中！”玄道子忽然开口，他的声音平静，回荡时，贪狼内心突然起了危机。</p><p>    就在这危机出现的一瞬，玄道子双手蓦然伸出，一把抱住贪狼，目中露出一抹轻蔑。</p><p>    “天玄道，一玄法，生生死死，源起，源灭！！”玄道子话语沧桑，在传出的一瞬，他的身体轰然爆开，无数腐烂的血肉飞溅时，他的魂，他的元神，他的本源，也都在这一瞬全部崩溃，支离破碎。</p><p>    可在这崩溃中，他的魂，他的元神，他的本源，彼此刹那凝聚在一起，成为了一个巨大的符文！</p><p>    这符文，看起来像是一个玄字，直奔贪狼，以无法形容的速度。直接烙印在了他的胸口。</p><p>    贪狼大吼，身体猛地退后，一口鲜血喷出时，他面色苍白，低头时。他的胸口上有一个玄字的印记，这印记直接消散，融入体内，追寻贪狼的神魂，直接轰击。</p><p>    贪狼身体摇晃，面色红润。再次喷出鲜血，低吼时强行镇压，右手抬起向着身后虚空一抓，立刻在那九根柱子内，在那干枯尸体两边的盾牌与铃铛。急速飞来，漂浮在他的半空，铃铛晃动，盾牌散发光芒，帮助贪狼去镇压。</p><p>    贪狼的生命本源，也在这一刻不惜代价的运转，去驱除玄道子临死前的疯狂一击，直至耗费了一成。这才将这玄字，生生抹去。</p><p>    可如今，贪狼的生命本源。只有不到两成，他的目中火焰几乎要熄灭，身体踉跄，再次喷出鲜血，抬头时，他喘着粗气。看着玄道子崩溃的血肉，贪狼咬牙切齿。</p><p>    他承认。自己托大了，甚至有些自大了。具备了肉身后，他似乎失去了以往的警惕，在这自大下，他忽略了一个道主境界在绝望中的杀机。</p><p>    现在想来，之前对方肉身的剧痛，发出的凄厉惨叫，其中应该有一些，是刻意如此，目的就是为了降低自己的防范，而这玄道子之所以开口就说出了道源，其目的是为了引起自己的注意，让自己在震动中靠近，对其搜魂。</p><p>    一旦搜魂，就给了对方施展这拼死术法的机会。</p><p>    “宁死，也要给我致命一击么……”</p><p>    贪狼深吸口气，他的目中重新恢复了警惕，他感受着此刻体内不到两成的生命本源，蓦然转身，望着九根柱子内的干尸眉心的蓝色太阳，傲然一笑。</p><p>    “让我记忆深刻的人不多，这玄道子，算是一个，不过……还是太幼稚了，此法还无法将我灭杀，若非是被那该死的道果吸走了大半生命本源，对抗此法，我也不会被耗去一成。”</p><p>    “不过，这些都过去了，揭开封印，取走我的大天尊之阳，融合我的另一半神魂，我的神魂就会彻底完整，不再是如今，只有一半神魂，而后杀入其他三十二地，一一获取，当我离开时……</p><p>    我将有可能，踏天！即便不是完整，也会半步！”贪狼舔着嘴唇，直奔九根柱子而去，瞬间到了其中一根面前，目中露出期待，右手抬起，向着那柱子蓦然一按，只要落下，他有把握，可以撕开第一道封印。</p><p>    “开！”他声音轰鸣，右手出现灰色的影，眼看就要落在那柱子上，突然的，他的右手在距离这柱子只有一寸时，猛的停顿，慢慢的颤抖。</p><p>    贪狼睁大了眼，露出无法置信，他看不到，此刻在他的眉心上，赫然出现了一个缩小了很多的面孔，那面孔，与孟浩一模一样，正是……真正的孟浩！</p><p>    “谢谢你，帮我塑造了身躯，帮我炼化了法宝，帮我提高了修为，为我的第四枚涅槃果融合，提供了那么宝贵的生命本源。</p><p>    还要谢谢你，帮我解决了这些敌人。”孟浩的声音，淡淡传出，回荡在脑海里，回荡在贪狼的心神中。</p><p>    “不可能，这不可能，我已吞了你的魂，我已焚烧了身体所有区域，近乎再造身躯，你不可能还有魂存在，这不可能……”贪狼颤抖，明面上话语无法置信，可暗中却阴冷的神魂轰然爆发，要去抹杀孟浩的此刻散出在体内的魂。</p><p>    “没什么不可能的，我藏在了第三枚涅槃果内，藏在了至尊血中，你现在可以来找。”几乎在贪狼反击的刹那，孟浩开口的同时，第四枚涅槃果，轰然间，爆发出了超越之前所有程度的恐怖吸力！</p><p>    使得贪狼神魂颤抖，他的生命本源，如决堤一般，奔流而去！</p><p>    “不！！九封，是九封，是九封在算计我！！”贪狼发出凄厉的嘶吼，他，从始至终，都没有感受到哪怕一丝一毫的九封至尊血，似乎，这至尊血，对他来说，就是不可见之物。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>