<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第363章 初窥五行 （第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第363章 初窥五行 （第四更）</span></h2><p>    周德坤心底早已开骂，可骂来骂去，也不知道该去骂谁，心底满是忐忑，更有悲哀。</p><p>    严姓中年皱起眉头，他觉得这圣雪城怎么这么麻烦，自己这里只是想看一眼那枚丹药而已，可到了此刻，还是没有看到。</p><p>    如今面色阴沉，严姓中年转头，看向那位一同前来的青年。</p><p>    这位始终关注这场丹道的青年，微微一笑，身子一晃，直奔周德坤那里走来。</p><p>    可就在他脚步迈出的一瞬，寒雪家族大长老脚步迈出，落下的刹那，一股波纹散开，站在了周德坤的面前。</p><p>    “寒雪纵，虽说不知你为何还没死，但……”</p><p>    “但什么？我没死，是因老家伙的心软，可他心软，却不会影响到我的修行，今日的我，也的确与寒雪家族没有关系，我是西漠五月部落的客卿，更是此番灭绝圣雪城的负责人！”青年笑了笑，打断了大长老的话语，淡淡开口。</p><p>    “而我来这里，是早就听说了这位周大师，打算亲自过来看看，此人到底在丹道上如何。”</p><p>    四周修士立刻哗然，嗡鸣之声回荡时，四位长老神色有些难看，可在这青年身边的那位老者，元婴后期大圆满的气息，形成了威慑，使得众人都有压抑。</p><p>    “放心，没有人比我更了解这座圣雪城，也没有人能比我更了解圣雪家族的底蕴，所以今日我来此地，不是为了与你们一战，而是与这位周大师，斗丹！</p><p>    赌注是一场造化，又或者是生死。</p><p>    无论你们输赢，我都可以承诺，三个月内，我西漠众修，不会进攻此城。给你们充分的准备时间。</p><p>    而如果你们拒绝，那么……”青年微微一笑，说道这里，立刻在圣雪城外。有阵阵嘶吼蓦然回荡，隐隐可见一道道长虹闪耀，城池外的大地上，再次出现了无边无际的兽海。</p><p>    更是在天空上，有阵法光芒闪耀，笼罩八方，形成了威压降临大地。</p><p>    这一幕，立刻让四周修士面色一变，更是让此刻圣雪城内之人，都纷纷抬头。心神震动，那四位长老，也都面色变化，极为难看。</p><p>    寒雪纵的出现，使得他们之前的准备。出现了大问题，此刻必须要有足够的时间去弥补，尽管不知晓对方为何给出三个月的时间，可对寒雪家族，就算明知是陷阱，也必须要跳下去，因为他们更需要这三个月的时间。</p><p>    “不过如今事情有了一些变化。既然周大师倨傲不愿拿出丹药，且严先生也同意，那么就先与这位小友先比试一下好了，也让周大师看看，严先生的丹道，是否有让其重视之处。”青年笑了笑。看向寒雪家族大长老。</p><p>    大长老面色也颇为难堪，心底对于周德坤，已存在了很多的埋怨，与二长老的想法一样，对于周德坤这里。他们先主为见，认定了其大师身份，可如今这周大师偏偏不露本事，更是推出了旁人出面。</p><p>    这就让他们有些难办。</p><p>    “小友，还请出手炼丹，至于寒雪蚕之事，待此事过后，我们再商议如何？”大长老皱着眉头，看了看外界城外的局面，暗叹一声，望着孟浩。</p><p>    孟浩淡然一笑，与周德坤之间，他不愿落了对方的面子，可换了旁人，孟浩不介意在丹道上，对其碾压，尤其是这位自称来自东土的丹师。</p><p>    闻言，孟浩点了点头。</p><p>    他这里刚一点头，严姓中年脸上闪过一丝不耐，在他看来，这分明是那位周大师对自己丹道的置疑，所以要用这个办法来探查一下自己。</p><p>    此刻冷哼一声，严姓中年目光扫过孟浩，却落在了周德坤那里，抱拳淡淡开口。</p><p>    “东土丹山，严嵩。”这是正式斗丹前的规矩，可这严嵩看似与孟浩斗丹，可话语显然是对周德坤虽说。</p><p>    周德坤心里苦笑，更有紧张忐忑，他发现今天的事，似乎是一场误会，可却无法解释的清楚。</p><p>    孟浩神色一正，既然是正式的丹斗，他深吸口气，正要按照规矩开口，可那严姓中年，却是大袖一挥。</p><p>    “你不必开口，老夫对你的来历与名字没有兴趣，你只需炼制出一枚你最满意的丹药就可。”</p><p>    这种直接的无视，让孟浩皱了下眉头。</p><p>    紧接着，中年男子严嵩右手丹炉一挥，立刻一片火焰从其手掌内蓦然散开，这不是寻常之火，这是元婴之火，是唯有元婴修士，且必须是火属性的元婴，才可散出的婴火。</p><p>    火焰橙红，燃烧时四周虚无掀起波纹，丹炉漂浮在严嵩手心上，瞬间一片赤红，与此同时，他左手在储物袋上一拍，赫然取出了一个又一个白色的小袋，每一个小袋里面都装有粉末。</p><p>    将这些粉末似按照比例，送入丹炉内，轰鸣之声刹那回荡，这一幕，让孟浩这里双目微微一缩，周德坤则是深吸口气。</p><p>    “不是以草木炼丹……”</p><p>    “我东土丹山，炼丹不以草木，而是以五行为基，取五行之物成粉，以五行之力炼丹，这才是天地间，真正的丹道大途。”严嵩淡淡开口时，他手心内的丹炉轰鸣之声越加强烈，更是在这个时候，天空上忽然阴云密布，阵阵雷霆游走。</p><p>    周德坤心脏砰砰加速跳动，心底骇然，他自然可以看出，此刻的天空，那是丹劫！</p><p>    四周修士，更是震惊，那四大长老也是呼吸急促，他们尽管对丹道不了解，可也听过丹劫之事，此刻第一次遇到，顿时心神震动。</p><p>    严嵩神色傲然，看都不看天劫。</p><p>    “我东土炼丹，不在乎丹劫，反倒要引丹劫下来，加入天雷之力，促使五行圆满！”话语间，轰鸣之声回荡，一道道闪电刹那直奔丹炉而来，眨眼的功夫就连成了一片。</p><p>    就在这时，严嵩低吼一声，左手在丹炉上一拍，立刻丹炉盖子飞起，一枚六色丹药，刹那飞出，被严嵩一把抓在手中时，天空阴云消散，可还是有一些雷电呼啸而来，环绕在丹药四周，使得严嵩在这一刻，看起来极为惊人。</p><p>    “可惜时间短暂，这枚丹药严某勉强满意罢了。”严嵩话语间，看都不看孟浩，而是目光落在了周德坤身上，带着一股挑战之意。</p><p>    周德坤保持神色高人样子，可心底早已颤抖的不得了。</p><p>    孟浩双目微微闪动，若有所思后，右手抬起一挥，丹炉出现。</p><p>    看到孟浩取出丹炉，严嵩神色依旧平静，隐隐间有股傲然之意，这傲然，在面对周德坤时，他没有显露，可如今于孟浩这里，自然而然就表露出来。</p><p>    只不过在看到了孟浩的丹炉时，严嵩神色里露出一抹惊奇，可很快就散去，孟浩取出的丹炉，正是当日青罗宗送给他的万炼炉。</p><p>    周德坤在看到这丹炉的刹那，心神猛地一震，他曾经见过万炼炉，与孟浩这里的几乎一模一样，可丹炉之物，尤其是万炼炉，一模一样的虽说不多，可也并非不可能。</p><p>    周德坤迟疑了一下，压下心底的疑惑。</p><p>    就在这时，孟浩双目一闪，右手拿着丹炉，体内丹东不灭火，无形燃烧，瞬间弥漫整个手掌，看不到火焰，但却能看到孟浩的右手四周，虚无似出现了扭曲。</p><p>    这一幕，让严嵩那里双目第一次收缩，神色中不由自主的，首次出现了凝重。</p><p>    从炼丹的手法，可以模糊判断一个人的丹道，孟浩这一出手，在严嵩看去就有不俗之处，尤其是孟浩手中的无形之火，更是让他心神一惊。</p><p>    “此火……”严嵩迟疑了一下。</p><p>    周德坤那里虽说不是第一次看到孟浩手中的无形火，可这一次却是最认真的一次，仔细的凝望后，他心底渐渐有了变化，可神色上，还是那副高深莫测的样子，嘴角露出微笑，目中带着赞赏，仿佛在看晚辈炼丹一般，那是发自内心的喜悦。</p><p>    他的这副样子，被四周之人看到，越发的认定了之前周德坤是刻意如此，而实际上，是不屑给严嵩看丹药。</p><p>    周德坤心底叹息时，虽有苦笑忐忑，可也多少有一些得意，没注意到不远处那位叫做寒雪纵的青年，看向他的目光里，欣赏之意已极为浓郁了。</p><p>    与此同时，孟浩目露沉思，左手在储物袋上一拍，立刻取出了一株药草，这药草刚刚出现，立刻被孟浩左手猛的一抓，直接粉碎后化作了碎末，送入丹炉内。</p><p>    一株药草如此也就罢了，可紧接着，但凡是被孟浩取出的药草，都是被他如此捏碎后，成了粉末，这般举动，让严嵩皱起了眉头，嘴角露出冷笑。</p><p>    “要模仿我的五行炼丹，也未免太自不量力，就算你的炼丹手法不错，可我的五行炼丹法，若没有超越我的丹道造诣，根本就不可能模仿成功！”严嵩淡淡开口，可看了眼周德坤后，他忽然心底咯噔一声，周德坤的神色太淡定了，尤其是那高深莫测的样子，让严嵩内心有些没底。</p><p>    -----</p><p>    有些话，写在单章。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>