<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第723章 真仙魂！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第723章 真仙魂！（第四更）</span></h2><p>    上古道湖大地，再次收缩，形成凹陷，出现了再一次如同吸气般的一幕。</p><p>    这一幕，撼动了外面数十万南域修士，让这些人一个个目瞪口呆，心神轰鸣。</p><p>    “二次……二次喷发！”</p><p>    “十丈道湖二次喷发，出现的都有很大程度是宝物，百丈一样如此，千丈……更是不用说，可这万丈道湖……居然也会二次喷发！”</p><p>    “出至宝了，必定是至宝！”</p><p>    “超越之前所有物品的……至宝！”外围数十人修士都有这样的见识，更不用说此刻道湖上方的众人了。</p><p>    哪怕是陆柏，也都心神一震，顾不得去与孟浩一战，而是立刻低头看向道湖，他的心，也起了震动。</p><p>    一剑宗的少年，双眼闪烁，呼吸急促，死死的盯着下方道湖。</p><p>    “莫非……那把剑还不是造化，这一次……才是造化！”</p><p>    金寒宗傀儡，目露奇光，他们已得到了宝物，本打算离去，可眼下这一幕的出现，让他们在纠结中，立刻打定主意，在拼一次。</p><p>    枯道真人一愣，沉默不语，宋家众人也都气势散开，李家十九祖，擦去嘴角鲜血，目中露出疯狂，之前的失败，这一次他们哪怕付出代价，也要抢夺。</p><p>    帝野暗中叫苦，他此刻虚弱，已不适合争夺，其旁的周尘，却是目露精芒。</p><p>    就在这时，轰鸣传出，道湖的二次喷发，似马上就要出现，那湖水已在沸腾，仿佛有气浪在不断出现。</p><p>    眼看就要到了关键时刻……可突然的，孟浩身体刹那一晃。直奔李家十九祖而去。</p><p>    “该死！！”李家十九祖面色大变，疾驰后退，他身后李家众人。也都一个个神色变化，瞬间齐退。</p><p>    “疯子。疯子，二次喷发就要出现，他居然还有工夫来杀我们！”</p><p>    “孟浩，你要干什么！！”</p><p>    “踏入万丈，我就杀！”孟浩淡淡开口，对于李家，他从来没有好印象，无论是当年与他争夺血仙传承的李道一。又或者是最早往生洞外李家的咄咄逼人，都让孟浩杀机起伏。</p><p>    此刻他体内气血旺盛，吸收了帝野的肉身之力后，随时可以爆发，迈步间速度之快，刹那接近时，右手抬起一挥。</p><p>    立刻一个巨大的手掌幻化而出，散着问道的气息，轰然间直奔李家众人。</p><p>    其他人都在四周观望，没有参与。如今喷发在即，他们更关心的，是这一次喷发的至宝。</p><p>    轰！！</p><p>    包括李家十九祖在内的五人。全部喷出鲜血，身体倒退时，正要捏碎挪移符离开，可就在这时，孟浩右手抬起，向他们一指。</p><p>    血色*骤然出现，血色漩涡直接笼罩无人，轰然运转时，李家十九祖与其身后的四人。一个个神色大变。</p><p>    “不！！”</p><p>    “孟浩，放我们离去。给我们一线生机！”</p><p>    “我们立刻就走，立刻就走！”</p><p>    “当年往生洞外。你们为何不给我一线生机？”孟浩冷淡开口时，血色漩涡猛的一吸，顿时凄厉的嘶吼传出，包括李家十九祖在内的五人，立刻肉身急速枯萎，大量的气血之力，直奔孟浩而来。</p><p>    被孟浩吸收后，他的肉身，更强！</p><p>    问道气息，轰然爆发时，伴随凄厉的惨叫，李家五人的身体，直接成为可骷髅，轰鸣间碎末，他们的元神正要逃出，孟浩右手一挥。，</p><p>    枯！</p><p>    刹那间，一缕风吹过，这五人的元神，颤抖了一下后，肉眼可见的枯萎起来，眨眼中，就形神俱灭。</p><p>    “可惜我还没踏入血妖*第三层次，否则就可以展开灵脉境！”孟浩感受着体内更强的肉身波动，就在这时，忽然的，大地巨响惊天。</p><p>    下方万丈道湖，轰然喷发！</p><p>    二次喷发！</p><p>    万众瞩目，所有人的目光都瞬间凝聚道湖，只看到无尽的湖水，冲天而起，可有一个人，没有去看道湖。</p><p>    他是孟浩，他的目光一闪之下，看向了灵台宗的道子周尘，一眼看去，他猛地迈步，直奔周尘而去。</p><p>    没有人能想到，孟浩居然会对周尘出手，甚至周尘自己也都觉得不可思议，他与孟浩之间没仇！</p><p>    孟浩速度太快，一拳落下，问道气息轰然爆发，这一拳，粉碎虚无，直奔周尘，周尘全身气势散开，快速掐诀，向前猛的一推。</p><p>    轰！！</p><p>    “你要干什么！！”周尘喷出鲜血，身体急速后退，心神颤抖，怒吼起来。</p><p>    “要你储物袋之前拿走的光圈！”孟浩开口时，再次迈步。</p><p>    “该死该死！！”周尘正要后退，道湖的喷发更为强烈，甚至在湖中已出现了光芒，似宝物就要出现。</p><p>    其他人根本无心去理会孟浩与周尘，只是分神警惕，绝大多数的注意力，都在下方道湖中。</p><p>    孟浩再次打出一拳，惊天轰鸣，周尘面色苍白，身体倒退，掐诀间自身扭曲，虚无模糊，可依旧无法抵抗，再次喷出鲜血。</p><p>    “太强了，我根本就不是有他的对手！”周尘面色苍白，尤其是孟浩出手的时机，是二次道湖的激将喷发，这个时候，是不可以挪移的，唯有在喷发的刹那，才可以挪移。</p><p>    “马上就要喷发，我就不信这数息的时间，我都熬不过去！”周尘咬牙。</p><p>    孟浩神色冷漠，他之所以要杀李家众人，是为了吸收气血，而吸收气血的目的，是为了抢夺之前被其他人收走的宝物。</p><p>    他与周尘无仇，但在这里，与其抢夺南域修士之物，不如去夺这个北地修士之宝。这与仇怨无关，这与地域有关。</p><p>    这，就是原因，周尘想不明白的原因。</p><p>    “交出光圈，否则死！”孟浩速度之快，再次追上，此刻道湖喷发轰鸣滔天，湖水沸腾，大地凹陷要到了极致，或许下一息，就会爆发。</p><p>    “坚持，再坚持几息！！”周尘面色变化，死死咬牙，展开全速逃遁。</p><p>    “找死！”孟浩冷哼，挥手间，立刻第九山轰然降临，黑白二珠环绕，直奔周尘下去，周尘神色露出强烈的骇然，他想要挣扎，但此刻的孟浩，他的肉身已堪比问道，右手抬起，向下一压，与第九山似融合，形成了一股毁灭之力，轰轰降临。</p><p>    碾压而去！！</p><p>    一股强烈的生死危机，骤然在周杰心神内疯狂的滋生，这种危机太强，让周杰清晰的感受到，自己无法避开，一旦此山落下，形神俱灭。</p><p>    “该死！！”他也是果断之人，此刻咬牙怒吼，直接将储物袋内拿到的金色光圈猛的扔出，被孟浩一把抓住的瞬间……</p><p>    轰轰轰！</p><p>    道湖喷发！</p><p>    无数湖水冲天而起，这湖水内，没有如第一次般出现大量的宝物，只有一样！</p><p>    那是一缕散发七彩光芒的虚幻之物，如同一缕魂，能看清好似一个男子，有些模糊，此魂刚一出现在喷发的湖水里，立刻天地一暗，大地轰鸣。</p><p>    一股前所未有的气息，骤然爆发，这气息之强，直接碾压斩灵，镇压问道，那是……</p><p>    仙！！</p><p>    仙的气息，冲天而起。</p><p>    这不是伪仙，这是……真仙！因为在这魂的四周，规则在改变，法则在旋转，仿佛它的存在，可以取代规则变化！</p><p>    “真仙魂！！”一剑宗的少年，失声开口，神色激动到了极致。</p><p>    “真仙魂！！”金寒宗的傀儡，也是倒吸口气。</p><p>    枯道真人，宋家老祖，全部大吃一惊，他们尽管做好了心理准备，知道这二次喷发，必定是至宝，可无论如何，也都没想到，居然是……真仙魂！</p><p>    “真仙魂，对于问道巅峰来说，一旦吸收，那是成真仙的机会！！”</p><p>    “居然是真仙魂！”</p><p>    认识此魂的不多，比如外界数十万修士，就很少有人知晓，可在这万丈道湖上的众人，大都一眼看出了究竟。</p><p>    孟浩双眼闪动。</p><p>    仙有真伪，真仙是感悟自身之道，走到极致后，经历仙劫而不灭者，问道成仙！</p><p>    而伪仙，没有仙劫，第九山封仙台上，刻下名字，就可被封仙，一样有仙气，但……这只是第九山的仙！</p><p>    此仙，出不了第九山，一旦封仙台碎，则全部陨落，故而……他们是季家的仙！</p><p>    “不好，真仙魂出，必定引动南域大地其他宗门家族的问道巅峰出现！”</p><p>    “这气息很难封印，或许传不出南域外，但在南域内，这一刻，必定都有察觉！”一剑宗少年，金寒宗傀儡，枯道真人以及其他修士，都在这一刻，瞬间明悟。</p><p>    “争！！”</p><p>    “尽快抢到手，哪怕自己不用，可送出也能换来造化！”</p><p>    “必须要拿到手，谁和我争，我就杀谁！”一剑宗那位少年红了眼，瞬间冲出，四周其他人，也都一个个目中露出强烈的光芒，齐齐而去。</p><p>    一时之间，包括孟浩在内，都在冲出！</p><p>    争仙魂！</p><p>    用最快的时间，在那些问道巅峰的老怪来之前，抢到这真仙魂，这是仙缘，这是成真仙的契机，在这机会面前，一切都不重要。</p><p>    重要的……就是这仙缘！</p><p>    轰！！</p><p>    -------------</p><p>    四更送上！！月票，求清仓！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>