<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第613章 第四境界！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第613章 第四境界！</span></h2><p>    “希望这下面更深一些，最好这条路走了十天八天的。”孟浩双眼冒光，他储物袋内别的没有，那些乱七八糟的法宝有不少。</p><p>    很多都是对孟浩来说没用的了，甚至当年凝气期的宝贝，他都始终没扔，一直留着，因为……他舍不得。</p><p>    少年时穷疯了的他，对于一块灵石都不愿意舍弃，那些法宝，每件少说也都价值十多块左右，孟浩岂能舍得扔掉。</p><p>    他一直打算找个机会处理了，可无论是墨土还是西漠，都是贫瘠的，卖不出去，于是在孟浩的储物袋内，越积累越多。</p><p>    他的储物袋，如果让外人看到里面，定会大吃一惊，因为里面太杂乱了，什么都有，毕竟……这是孟浩的全部家当，每次他灵石没了，一看储物袋，就会觉得很满足。</p><p>    如眼下这样的机会，对孟浩来说，是毕生难求，他激动的不得了，随着一个又一个修士，咬牙开口买法宝，孟浩赶紧兜售。</p><p>    那些字据，孟浩不怕他们不承认，且这些人都是有身份的大宗门家族的道子天骄之辈，不缺灵石，有道誓在，更不敢不还。</p><p>    “该死的，孟浩！！这一把凝气期用的法宝，你你你……你居然给我作价一万灵石，此物十个灵石我都不要，你太黑了！！”一声怒吼，从孟浩身后，一位北地修士口中疯狂的传出，此人眼睛都红了，死死的盯着孟浩，手中拿着一把闪闪发光的小剑。</p><p>    “还有这个，这根本就是筑基期修士用的法宝，你竟然作价两万灵石，要我还十万！！”</p><p>    “我这把扇子。这算什么，都残破了，哪怕是结丹的法宝。可……这破玩意，作价五万。你干嘛不去抢！”</p><p>    随着众人的怒吼，孟浩眼皮一翻。</p><p>    “对你们来说是破烂，可对我而言，这些都是我辛辛苦苦积累的，平日里不舍的吃，不舍得喝，这才攒了这么一副家当！</p><p>    你们如果不要，我给你们退了。然后你们被列入不欢迎的名单里！”孟浩冷声开口。</p><p>    那几人怒火中烧，咬牙切齿，可最终还是长叹一声，狠狠的将法宝按在了蔓藤上，使得蔓藤缓慢的下沉。</p><p>    最后，当季家的族人也都开口时，此地的众人，只有不多的一些没有欠下孟浩巨额的灵石，余下的，每个人看向孟浩时。都已欲哭无泪。</p><p>    在众人这急切的期盼中，终于在一天后，他们看到了在下方。出现了光芒，随着光芒的出现，众人立刻看到了深坑的底部。</p><p>    在看到底部的一瞬，他们不少欠下孟浩这里巨额灵石的，都险些激动地流下眼泪，唯独孟浩这里，连连叹息，满是遗憾。</p><p>    “这深坑怎么才这么浅？要是再深点就好了，我的拍卖会还没开啊……”孟浩皱起眉头。可却没有办法，看着四周众人。一个个激动地随着蔓藤，直奔下方而去。不多时，就到了这深坑的底部。</p><p>    这深坑的底部，超出了众人想象的大，仿佛那深坑，只是一个通道，而这通道下，则是一个庞大的世界！</p><p>    无边无际，甚至神识散开，都无法发现尽头所在，众人一一下来后，站在这里，都心神震动。</p><p>    孟浩双目刹那收缩，呼吸微微急促了一下，许清在他身边，在看到此地的瞬间，也都心神震动。</p><p>    没有人说话，四周一片寂静，所有人，都被这里的一幕幕，彻彻底底的震惊。</p><p>    这里……有一片无边无际的地面，一片光滑，如同镜面，而之前众人在上面看到的光，正是从这地面上透出。</p><p>    如果把大地比喻成镜子，那么在这一瞬，众人站在镜子外，看向镜子时，看到的不是自己，而是……一片远古的战场！</p><p>    在那镜子里，赫然存在了世界，远古的世界，不知是前于第二境界，还是后于那段岁月，总之，在众人眼里看到的，就是一片，磅礴的战场。</p><p>    战场上，有无数修士，正在厮杀，天地色变，苍穹轰鸣，一道道大地裂缝不断扩散，一*恐怖至极的术法光幕，笼罩八方。</p><p>    天空上，无数战车呼啸，更有大量的金甲修士，厮杀滔天，远处，不知多少条巨龙嘶吼，更有无边妖兽，似占据了天与地。</p><p>    能看到，有人挥手间，大地崩溃，飞出一块大陆，化作流星，砸去虚无。</p><p>    能看到，有人一拳下，星辰崩溃，成为无数火焰，焚烧世界。</p><p>    能看到，有人全身弥漫百万法宝，形成风暴，所过之处，血肉四溅，此风暴，彻底成为了血色！</p><p>    能看到，有人掐诀，一指苍穹，立刻无数文字闪烁金光，在半空组成各种古文，散发出惊天气息，灭杀无尽。</p><p>    能看到，有人牵着恶鬼，鬼身千丈，无数面孔起伏，发出凄厉嘶吼，所向睥睨！</p><p>    这是……一场双方大战！</p><p>    第一方，是修士，无边无尽地修士，每个人的神通，都可撕裂虚无，幻化法相，有无数至宝轰鸣震动苍穹。</p><p>    第二方，则是妖，那些样子各异的天地大妖，卷着残风，滔天而来，所过之处，一片黑潮……</p><p>    在更远处，那里的天与地之间，赫然……存在了一口巨大的棺木，这棺木如同是从天降临！四周环绕巨大的七彩光环，在这光环内，赫然有九只蝴蝶，正在飘飘起舞！</p><p>    无数身影，环绕在这棺椁四周，正展开滔天厮杀，彼此都不让对方，靠近这棺椁半步！</p><p>    此棺木，正是这场战斗的根源所在，似众人的开战，厮杀的疯狂，都是为了争夺……这口棺椁！！</p><p>    包括孟浩在内的所有南天大地修士，一个个都漂在半空，呆呆的看着大地镜面内，展现出的这一幕幕惊天动地的战场，看着那些挥手间移山倒海，摘星取月的神通，纷纷心神被强烈的震撼。</p><p>    更是有三个人，在这战场内，哪怕是这战场在庞大，厮杀再滔天，可也无法掩盖这三人的风采，使人能第一眼，就立刻会将目光，凝聚在他们身上。</p><p>    似……他们在这战场上，如同最强的君王，是那尊高的太阳，所有人，都要仰望！</p><p>    第一个人，是修士，他穿着一身道袍，一头白发，容颜沧桑，右手抬起时，手心内有两个珠子，正在缓缓旋转，一个是黑色，一个是白色！</p><p>    他的身后，有一片虚幻的星空，仿佛这星空是他幻化出来，他站在天空中，一个人，就可震慑整个妖族。</p><p>    第二个，是妖族那里，一个长着翅膀，样子如同蝙蝠的大妖，它双眼赤红，身体四周环绕七团火焰，每一团火焰颜色都不一样，更是在火焰内，赫然……似存在了七把木剑！</p><p>    周身上下，散发出惊天的气息，似他站在那里，就可让世界，让苍穹，让一切众生，必须膜拜！</p><p>    孟浩不知这两个人的修为，但他却呼吸前所未有的急促，因为他不知是不是错觉，在看向那息修士老者的时候，在看到其手中黑白两个珠子的时候。</p><p>    他的脑海里，浮现出了当年在赵国，看到的……小虎手中的珠子！</p><p>    那珠子，与这老者手中白色的珠子，竟……一模一样，给孟浩的感觉，或许……这根本就是同一物！</p><p>    另外，那人形蝙蝠，与孟浩当年一战之妖，有一些相似之处，可最重要的，是其身体外，那七团火焰内的木剑，孟浩看到后，心神轰鸣，这分明……就是他的弑仙剑！</p><p>    此剑，他如今有五把，其中四把是获得，一把是复制！</p><p>    但更让孟浩呼吸，甚至整个心神都轰鸣起来，脑海里，有一个声音在不断嘶吼的……是这镜子内的世界里，第三个瞩目之人！</p><p>    那是……一个中年男子，其貌不扬，穿着一身白色的长袍，有着一头半黑半百的长发，全身上下，不露出丝毫的修为气息，可他漂浮在半空，四周的天地，好似被封印，八方的虚无，好似被静止。</p><p>    妖族看到它，全部颤抖，妖气瞬间混乱，好似不受控制。</p><p>    修士看到他，一个个立刻敬畏，好似哪怕目光望着此人，也都会自身压力暴增，修为跌落！</p><p>    他不属于任何一方，站在半空时，如同这片战场，天下三分，其中有一分，在他这里！</p><p>    他的手中，拿着一把银色的长枪，此枪上有一片片鳞片，相互叠加在一起，颜色也并非彻底银色，而是时而化作漆黑！</p><p>    在看到这把枪的刹那，孟浩的脑海中，立刻回荡了一个声音。</p><p>    “妖兵……荒冢！！”</p><p>    他身上的荒冢魔念所化之枪，虽说已快要消散，但此刻依旧在孟浩体内，传出了嗡鸣，散发出了强烈的召唤。</p><p>    “三代……封妖！！”孟浩直勾勾的看着那位中年男子，在这一刻，对方的身份，他立刻清晰无比！</p><p>    ------------------------</p><p>    今天整理了一下大纲，这个副本，已到了尾声，最后的情节爆点，应该会让大家觉得还不错，因这个副本承上启下，很关键，所以不敢多写，请兄弟姐妹理解……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>