<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1440章 五大巨头！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1440章 五大巨头！</span></h2><p>    这一幕的震撼，对于此地所有苍茫派的修士而言，一生都无法忘记，他们见证了苍茫星上，第五位巨头的出现！</p><p>    在这之前，苍茫星上一共有四位九源巅峰，如同四大巨头，无人可以撼动，而他们本身的存在，也是至高无上。</p><p>    如沙九东，如金云山，如掌教至尊，还有一位则是白雾尘仙，这四人，不但是苍茫星的最强者，更是可以冲击超脱境界的志强之修。</p><p>    其他九源在他们面前，都不得不低头。</p><p>    而今天，他们看到了孟浩与金袍少年的一战，看到了孟浩的出手，无论是那黑色的大鹏变化，还是那八禁归一，都让众人心头震撼。</p><p>    可最吃惊的，还是眼前这一幕惊天动地！</p><p>    那是世界的撞击，那是无数鬼魂的嘶吼，这一刻，始终占据一定程度上方的金袍少年，首次鲜血喷出，他的身体在这无边无际的鬼魂嘶吼撞击下，在半空中摇摇欲坠，他散在世界里的本源，这一刻，甚至出现了强烈的排斥！</p><p>    那是风在排斥，是五行在排斥，是大地，是天空，是雷霆，是这整个世界，在强烈的排斥。</p><p>    轰鸣间，金袍少年鲜血喷出，他的身体不断后退，他的四周无数鬼魂，正发狂般，不断地轰击而来，使得四周扭曲，苍穹碎灭，金袍少年面色苍白，发出凄厉之音，可还是无法改变那些鬼魂的轰击。</p><p>    那种危机感。在他的心底强烈到了极致，可他却无法反抗，无法挣扎。哪怕他成为了世界，可这里的主人，却是那些鬼魂！</p><p>    而这些鬼魂的大帝，是孟浩，孟浩的意志，就代表着这些鬼魂的意志！</p><p>    轰轰之声滔天。</p><p>    震动八方的同时，金袍少年心神颤抖。他发现自己融入风中的本源，在这一刹那。竟出现了要被分离的痕迹，还没等他去加固，他的脑海里有巨响轰的一声回荡，鲜血喷出时。他融入风中的本源，就已被强行的剥离开来。</p><p>    眨眼的功夫，他与这世界的融合，出现了一丝不协调，风不再属于他。</p><p>    “你是谁，你到底是谁！！”金袍少年声音凄厉，身体还在退后，这四周的鬼魂，无边无际。疯狂而来，让他颤抖的同时，看向孟浩时。露出了前所未有的惊骇。</p><p>    之前孟浩在这片大陆外的虚无里，可以让四周鬼魂来朝拜，这一点他不是没有看到，可之前的数量与眼下比较，根本就是萤火与皓月。</p><p>    他想象不出，孟浩到底如何做到。居然能撼动这一整片大陆，所有的鬼魂。尤其是现在，那些鬼魂的数量，甚至还在暴增，到了一个让他头皮发麻的恐怖程度。</p><p>    就连大地也都在颤抖，就在这时，突然的，金袍少年察觉到自己融入大地内的本源，也被强行轰开。</p><p>    他的身体与这世界的融合，如同被人狠狠的拉了一把，撕开了一道无形的裂缝，这裂缝的出现，让金袍少年心神都在撕裂，鲜血又一次喷出时，发出凄厉之音。</p><p>    可却还是无法阻止这一切的发生，他眼睁睁的看着自己融入植被内的第三道本源，也在这一瞬轰然散开，被直接分离。</p><p>    随后是杀伐之气中的第四道本源，还有那天地之火，还有无数江河之内的本源，都陆续的被强行分出。</p><p>    随着分出，他的身体与这个世界的融合，撕裂的缝隙越来越多，到了最后，他整个人在这颤抖中，已与这世界格格不入！</p><p>    而那些鬼魂，还在嘶吼咆哮，卷动八方，苍茫无尽，尤其是其内一些让他也都觉得忌惮的魂影，卷着无数魂魄，轰鸣间，让金袍少年再次后退。</p><p>    也就是在这时，天空之中的第八道本源，如被一把无形的刀，直接斩断，随后融入雷霆中的第九本源，也被分出后，这金袍少年喷出一大口鲜血，整个人立刻萎靡下来，他的身体不再是半透明，而是完全从这天地世界内，被剥离出来。</p><p>    准确的说，是被一脚狠狠的踢出！</p><p>    他的最强杀手锏，虚神变，就这样被孟浩一挥手，直接粉碎，摧枯拉朽，甚至过程中，他都没有丝毫的反抗之力，被直接一一剥离出来。</p><p>    “若非是在这里，你绝做不到这一点！！”金袍少年声音尖锐，身体与世界分开后，他再次后退，可那些鬼魂却没有丝毫停顿，再次临近。</p><p>    孟浩目中跳动杀意，右手抬起，向着金袍少年一指，这一指之下，立刻那些鬼魂全部发狂，杀机滔天，轰轰而来。</p><p>    “不！！”金袍少年发出凄厉之音，生死危机强烈到了极致，他双手掐诀，在这一瞬身体外出现了无数光幕，要去阻挡，轰鸣间，他的光幕一一崩溃碎灭，他的身体再次退后，面色苍白，露出绝望与不甘心。</p><p>    如他所说，若非是在这里，孟浩想要破除这术法，即便能做到，也要付出惨重的代价，绝不会如现在这样，轻描淡写的一挥手，直接就形成了碾压的局面。</p><p>    轰鸣间，当这金袍少年四周的光幕，再次崩溃时，突然地，掌教老者身体一晃，直接就出现在了金袍少年的身边，右手抬起，大袖一甩，修为轰然爆发，九源巅峰之力形成了风暴，将金袍少年笼罩在内，替他阻挡外面的鬼魂杀机。</p><p>    与此同时，沙九东也身体迈步间，刹那出现在了金袍少年的另一侧，神色凝重，一样出手，修为滔天而起，凝聚成了一片巨大的沙尘暴，轰轰中，替金袍少年阻挡杀机。</p><p>    “你们还不来相助，莫非真要看着金道友死在这里！！老九，住手！！”掌教老者立刻开口，他面色变化，声音焦急，一旁的沙九东沉默，可内心却苦涩。</p><p>    此刻，他们三人合力，居然都无法撼动那无尽的鬼魂，甚至三人都在退后，那鬼魂的无边无际，轰击之中，三人气血翻滚，修为都在颤抖。</p><p>    随着掌教老者的话语传出，上官宏等人一咬牙，众人立刻飞起，出现在了金袍少年的四周，全力协助，修为全面爆发出来，形成了更为强烈的风暴，阻挡魂魄。</p><p>    集合众人之力，这才使得那些魂魄停顿下来，可这魂魄是整个大陆无数生命变成，且其内有太多的强者，此刻轰击之下，也使得众人的风暴，如同烛火，随时可以熄灭。</p><p>    孟浩站在半空，望着这一切，他的心底也不平静，这冥宫的鬼魂，本身就具备极为不俗之力，在孟浩看来，或许与他们死亡的原因有关。</p><p>    “老九，金道友的作用很大，他的术法神通，可以在我们进入之后的大陆时用的上，如果他陨落在了这里，那么我们想要进入第九重大陆，会艰难太多太多。”掌教老者再次开口，看向孟浩。</p><p>    金袍少年沉默，他面色苍白，此刻看向孟浩时，极为复杂，尽管还不甘心，可他也明白，若自己没有什么表态，那么真的很有可能，陨落在此地。</p><p>    沉默中，金袍少年暗叹一声，他也是果断之人，哪怕之前对孟浩这里还是不死不休，可却能瞬间将一切都压下来，向着孟浩一抱拳，他没有说话，这抱拳的姿态，已说明了全部。</p><p>    孟浩皱起眉头，他虽然要杀这金袍少年，且若离开了这里，怕是很难击杀，可若杀了此人，却与苍茫派所有人交恶，这不符合孟浩的选择。</p><p>    他沉吟时，掌教老者那里狠狠的一咬牙，立刻再次开口。</p><p>    “老九，老夫知道你顾虑什么，今日老夫发下道誓，如这金云山此后再招惹你，老夫与你一起出手，将他镇压！”</p><p>    “沙某也愿意如此！”沙九东缓缓开口，对于孟浩这里，他不得不重新去衡量与判断，眼前这孟浩，通过这一战，已直接的证明了，他有与他们四人，平起平坐的资格。</p><p>    金袍少年苦笑，沉默的点了点头。</p><p>    眼看如此，孟浩虽还有杀对方之心，可衡量之后，也就熄了念头，冷哼一声.</p><p>    “既然如此，此事作罢，不过也不能如此就算了，之前本尊九死一生，此事金道友，还要给一个交代。”孟浩淡淡开口。</p><p>    金袍少年暗叹，知晓孟浩在这里占据了大势，绝非自己可以抵抗，咬牙下右手虚空一抓，立刻手中出现了一枚手镯。</p><p>    “其内之物，送给孟道友，权当在下对之前事情的弥补。”金袍少年右手抬起一甩，立刻这手镯飞出风暴，落在了孟浩的面前，孟浩神识一扫，这手镯内有储物空间，其中有仙石无数，更有诸多天材地宝，他看了后，微微点头，将其收起。</p><p>    大袖一甩，立刻这四周的魂魄停顿下来，齐齐后退，在孟浩的四周膜拜。</p><p>    这一刻，孟浩站在半空中，如同真正的大帝君王，他的面前，苍茫派众人目睹这一切，成为了他们这一生都无法忘记的画面。</p><p>    这一战，孟浩立刻从第九至尊的位置，直接攀升，成为了苍茫星上第五大巨头！</p><p>    他的地位，已然与掌教平起平坐，甚至凭借与金袍少年这一战，日后所有苍茫派的强者，但凡是要进入这冥宫之人，就决然不敢得罪孟浩。</p><p>    因为，冥宫外的孟浩，本就是很强，而在进入这冥宫后，孟浩用这一战来告诉了所有人，在这里……他就是帝王！</p><p>    有那无穷鬼魂，除非有超脱之修，否则的话，在这里，孟浩就是无敌！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>