<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第303章 季家血脉！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第303章 季家血脉！（第三更）</span></h2><p>    “许清！”李道一眼中露出精芒，对于许清这里，他不陌生，当年在南域西部道井外，他就曾与许清一战。</p><p>    那一战，他大败！</p><p>    虽说此后他反倒是有了突破，踏入结丹境，可当日的一败，对他而言刺激极大，此刻又看到许清，李道一眼中露出寒芒，杀机一闪，右手抬起时顿时结丹修为散出。</p><p>    许清神色始终冰冷，双目一闪之下，顿时有白色气息从许清身上散开，化作一道道细丝，直奔李道一而去。</p><p>    轰鸣之声立刻回荡，孟浩闭目，全身心的沉浸在修为运转之中，第三座道台瞬间融化，磅礴的紫气弥漫他的体内，渗透出来，使得孟浩的身体，此刻一片紫光。</p><p>    许清与李道一之间的斗法，明显许清站了上风，实际上若论真正的修为，许清融合了凤祖，那绝不是李道一可以比较之辈，那是各宗老祖的级别。</p><p>    只是，许清作为主动的意识，她还无法短时间完全融合，发挥全部，此刻能发挥出来的，连百中之一都不到，虽说如此，但也凌驾于李道一之上。</p><p>    任凭李道一展开什么手段，许清都神色如常，若非是她始终不离开孟浩身边，追杀出去，术法展开更多，且没有太多顾虑，李道一早就不敌。</p><p>    但许清不愿去赌，她担心自己出去斗法的话，李道一会有不少手段，去影响了孟浩的修行。</p><p>    在二人交手之时，孟浩体内的第二座道台，直接融化，随着第二座道台的消失，第一座道台，在数十息后，也随之融化，使得那枚应龙妖丹，显露在孟浩的丹海中，猛的一冲。直接冲入紫雾内。</p><p>    这妖丹已小了很多，此刻融入紫雾后，这雾团立刻转动速度更快，隐隐可见，其上开始出现了凝结之意。</p><p>    与此同时，在距离这里不是很远的地方，季鸿东正速度飞快，闭着眼，似循着某种气息，直奔前方。</p><p>    他的面色有些苍白。显然与方姓女子的一战。对他而言。也有伤害，可总算是将其甩开，此刻他闭着的双目内，有强烈的光芒在闪耀。</p><p>    “不知那粗俗之修是如何打开的仙识。获得了那口老祖所说的仙灵气，不过没有关系，以他的修为，根本就无法快速吸收，只要将其灭杀，就可将这口仙灵气炼化出来。</p><p>    一旦我获得了这口仙灵气，那么我有很大的把握，可以从准序列中晋升，踏入家族真正的序列之内！”季鸿东想到这里。猛的睁开眼，露出一抹强烈的期待。</p><p>    “找到了！”他蓦然转头，盯着一个方向，刹那飞去。</p><p>    此刻的孟浩，体内传出阵阵咔咔之声。他丹海内的紫色雾团，正不断地收缩，随着收缩，越加的凝实，散发耀眼的紫光，正在渐渐出现丹皮。</p><p>    一旦完全凝结，成为紫丹的那一瞬，孟浩的修为就会刹那攀升，从筑基迈入结丹，踏入强者之列！</p><p>    一成、两成、三成……他体内的紫色雾团旋转的速度渐渐慢了，越发的凝实起来，更为缩小，此刻只剩下了拳头般大小。</p><p>    用不了多久，紫丹就将出现，此刻的孟浩，已经感受到了一股强大的让他震动力量，正在这紫丹内凝聚，这股力量超出了他之前的太多太多。</p><p>    因这不是寻常的紫丹，这是完美筑基十座道台融化后，形成的丹，仅仅这一项，就使得孟浩的这枚紫丹，一旦出现，将是整个紫运宗数万年来，前所未有的最强紫丹！</p><p>    在这最强的基础上，还有孟浩的上古应龙的妖丹，与之融合后，使得这紫丹的强悍，再次提升，达到了一个新的高度。</p><p>    这个高度，紫运宗无人碰触过，即便是那位紫东真人，在孟浩这个境界时，也绝对没有这般惊人。</p><p>    更不用说……孟浩即将结成的这枚紫丹，还有一口仙灵气在内，这就使得此丹……莫说整个紫运宗，就算是整个南域，整个西漠，整个北漠，整个东土，怕是都前所未有！</p><p>    四成、五成、六成……孟浩清晰的感觉到，体内紫雾的气息越加的强大起来，他的心跳加速，他的肉身更为坚韧，他的灵识大范围的扩散，他可以感受到，自己无时无刻的变强。</p><p>    就在这时，突然的，在孟浩的灵识内，他一眼就看到了季鸿东的身影，其身影速度之快，前一息还在远处，下一瞬就直接出现在了孟浩所在的区域内。</p><p>    随着季鸿东的出现，一声轰鸣瞬间传遍四周，李道一喷出鲜血，身子踉跄退后几步，站在了季鸿东的身后，冷眼看着许清，目中露出杀机。</p><p>    许清面色有些苍白，神色冷漠，盯着缓缓收回右手的季鸿东。</p><p>    “李道一，你很不错，此事我会通知家族，告诉你李家，你立功了。”季鸿东淡淡开口。</p><p>    “季少客气了，能为季少出手，是李某的荣幸，季少，这女子可否一会让我带走，她两次对我出手，这一次，我要让她生不如死！”李道一目光扫过许清，目中深处露出一抹淫邪，他就是喜欢这样冰冷的女子。</p><p>    “你随意。”季鸿东淡淡开口，目光扫过许清，落在了盘膝打坐闭目的孟浩身上。</p><p>    以他的修为，自然看出了孟浩在结丹，目中露出轻蔑之意。</p><p>    “若非方瑜出现，还真险些被你骗过，既然仙灵气在你身上，那就只能将你斩杀，从尸体上炼出来了。”季鸿东话语间，身子向前一步迈去，他的身体上更有一股气势轰然散开，隐隐在身后，幻化出了山河大地，显露出这奇异的一幕后，仿佛他成为了君王，所踏之地，都是王土！</p><p>    迈步间，孟浩体内的紫雾，凝聚了八成，正在向第九成快速凝结，那强悍的气息在他体内，没有丝毫外散，隐隐似化作了气流，流转孟浩全身。</p><p>    许清双眼一凝，身子向前走出一步，于孟浩的前方，阻挡季鸿东。</p><p>    “自不量力！”季鸿东冷哼，脚步没有停顿，落下时，其身后的山河大地，瞬间扩散，直奔许清压去。</p><p>    这是季鸿东的丹气幻化，凝聚山河大地之意，成就其自身如君王的帝气，一瞬压下，许清那里面色微变，双目瞬间出现了黑芒，完全取代了眼白之后，仿佛她的瞳孔放大，占据了双眼的全部位置，使人看去时，所看只有黑色。</p><p>    与此同时，许清身上散出的，不再是白气，而是黑气，这一道道黑气散出后，赫然化作了一面面狰狞的鬼脸，而这些黑气鬼脸在许清的头顶，凝聚于一起，赫然形成了一尊……黑色的凤凰！</p><p>    向着来临的山河大地君王帝意，一冲而去。</p><p>    季鸿东双目收缩，这一幕变化也让他吃了一惊，轰鸣之声刹那惊天动地时，许清喷出一口鲜血，身子踉跄后退，一把夹住孟浩，如当年在大青山上，她夹着孟浩一样，直奔远处而去。</p><p>    她面色苍白，嘴角还溢着鲜血，方才她动用了凤祖的力量，这力量还不属于她，一旦动用，对她自身的伤害极大。</p><p>    且就算是拼着伤害，实际上也无法发挥出太多，只是一丝而已。</p><p>    在许清带着孟浩疾驰的同时，季鸿东那里面色苍白，低头一拍胸口，取出了一枚已经破损的玉佩。</p><p>    他面色难看，眼中露出杀机的同时，更有一抹奇异之芒。</p><p>    “竟在那一瞬，爆发出了堪比元婴的修为，直接将我的护身玉牌碎裂……不过，这女子身上的气息……有意思。”</p><p>    “竟是残魂之力，我到要看看，这南天星所有的残魂，哪一个敢在我季家面前化形，哪一个又敢与季家血脉出手！”季鸿东嘴角露出一抹残忍的笑容，身子一晃，直奔前方追击而去。</p><p>    李道一跟随在后，暗自心惊，他这才知道，方才的许清，根本就没有出全力，否则的话，自己必死无疑。</p><p>    “不过显然她之所以没有全力出手，是因此术的代价太大……”</p><p>    孟浩肉眼看不到外面的一幕，但他的灵识却清晰的感受到了外界的一切变化，比肉眼所看还要清晰，他看到了许清的鲜血，看到了许清的拼命。</p><p>    孟浩的心在刺痛，他的心神掀起了滔天之怒，在许清喷出了第三口鲜血的一瞬，孟浩体内的紫雾，刹那完成了九成，向着第十层，急速攀升。</p><p>    “师姐，放我下来吧。”孟浩睁开了眼。</p><p>    许清没有说话，也没有听，而是速度更快。</p><p>    孟浩望着许清，眼中露出柔和。</p><p>    就在这时，呼啸之声瞬间传来，季鸿东的身影刹那而来，此时此刻，这四周的墙壁，已经碎裂了大半之多，似用不了多久，便会完全崩溃。</p><p>    几乎在季鸿东出现的一瞬，许清眼中露出一抹果断，左手抬起向后一甩，立刻她身体颤抖，大量的黑气再次滔天而起，形成了黑色的凤凰，卷着无数残魂，在一声声凄厉嘶吼中，直奔季鸿东而去。</p><p>    “瞎了你们的眼睛，季家血脉，你等敢冒犯丝毫！”季鸿东冷笑，脚步没有丝毫停顿，只是淡淡开口。</p><p>    ------------</p><p>    三更送上，还有更新，求兄弟姐妹一张保底月票。</p><p>    另外推荐蝴蝶兰大大的新作：天醒之路，书号：3206900</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>