<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1068章 谁敢救它！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1068章 谁敢救它！</span></h2><p>    砰砰之声在这四周传出，那是火海焚烧身躯时，形成的剧烈声响，更有体内五脏六腑在被焚烧中，夹杂的剧痛以及越来越强烈的生死危机！</p><p>    死亡的阴影，在海圣长老内心不断的浮现，他可以感受到，如果在持续下去，自己……真的会死！</p><p>    会被这四周的火海，生生的焚烧到灰飞烟灭的程度！</p><p>    这一战，他从来没想过自己会输，更没有想过自己会有死亡的感觉，他甚至都没有自大到以熄灭五盏魂灯之力击杀孟浩，而是刚一出手，就立刻展开了杀手锏，用出了妖修一脉古境后期的强者送出的魂玉！</p><p>    使得修为攀升，达到了熄灭九盏魂灯的程度，可就算是这样……依旧到了如此危机的地步，这让海圣长老的内心，为之震撼。</p><p>    “他到底有了什么造化，居然变的如此强大，可最关键的，不是他的变强，而是此人的心狠手辣，还有那奸诈的心机！”海圣长老看向孟浩时，已有了强烈的忌惮与恐惧。</p><p>    孟浩的身份非同小可，妖修一脉尽管布局，可也被严重的牵制，这一次的杀机，道境无法出手，就连古境巅峰，也都被强烈干扰，故而能出动海界九妖以及两个长老，这已是此番计划的极限力量。</p><p>    这股力量，去击杀一个仙境修士，且海圣长老这里，还有魂玉在手，作为杀手锏，爆发出熄灭九盏魂灯之力，这一切布置，在所有妖修一脉看来，是十拿九稳之事，绝不会出现意外。</p><p>    可他们……还是小看了孟浩！</p><p>    轰轰之声滔天而起，孟浩双眼血丝。出手时石破天惊，一次次的压制着海圣长老，使得他无法冲出。只能在这火海中，承受越来越强烈的生死。</p><p>    而每一次施展妖封第八禁。孟浩都会承受代价，鲜血溢出，可他的出手，却没有哪怕一丝一毫的停顿，对别人狠，不算什么，对自己狠，才是以弱胜强的杀手锏！</p><p>    “该死！！”海圣长老全身皮肤都被燃烧。剧痛让他神色更为狰狞，近乎疯狂，他的脸上，那黑色的面孔越发闪耀，使得他整个人看起来极为诡异，他低吼中双手掐诀，抬起时，脸上黑色面孔似在发出无声的咆哮，他深吸口气，猛的间双手抬起。向着孟浩轰然一推。</p><p>    “孟浩，你给我死！”</p><p>    在他双手抬起的刹那，立刻他全身黑气瞬间爆发。翻滚八方，使得这牢笼的海面，眨眼间就成为了黑气之海。</p><p>    一颗巨大的心脏，蓦然间就取代了海圣长老，出现在了天地中，如是他化身所成，这心脏通体漆黑，充满了邪恶与神秘，更有一抹沧桑之意。滚滚爆发。</p><p>    在这爆发中，如雷鼓般的声响。直接从这黑色的心脏内爆出，怦怦、怦怦。怦怦！</p><p>    声音传出时，孟浩面色一变，这诡异的心脏，每一次跳动，每一次声音传出，都有一股大力轰然爆发，形成了冲击，让孟浩如被山峰轰压！</p><p>    与此同时，在这轰压下，孟浩的心脏，传来阵阵剧痛，他全身一震，更惊人的，是那心跳的声音，似带着某种奇异之力，化作了一把把看不见的利刃，刺入孟浩全身！</p><p>    孟浩的心脏，如同被影响，在这刺入下，似要撕裂！</p><p>    他的修为，他的身躯，他的一切，都在这一刻，好似被强烈的打击，鲜血喷出时，那黑色的心脏，正快速的升空，似要冲出火海。</p><p>    这术法极为诡异，孟浩呼吸急促，面色苍白，眼看那心脏要冲出，他一咬牙，右手蓦然抬起，忍着心脏的剧痛，忍着全身降临而来的轰压，猛的一挥。</p><p>    顿时……有十一个黑色的豆子，刹那飞出。</p><p>    “撒豆成兵！”孟浩声音一出，砰砰声响回荡，那十一个黑色的豆子，立刻化作了十一个黑色的小人，没有眼睛，只有一张大口，狰狞无比，发出尖锐的嘶吼，瞬间冲向那黑色的心脏。</p><p>    这一幕，让海圣长老吃了一惊，如同孟浩对他的神通未知一样，他对于孟浩的撒豆成兵，一样从未见过，这在妖修一脉的调查中，没有出现过。</p><p>    让海圣长老心惊的，是这十一个黑豆小人的尖叫，融合在一起后，形成的齐齐的嘶吼，竟让海圣长老化作的黑色心脏，猛的颤抖了一下，居然开始了模糊，而四周蔓延在海面上的黑气，也在这一刹那，急速的收缩。</p><p>    更让海圣长老无法置信的，是他捏碎黑色玉简后，覆盖在脸上的那黑色的面孔，居然传出惊呼！</p><p>    与此同时，这十一个黑豆小人，眨眼就扑向黑色的心脏，瞬间融入其内，要去夺舍！</p><p>    “不可能！”海圣长老心神一震。</p><p>    这，才是黑豆小人的真正威力所在，它们出现后，第一件事情，就会选择目标夺舍，当年孟浩是因有生死禁，才可将它们降服，但也是一个一个降服，如果是十一个一起上，孟浩也会退后避开。</p><p>    那黑色的心脏立刻震动，如在挣扎，四周的黑气瞬间归来，可却无事于补，眨眼间，一声轰鸣滔天而起，那黑色的心脏猛然间崩溃开来，海圣长老的身影重新出现，可在出现的同时，他凄厉的惨叫，蓦然传出。</p><p>    他的身上，看不到任何黑豆小人，那十一个黑豆小人，都在他的体内，而他脸上的黑色面孔，此刻飞快的扭曲，仿佛正在抵抗一样。</p><p>    “这是什么东西！！”海圣长老声音颤抖，更有恐惧，他的修为，也在这一瞬居然出现了变化，于五盏魂灯与九盏魂灯之间，快速的交替。</p><p>    孟浩双眼杀机一闪，趁着这个机会，迈步而来，右手抬起时，神通幻化，再次镇压，生生的将海圣长老，重新压下火海。</p><p>    而修为的不稳，使得海圣长老对抗火海之力，也大幅度的下降，眨眼的功夫，他全身就弥漫火焰，体内更是五脏六腑，要被焚烧成灰。</p><p>    “给我滚滚滚滚！”海圣长老发狂，生死的感觉在这一刻强烈到了极致，他大吼中，身体轰的一声，居然膨胀起来，随着膨胀，他眉心的鳞片，眨眼覆盖全身，他头顶的两个角，也在这一刻生长，也就是几个呼吸的功夫，他赫然变成了一条海龙！</p><p>    足有数百丈之长的巨大海龙！</p><p>    这是他的本体！</p><p>    这海龙通体漆黑，出现时，仰天嘶吼，不知展开了什么方法，它嘶吼中身体一扭，立刻砰砰之声回荡，一个个黑豆小人，被它生生的从体内逼出。</p><p>    可……随着身体的庞大，随着本体的显露，他的身体，全部置身在了火海中，被焚烧的区域，一下子暴增，使得它的身体很多部位，鳞片都融化，看到了骨头。</p><p>    “孟浩，老夫要吃了你！！”这海龙怒吼，怒意滔天，身体一扭，巨大的龙头带着腥风，更有癫狂，以赤红的龙目，在看向孟浩时，发狂的一口吞噬而来。</p><p>    孟浩神色如常，只是面色苍白，在这海龙来临的刹那，他深吸口气，右手抬起……微微握拳后，猛的一拳轰去！</p><p>    这一拳，不是灭生，而是……舍身拳！</p><p>    一股入魔般的气息，舍去一切的气势，在这一拳中，轰然崛起，仿佛为了打出这一拳，可以承受无尽的代价，仿佛为了这一拳，可以置身魔道！</p><p>    一拳出，天地色变，风云倒卷，就连牢笼四周的海墙，竟然也都震动了一下，那冲来的海龙双眼收缩，发出不甘心的嘶吼时，这一拳，直接落在了他的身上！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响在这一刹那，震耳欲聋般的滔天而起，海龙发出凄厉的惨叫，身体轰的一声，没有冲出，而是继续被打入火海内，被火焰淹没时，孟浩连续喷出七八口鲜血，眼前都模糊，他狠狠的一咬舌尖，逼着自己清醒，正要继续压制时。</p><p>    那条重新落入火海的海龙，眼中露出恐惧，它身体猛地一沉，竟不再去试图冲出，而是直奔海底下方，轰的一声，直接撞击在了这牢笼的壁障上，赫然是他拼着被反噬的后果，也要逃出这牢笼。</p><p>    他不得不逃出，因为在这么下去，他会死！！</p><p>    轰鸣之声不断地传出，在海龙于火海中剧痛，发狂之下，终于在九次之后，牢笼崩溃，被它生生的轰出了一个窟窿，海龙全身一震，一股巨大的反噬之力，全部冲击在了他的身体上。</p><p>    皮开肉绽，鳞片大范围的被掀开，血肉模糊，这反噬之力太大，孟浩在后看到，也都心惊。</p><p>    眨眼间，这条海龙的身体就几乎要支离破碎，危机关头，它大吼一声，立刻身体上浮现了大量的黑气，这些黑气代替它承受了反噬，那是魂玉的力量，在这反噬中急速的消散，到了最后，被生生的从海龙体内逼出，于九海消失。</p><p>    而那条海龙，带着重伤，甚至意识都模糊，用了全部力气冲入了第九海中。</p><p>    “九海之母，救我！！”疾驰时，海龙传出求救，它生在九海，长在九海，九海对它来说，就是它的母亲！</p><p>    在它声音传出后，顿时这第九海似有一股滋养之力，快速的融入海龙体内，去修复他的身躯。</p><p>    孟浩身影在后，一瞬追来，眼中杀机闪耀，看着海龙身体恢复，他目光如锋利的刀，猛然间，传出了一声狠辣的低喝！</p><p>    “第九海，你敢救它，日后我若成道，必让九山无海！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>