<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第553章 五爷为爱梦一生！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第553章 五爷为爱梦一生！（第四更）</span></h2><p>    天从部落的族人，于灭灵钉的黑色光幕内，带着怨气凄厉死亡的那一刻，天从部落的山门内，呼延老祖盘膝打坐的禁地中，他的双眼，在天从部落族人死亡的刹那，蓦然睁开了眼。</p><p>    目中，露出一抹寒芒与无情。</p><p>    他的四周，渐渐出现了一个又一个怨气组成的魂，这些魂，是残魂，他们的主魂已灭亡，此刻出现的，是寄留在山门内的残存之念。</p><p>    这些冤魂，漂浮在呼延老祖的四周，无声的凄厉回荡，呼延老祖神色始终平静，看了身边数万冤魂一眼，他淡淡开口，如同喃喃。</p><p>    “你们的死亡，不是没有意义，你们的死亡，对我意义重大。”</p><p>    “不是我不去救你们，而是你们……必须要死，你们死的越凄惨，我的心才会越无情，你们死的越凄厉，我的道……才会越坚定！”</p><p>    “庆儿的死，使我的道，无法完美，唯一的方法，就是找出替代庆儿的存在，而你们……天从部落八万族人，就是庆儿的替代。</p><p>    我看着你们死，有能力却没有去救，眼睁睁的看着你们的死亡，你们每一次的呼唤，都让我的心刺痛，可痛的越深，抹去的情就越多。”</p><p>    “你们不会白白死亡，你们会让我的道……达到斩灵第一刀的巅峰！”呼延老祖轻声开口。</p><p>    “至于部落……有我，就有部落。”呼延老祖闭上了眼。</p><p>    墨土大地上，七个紫海巨人迈着大步，轰轰奔跑，远远看去，似紫海翻滚，气势磅礴，孟浩站在獒犬身上，随着全身赤色毛发的獒犬，在半空向前呼啸而去。</p><p>    目标正是天从部落在墨土的山门！</p><p>    前行时。孟浩的面色极为阴沉，眼皮不断地跳动，右手更是下意识的握拳，发出咔咔的声音。这一切，不是因天从部落，也不是因呼延老祖，而是……鹦鹉。</p><p>    “嗨，你好，你可以叫我五爷，我们可以认识一下么？”鹦鹉飞在獒犬的面前，一副翩翩君子的模样，可怎么看，都有股猥琐之意。正含情脉脉的望着血獒。</p><p>    血獒目中有些诧异，带着不解看向鹦鹉。</p><p>    这目光落在鹦鹉眼中，立刻让它险些控制不住冲过去，连忙用爪子抓住自己的胸口，内心呐喊起来。</p><p>    “就是它。它就是五爷这一生的挚爱了！！看这毛发，多么的迷人，看着眼神，多么的单纯，看着身材，多么的充满魅力！</p><p>    它，就是五爷一生的挚爱！！”鹦鹉双眼水汪汪的。带着痴迷与狂热，看着血獒。</p><p>    “美丽的小乖乖，请允许我再介绍一下自己，你可以叫我五哥，从今以后，你就是我的小妹妹啊。从今以后，你……”鹦鹉眼中带着光芒，正在那里大声表白时，孟浩阴沉的声音，似从牙缝里挤出。</p><p>    “滚！！”</p><p>    轰的一声。鹦鹉惨叫中身体立刻后退，但很快就刹那飞灰，瞪大了眼睛，直勾勾的盯着孟浩，忽然爪子不知从何处取出一块黑布，直接将自己的一只眼睛遮盖，立刻气势崛起。</p><p>    “我要向你决斗！！小浩子，五爷和你决斗，谁赢了，这只美丽的小乖乖，就属于谁！”鹦鹉发狂了，他此刻极为骄傲，他觉得自己是为爱痴狂，他更觉得，通过挑战孟浩，一定可以吸引那只美丽的小乖乖的注意。</p><p>    孟浩觉得眉心一阵跳动，头痛的不得了，他不得不承认，自己忘了鹦鹉这特殊的嗜好，尤其是他看向獒犬时，也不得不承认，以獒犬此刻的样子，的的确确，对鹦鹉来说，有种惊人的诱惑。</p><p>    “它是公的。”孟浩苦笑的解释。</p><p>    “不管公母，五爷可以为爱梦一生！”鹦鹉似觉得被羞辱，凄厉的大吼，全身五颜六色的杂毛竖起，一副斗鸡的模样，实际上内心颇为的得意，它认为自己这句话实在是太帅气了，说完时，小眼睛一扫，去观察獒犬的神情。</p><p>    孟浩沉默，越发头痛，看到鹦鹉那副欠揍的样子，他立刻右手抬起大袖一甩，立刻狂风呼啸，轰隆隆的卷向鹦鹉，直接将鹦鹉掀起。</p><p>    在那狂风里，鹦鹉挣扎的大吼。</p><p>    “我是真爱，真爱无敌！”</p><p>    “滚！”孟浩越发头痛，大袖再次一甩，狂风呼啸间，鹦鹉的声音再一次执着的传来。</p><p>    “孟浩你太无耻了，你要拆散我们，你是第三者！！”</p><p>    孟浩面色更为阴沉，索性一拳轰出，鹦鹉的狂热的咆哮，也随之回荡。</p><p>    “五爷的爱，一生不变，五爷的爱，可以爱一万年！！”鹦鹉似竭尽所能的大声表白，随后连忙故意再发出一声惨叫，在狂风中退后几步，看着血獒，一副痴情的样子，大声吼了起来。</p><p>    “小乖乖，五爷可以为爱走天涯，我们私奔吧！！”说着，鹦鹉双眼露出狂热。</p><p>    血獒已是斩灵修为，具备不低的神智，之前它还有些不太明白怎么回事，可眼下，在看到了鹦鹉的目光后，强悍如血獒，都身体哆嗦了一下，随后则是蓦然愤怒，此怒滔天，如被挑衅，如被羞辱，如被认成了母犬，这种强烈的刺激，立刻让獒犬勃然大怒。</p><p>    它低吼一声，刹那冲出，临近鹦鹉时，一巴掌直接拍了过去。</p><p>    轰的一声，鹦鹉立刻被拍飞，可在半空时，它的执着，依旧回荡。</p><p>    “可以为爱走天涯，可以为爱梦一生！！这就是伟大的，痴情的，专一的五爷！！”</p><p>    鹦鹉还在为爱大声表白时，獒犬刹那消失，出现时，直接在了鹦鹉的面前，一爪子将其拍住口，张开血盆大口，带着森然，向着鹦鹉，发出威胁之声，双方靠的极近，獒犬庞大的头颅，鹦鹉与其比较，实在是微不足道。</p><p>    鹦鹉正要挣扎，来自敖犬的斩灵威压。轰然降临，立刻让鹦鹉停止了挣扎，睁大了眼，看着獒犬近在咫尺的面孔。鹦鹉一脸陶醉，似情难自禁般，竟用尖尖的嘴，去……亲了一下獒犬。</p><p>    獒犬愣了，孟浩愣了，就连皮冻也愣了。</p><p>    四周一片死寂……</p><p>    “五爷就喜欢强大的小乖乖，越是强大，越是反抗，五爷就越是喜欢啊。”鹦鹉双眼光芒更为强烈，望着獒犬。大声开口。</p><p>    獒犬仰天一声咆哮，似愤怒到了极致，眼中露出凶残，轰的一声，直接一口咬去。猛的一撕，立刻鹦鹉全身碎了，可刹那间，就再次凝聚到了一起，继续那副没皮没脸的样子，大吼着。</p><p>    “可以为爱走天涯，可以为爱梦一生！！你就算杀死我一千次。对五爷来说，只是千锤百炼而已，我对你的爱，永恒不变！！”鹦鹉再次表白。</p><p>    獒犬轰的一声冲了过去，直接撕裂，周而复始……</p><p>    孟浩按着眉心。苦笑不断，皮冻不知何时，出现在了孟浩的肩膀上，也学着孟浩，变出一只手揉着眉心。就连表情都一样。</p><p>    “现在你知道，为何三爷要用一辈子的时间，来将它度化了吧。”皮冻低沉的开口，一副高深莫测，一副你会懂我的眼神。</p><p>    “明白了。”孟浩下意识的叹了口气，可这口气刚一叹出，他忽然身体哆嗦了一下，他发现自己犯了一个错误，自己居然……与皮冻搭了话！</p><p>    皮冻双眼立刻冒光，谈兴大发！</p><p>    “你明白了？你真的明白了？天啊，你真的明白了，你懂我了，我和你说说三万多年前的一件事吧，太过分了，太气人了，对了，说之前，我们说一说七万多年前的天气吧……”</p><p>    皮冻兴奋的哆嗦起来，不断地絮叨开口，孟浩双耳嗡鸣，呆呆的看着前方獒犬与鹦鹉的彼此厮斗，听着皮冻的啰嗦絮叨。</p><p>    一股要疯了的感觉，在孟浩脑海里滋生出来，他觉得就算一个正常人，与皮冻和鹦鹉在一起时间长了，也会变的不正常。</p><p>    此刻他忽然很同情血色面具内的李家老祖。</p><p>    孟浩深吸口气，乖乖的沉默下来，一语不发，任由皮冻在絮叨，任由鹦鹉被血獒不断地拍飞，又不断地归来，说着孟浩听了后，觉得极为肉麻的话语。</p><p>    时间，就这样慢慢流逝……</p><p>    半天后，鹦鹉与獒犬在这不断地表白求爱与暴力拒绝中，孟浩的前方，出现了天从部落的山门！</p><p>    这山门，是一个巨大的葫芦山，此山的样子，如同一个石葫芦屹立在大地上，山体四周，空无一物，寸草不生，唯一的入口，就是山顶的葫芦口。</p><p>    在看到这葫芦山的刹那，孟浩忽然有种解脱之感，身体一晃，直奔山顶葫芦口而去，速度之快，刹那临近，在来到这葫芦口的瞬间，他立刻就感受到了此地存在的一股强悍的禁制之力。</p><p>    葫芦口，如同火山口，足有百丈大小。</p><p>    一个巨大的符文，烙印在这葫芦口上，似虚幻漂浮，阻挡一切神识，一切身躯踏入，隐隐透过这虚幻的葫芦口，孟浩能看到葫芦口内，赫然存在了一片世界。</p><p>    -------</p><p>    咳咳，自爆个当年的往事吧，记得我刚上大学的时候，我们寝室与另外一个女寝联谊，大家懂得，我看好了一个女同学……苦追未果！（她的名字至今还记得。）</p><p>    恰逢聊天软件刚开始出现，申请了一个求求号，5位还是6位来的，忘了，反正鬼使神差的写下了这辈子第一个网名：可以为爱梦一生。</p><p>    现在想想，肉麻又不可思议的同时，也有感慨美好的青春。</p><p>    不说了，下次有机会，和大家说说我大学收到的3封情书，还有毕业上班后，收到的一封，这辈子只有这四封，偶尔想起，感慨一笑，拿出时，记忆就会随着泛黄的信纸，回到了过去……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>