<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第664章 战车！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第664章 战车！（第三更）</span></h2><p>    “最多使用十次，此宝就再无法使用。”孟浩看出了那些锈迹，好似腐蚀一般，所过之处，青铜成了废铁。</p><p>    “这种感觉，仿佛是使用不当，对其自然的损伤……恩？”孟浩本是喃喃低语，可说到这里后，他忽然内心一动。</p><p>    “使用不当？”他目光闪动，内心的疑惑越来越大，他清楚地记得，在出云阁内，他以仙人指路看到的一幕。</p><p>    略一思索，孟浩右手在这青铜战车上一拍，立刻战车四周的凶兽齐齐消失，这战车也急速缩小，最终化作巴掌般大，落在孟浩手中。</p><p>    孟浩站在半空，仔细的观察了片刻后，先主未见之下，渐渐发现了一些端倪之处。</p><p>    “这上面刻画的一些符文印记，虽说也有沧桑，但给我的感觉，似与这战车不是一体……”</p><p>    “还有其上雕刻的铁链，也并非与原壁完美无缺，总有一种后加上之感。”孟浩目光闪动，忽然闭上了右眼，左眼连续眨动九下，体内仙人指路蓦然散出一丝仙气，融入目中时，立刻孟浩眼前的青铜战车，顿时样子大变。</p><p>    这不再是战车，而是一群缠绕在一起的凶兽，而这些凶兽彼此的缠绕，如果从远处去看，看到的，是一只黑色的翅膀！</p><p>    这翅膀，虽然模糊，但孟浩一眼就认出，这是一只蝴蝶的翅膀！</p><p>    孟浩心神震动，深吸口气，加大了体内仙人指路气息的运转，使得仙气更多的了一些，凝神……看向那蝴蝶的翅膀。</p><p>    在他看去的瞬间，孟浩脑海突然轰鸣一声，他看到的世界。立刻支离破碎，仿佛镜面粉碎，但在这粉碎中。那些镜面内，出现了无数的画面。这些画面闪烁而过，孟浩看不清全部。</p><p>    但有一张画面，他看到了，牢牢记住！</p><p>    那是一处天地，天空上，云雾滚滚，闪电轰鸣，一个穿着黑衣的身影。正站在战车上，冷眼看向大地。</p><p>    仿佛，他就是苍穹，他就是那方天空的意志。</p><p>    他眉心有一个漩涡，好似无时无刻都在旋转，他的右手上，有一串珠子，全部都是空白，仿佛等待封印着什么。</p><p>    而这身影所在的战车，与孟浩获得的。极为相似，只是上面没有任何一个符文。</p><p>    而下方，是无尽的海洋。在那海洋的中心，有一颗树，一颗参天大树，树上坐着一个小男孩，正带着微笑，看着整个世界。</p><p>    四周，有九只蝴蝶飞舞，远处，有无数生命修行。</p><p>    这里安静。安宁……</p><p>    孟浩脑海轰的一声，眼前的一切画面。刹那消失，他呼吸急促。双眼露出奇异之光，看了一眼手中的战车。</p><p>    “那一幕……”孟浩目中快速闪动，几个呼吸后，他左手直接抬起，按在青铜战车上，缓缓的欲将战车上的符文抹去。</p><p>    这战场上的符文，一共有九十九个。</p><p>    孟浩右手散发柔和之光，但却有凌厉在内，缓缓按在战场上，片刻后，抹去了一个符文，孟浩面色微微苍白了一些，这一个符文抹去，看似不难，可实际上孟浩消耗的修为极大。</p><p>    当第一个符文被抹去后，这青铜战车，猛然一震，隐隐的仿佛有一声声嘶吼从其内传出，好似沉睡了无数岁月的巨人，在这一刻，显露出了一丝苏醒的征兆。</p><p>    这声音传入孟浩耳中，孟浩立刻精神一振。</p><p>    “这些符文与铁链，的的确确是后加上，若非封印，就是不知晓这战场正确的用法，试图以此来操控。</p><p>    这种不当的使用，才是造成这战车损伤的原因所在！”孟浩深吸口气，正要抹去第二个符文，可紧接着，他的手一顿，神色内露出一抹狐疑。</p><p>    “为何我能看到那画面的一幕，如果其他人也能看到，必定会知晓其内的不同。”孟浩双眼闪动，片刻后低头看了看自己的身体。</p><p>    “仙人指路……丑门台！”半晌后，孟浩缓缓开口，喃喃低语。</p><p>    他之所以能看到这战车内的画面，知晓这战场正确的用法，这一切，来自于仙人之路散出的仙气。</p><p>    “莫非，这是仙人之宝？”孟浩沉吟中，左手在青桐战场上，再次一抹，缓缓的将第二个符文抹去。</p><p>    这青铜战车，光芒更为强烈，其内嘶吼更为清晰。</p><p>    随后第三个，第四个，但孟浩将第十个符文抹去时，这青铜战车，嗡的一声，居然在孟浩手中直接膨胀，转眼就化作了十丈大小。</p><p>    光芒四溢，阵阵威压惊人，就算是孟浩，此刻也感受到了阵阵强烈的威慑，似无法靠近这战场，被逼的不得不后退一些。</p><p>    他双眼露出精光，此刻他连续抹去十个符文，修为已枯竭，闭目片刻后才恢复，但眉头却皱起。</p><p>    “越是向后，符文就越难被撼动。”他身子一晃，就要直奔这战车而去，可刚一靠近，立刻战车上有一道黄色的光环蓦然出现。</p><p>    这光环向外一散，孟浩顿时心神内浮现危机，身体刹那后退，直至退出这光环外时，他体内仙人之路瞬间散出仙气，在体内勉强游走时，孟浩再次冲出。</p><p>    这一次，黄色光环没有出现，孟浩速度之快，眨眼就站在了战车上，他体内仙气不多，无法持久，如今消失。</p><p>    抚摸战车把手，孟浩若有所思，休息片刻后，他运转修为，送入这战车内，但如石沉大海，战车没有半点反应。</p><p>    孟浩停止修为，没有半点迟疑，体内仙人指路的气息再次散出时，化作一丝，顺着他的右手在碰触这战车的刹那，立刻整个世界，骤然轰鸣。</p><p>    一个巨大的漩涡，出现在了天空上，轰隆隆的旋转，无数闪电雷霆，滔天八方，四周的虚无骤然狂暴，好似整个天地，在这一刻，要破碎。</p><p>    一种好似与这个战场融在一起，不分彼此的感觉，瞬间浮现在孟浩心神内，他的脑海里，再次浮现出了那个眉心有漩涡的黑衣身影。</p><p>    与此同时，这战车嗡的一声，在前方，出现了无数凶兽的虚影，被一条条铁链拴着，发出无声的嘶吼，向前奔跑，拉动这战车，在天空上，化作了一道流星，以无法形容的速度，瞬间远去。</p><p>    这速度太快，以至于在前行时，掀起了惊天动地的轰鸣，散开一层黄色的波纹，横扫半个天空，让这黑夜，在这一瞬，充满了黄色的光芒。</p><p>    此时此刻，海城内，高塔里，黑袍男子阳魂圣，猛的站起身，神色内露出一抹震撼，迈步间直接出现在了半空，遥遥看向远处，神色连续变化了数下。</p><p>    “那是什么法宝！！”他倒吸口气，在之前的刹那，以他的修为，都有一种心惊肉跳之感，这种感觉，他不是没有过，但那是在面对宗门先祖传承下来的宗宝时，才会出现。</p><p>    “那是一件，传承之宝？”阳魂圣沉默。</p><p>    孟浩此刻内心更为骇然，他只是送出了一丝仙人指路的气息，眨眼间，海城不见了，他所在之处，虽然依旧是海域，可孟浩却无法分辨，这里是否还是三环。</p><p>    但这片海域，有些诡异，大海是黑色的，四周寂静，海面居然连一个波纹都没有起伏，更不用说浪涛。</p><p>    “这……这是什么速度！”孟浩倒吸口气，低头看向身下的战车，目中渐渐露出奇异之光。</p><p>    “这是至宝！”</p><p>    “可惜想要使用此宝，唯有仙力才可以，我的修为……此宝不认。”孟浩叹了口气，他体内的仙气，只有仙人指路，每次只能散出一丝，这一丝用来展开仙瞳可以，但用来斗法，实在是杯水车薪。</p><p>    “仙气……此物是仙人之宝，唯有仙气才可运转……”孟浩正沉吟时，忽然内心一动，他脑海里浮现出了一个奇异的念头。</p><p>    “仙人指路散出的气息，真的就是仙气么？会不会……那气息根本就不是仙气，而是其他……”这念头在孟浩脑中一闪，还没等他继续思考，突然，他猛地低头，看向下方海域。</p><p>    原本波澜不起的海域，此刻突然之间，出现了一层层涟漪，一条身体足有数百丈大小的鳄鱼，蓦然间……从远处急速而来。</p><p>    鳄鱼，本不会出现在大海上，可偏偏在这里，它出现了，通体黑色，目中带着阴冷，在它的背上，长满了无数狰狞的疙瘩。</p><p>    而在那疙瘩之间，有一个穿着残破衣衫的男子，正盘膝坐在那里，神色一样的冷漠，抬头……看向孟浩。</p><p>    在看向孟浩的刹那，这男子的目中瞬间露出了嗜血与杀机。</p><p>    “修士？”他沙哑的开口，声音很难听，话语时，张开的口中可以看到黑色的牙齿，他整个人，给孟浩的感觉，戾气滔天。</p><p>    一股斩灵的气息，在这一刻，从他身上，轰然爆发，他身下的鳄鱼，也抬起了头，发出了一声咆哮。</p><p>    随着咆哮，随着斩灵气息的散开，海面立刻混乱，出现了无数的气派，阵阵腥臭的味道，充斥四周。</p><p>    “这里是魔海，你既来了，就别走了。”男子右手蓦然抬起，向前猛地一抓，立刻这四周的虚无，瞬间如凝固，一股庞大的压力，蓦然降临。</p><p>    “魔海？”孟浩一怔。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>