<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1518章 靠近第九世！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1518章 靠近第九世！</span></h2><p>    轰的一声，第八禁的空间本源，立刻降临，封锁四周，封锁空间，封锁虚无，封锁一切！</p><p>    哪怕那光柱，也都蓦然一顿，这一顿的同时，孟浩已然迈步，无视光柱，无视此地的毁灭之力，直接踏入光柱内。</p><p>    那光在他身上，立刻扭曲，那毁灭之力在碰触孟浩时，直接卷开，孟浩直接就踏入到了阵法上，右手抬起，一把掐住身体已模糊了大半的韩贝。</p><p>    可就在他掐住韩贝的瞬间，韩贝惨笑一声，尖叫开口。</p><p>    “你若杀我，楚玉嫣必死！”她声音刚一传出，还没等说第二句，孟浩神色冰冷，已然抓住了韩贝的脖子，没有任何迟疑，狠狠一捏。</p><p>    轰的一声，在韩贝无法置信中，她的身体刹那间崩溃爆开，血肉四溅时，仿佛形神俱灭。</p><p>    “我杀的，不是你的本尊，而是你这具或是成为弃子，又或是成为重生之种的分身。”</p><p>    “灭了此身，我看你还有什么手段，能避开孟某最后的杀机。”孟浩淡淡开口时，他闭上眼，循着眼前韩贝的血肉气息，再次寻找。</p><p>    韩贝狡猾，且保命手段颇多，更是诡异，哪怕是孟浩，也察觉到自己无法准确的找到传送离去的韩贝身影。</p><p>    所以他才顺藤摸瓜，找到了此地时，韩贝自以为巧妙，可孟浩一眼就看出对方的手段，那是分身与本尊，逃向不同的方向，甚至若这分身能吸引孟浩最好，若无法吸引，而是逃出了苍茫星，那么也可以成为她的重生之种。</p><p>    “找到了！”孟浩双眼瞬间睁开，遥望远方。神识内，出现了一个之前他神识中，没有出现的身影。</p><p>    那是正在天地间疾驰的……又一个韩贝！</p><p>    韩贝披头散发。面色苍白，神色内有骇然。更有无法置信，她怎么也想不到，孟浩这里居然能保持神智的情况下，从苍茫外归来。</p><p>    这在她看来，是不可能，没有人能在苍茫外存活，尤其是……被仙转化的妖！</p><p>    “他居然没有被同化，没有被吞噬。他居然还有神智，居然没有被变成罗天使者！他是怎么做到的，该死！！”韩贝颤抖，一想到之前孟浩那里的滔天煞气，她可以想象，孟浩要杀自己的心，已然坚定到了极致。</p><p>    甚至她都不敢确定，这个状态的孟浩，是否还会在意楚玉嫣的魂，若不在意的话。那么要杀自己，易如翻掌。</p><p>    “他不可能不在意！”韩贝狠狠一咬牙，疾驰而去。她的前方，赫然是一处凡俗的国度，那里有一座城池！</p><p>    在察觉韩贝的方向后，孟浩双眼猛地一缩，因为，他的分身第九世，就在远处的山脉之后，那片平原上的凡俗国度里，一座城池中。</p><p>    对于分身第九世。孟浩只有联系，无法感应其身边具体的事情。但这联系，可以让他感应到。分身所在的位置。</p><p>    虽然只是知晓位置，有关分身的事情，孟浩无法察觉，甚至此刻神识扫过，也都一片模糊，只能感受到一股让他觉得熟悉且可怕的气息，正在分身第九世的体内酝酿。</p><p>    那是第九禁即将完成的气息，这气息改变了一切命理，使一切存在都无法算出究竟，更是遮盖了天机，扭曲了虚无，使得神识也无法看清。</p><p>    “这韩贝，如何知晓我分身第九世所在？莫非是巧合？”孟浩眼中精芒一闪，露出疑惑。</p><p>    他根本就不知晓楚玉嫣出现在了分身第九世的身边，而以韩贝与楚玉嫣的魂相联，她虽然察觉不到分身第九世，虽然对于楚玉嫣所在的地方也很模糊，如被干扰蒙蔽，可却能找到大致的方位。</p><p>    此刻疾驰间，就要去寻楚玉嫣！</p><p>    就在韩贝疾驰时，孟浩冷哼，身体一晃，撕开虚无，再次追击。</p><p>    天地轰鸣，韩贝速度极快，已然踏入到了这片凡俗国度的天空上，甚至在她的前方，就是那座孟浩分身第九世所在的城池。</p><p>    “应该就在这里！”韩贝露出惊喜，这是她的保命手段，也是最后的手段，她知道自己就算是逃到天涯海角，对方也会找到自己，且如今的自身若强行召唤罗天意志降临，必定因无法承受为亡，所以她的一切保命，都放在了楚玉嫣这里。</p><p>    甚至担心孟浩被仇恨冲昏了头脑，她特意来到楚玉嫣附近，甚至若能出现在楚玉嫣身边最好，这样，就可以去提醒孟浩。</p><p>    她只是遗憾，找到这里后，她就再无法感应楚玉嫣的所在，似乎这整个城市，都笼罩在一股特殊的看不见的迷雾之中，使得她无法准确找到楚玉嫣的位置。</p><p>    可她却不知，她越是靠近这里，孟浩的杀机就越是强烈，此地是他分身所在，岂能允许意外出现。</p><p>    就在韩贝靠近这座城池的刹那，天空有闷雷轰轰而过，如被直接撕开，形成了一道巨大的裂缝，孟浩身影从这裂缝内，一步走出，站在了韩贝的身前。</p><p>    他眼中一片冰寒，杀机弥漫，韩贝身体猛地一颤，呼吸急促，盯着出现在自己面前的孟浩。</p><p>    许是因孟浩的出现，影响了此地的云层，又或许是那雷霆的轰轰，震散了苍穹的云雾，使得雨水哗哗而落，眨眼间就倾盆落下，笼罩城池。</p><p>    城池内，无数凡人赶紧避雨，此刻是黄昏过后，天色渐晚，那些避雨的人，眼看雨水越来越多，只能冒雨奔跑，快速回家。</p><p>    而在城池内的一处小巷子里，一件专做木匠活的小店铺中，小宝坐在门边，手中拿着一颗木块，正在按照脑海里浮现的轮廓去雕刻，外面雷声滚滚，雨水哗哗，若是换了往常，这样的时候会让他想起很多，脑海里也会浮现一幕幕自己幻想的画面。</p><p>    可今天，他的心有些不安，似乎有什么事情要发生似的。</p><p>    不多时，身后有脚步声传来，那是他的妻子，轻轻的坐在他的身边，两个人依偎在一起，小宝脸上露出笑容，似乎不安心的，也都平静下来。</p><p>    他的妻子，目光柔和，一样微笑，腹部已然鼓起了一些，其内有一个生命，正在酝酿……</p><p>    迷雾使然，就连孟浩本尊也都无法察觉分身第九世的事情，同样的，跟随在分身第九世身边的人，也一样无法察觉到，此刻的天雷滚滚外，存在了熟悉的气息。</p><p>    “你若杀我，楚玉嫣一定死！”韩贝蓦然开口，声音尖锐，带着紧张，更有恐惧。</p><p>    天空雷声滚滚，雨水洒落，孟浩没有以修为去避开雨滴，任由那雨水落在身上，散落在头发上，站在那天地间，孟浩眼中的杀意，使得他面前的雨水，竟在落下时，成为了冰粒。</p><p>    “当年，我与你第一次相见，是在青罗宗的上古福地内。”孟浩望着韩贝，缓缓开口，目中带着追忆，他以前不会怀旧，可如今随着岁月的流逝，随着孤独，随着山海的覆灭，他很多时候，会不由自主的想起曾经。</p><p>    如果有可能，他不愿让记忆里所有曾经的故人陨落，尤其是……死在自己的手中。</p><p>    陈凡如此，眼前的韩贝，也是如此。</p><p>    韩贝沉默，目中也有复杂。</p><p>    几乎在这复杂之意出现的瞬间，孟浩眼中精芒一闪，他之前所表露出的，七分真，三分假，真的是感慨，假的是引动韩贝的回忆！</p><p>    眨眼间，他右手掐诀，因果禁蓦然出现，遥遥一指，立刻韩贝这里身体一震，她头顶无数因果线漂浮，瞬间被禁锢了一根！</p><p>    这禁锢的，正是她与楚玉嫣的因果线！</p><p>    与此同时，孟浩右手提起猛的一挥，立刻他面前的冰粒，瞬间震动，刹那间化作了一道道似乎可以分割虚无的利刃，直奔韩贝而去，准确的说，是直奔因果线，似乎要去斩断对方与楚玉嫣的联系。</p><p>    韩贝双眼猛地收缩，她呼吸急促，身体疾驰后退时，双手掐诀，向前狠狠一挥，轰鸣间，以她的修为，根本就不是孟浩的对手，刹那间，那些冰粒破碎一切，出现在了韩贝的面前，眼看就要将其穿透。</p><p>    就在这时，韩贝发出尖锐之音，她双眼一瞬黑色的瞳孔扩散，直接取代了眼白后，一股磅礴的意志，在她身上轰然爆发，</p><p>    正是罗天意志，可在这爆发的同时，她的嘴角溢出鲜血，她的身体不断颤抖，甚至体内有骨头碎裂的声音，内脏破碎的声响。</p><p>    --------------------------------------</p><p>    又瘦了一斤！我觉得，自己可以瘦成一道闪电，哈哈~~~~等我修行瘦身*结束，我会告诉兄弟姐妹我的方法，到时候我们都瘦成闪电，哇咔咔~~~(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>