<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1461章 苍茫台！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1461章 苍茫台！</span></h2><p>    这一刻，第九宗近乎所有弟子，都在凝望山峰的苍茫台旁，站在那里的长发身影。</p><p>    如同仙灵一般，孟浩于山风中，衣衫飘舞，脸上带着淡淡的笑容，这笑容平静，没有丝毫波澜起伏，直至目光从嫣儿那里收回时，孟浩抬头看向面前的这座……苍茫台。</p><p>    说是台，可实际上却是一座高塔，一共十层。</p><p>    整个第九宗，唯有能踏上山峰，站在这座苍茫台面前的弟子，才有资格列位苍茫台前百。</p><p>    而这前百之修，每一个在宗门内都是声名赫赫，威名八方，甚至不仅仅是在自身宗门，于其他几宗，也都名气不小。</p><p>    毕竟……整个苍茫派，一共只有九座苍茫台，能在任何一座苍茫台列位前百，从某种意义上说，也等于是进入到了苍茫派的一千以内。</p><p>    对于弟子数量之多，近乎无穷的苍茫派而言，一千以内的弟子……就是真正的天骄之辈！</p><p>    所以，当孟浩列位前百之时，第九宗震动，无数人观望，甚至这些修士的目中，大都是羡慕与狂热，对于天骄，这种注定了日后只要不陨落夭折，必定会成为苍茫派栋梁的人物，不但万不得已，没有人愿意去得罪。</p><p>    而孟浩这里，又显然与其他天骄不一样，他开创了一个奇迹，最短的时间，列位一百，这样的人物，他未来的能冲到什么程度。会让无数人期待。</p><p>    此刻山峰四周安静，没有人议论哗然，所有的目光。都在凝望。</p><p>    在他们的目光里，孟浩大袖一甩，转身时向着苍茫台高塔的大门，迈步走去，临近此门时，他右手抬起，向前隔空一推。</p><p>    轰轰之声传出时。大门打开，孟浩没有迟疑。迈步间直接踏入苍茫台的第一层。</p><p>    苍茫台，高塔十层，每一层都代表了十个名次，在每一层内坚持的时间长短。决定了在这十名内的顺序。</p><p>    几乎在孟浩踏入这苍茫台第一层的瞬间，这一层内里了光芒闪耀，抬头时，这里似乎幻化出了一片天地，天空是赤色的，大地火海弥漫。</p><p>    一股强烈的威压，轰然降临，笼罩孟浩四周，似乎要将这八方的一切。全部碾碎，可偏偏在孟浩的感受中，他的身体并没有受到太多影响。反倒是他的神识，他的神魂，在这一刻，被这威压死死的压制。</p><p>    孟浩身体一震，他抬起头，看着上方的赤色天空。双眼露出一抹精芒。</p><p>    “看来这苍茫台第一层，考验的是一个人的意志的坚韧程度。这里的威压不作用在身体，而是神魂。”孟浩若有所思时，忽然的，威压再次强烈，轰鸣滔天，似有一股强大的力量降临，要让孟浩这里屈服。</p><p>    孟浩微微一笑，若论修为，他的这具分身还不够，可若是意志……放眼整个苍茫星，能在意志上强过孟浩者，凤毛麟角，几乎没有。</p><p>    他的意志，是在山海界内塑造，是在山海崩溃时升华，是在守护山海蝶与仙神以及魔界大陆时蜕变，是随着多年的修行与经历，一步步惊天动地。</p><p>    他的一生，若没有坚韧的意志，早就已崩溃，如今站在这里第一层高塔内，这里的威压哪怕再强烈十倍百倍，对孟浩而言，也依旧是一阵风吹过罢了。</p><p>    最多掀起他的发丝，撼动不了他的心神。</p><p>    轰轰间，此地威压再次强烈，甚至有一声低吼，似从冥冥中传来，笼罩八方，如同天威。</p><p>    “跪下！！”这声音滔天，传出时，仿佛可以撼动一切，可落在孟浩身上，孟浩嘴角露出一抹讥讽，他的目中有睥睨之意，一股仙气在体内散开时，他的双眼突然精芒毕露，向前直接走出一步，大袖一甩。</p><p>    “是你给我跪下！”孟浩低吼一声，他的意志在这一刻轰然爆发，集合了第三世与第四世的强悍心神，在这一瞬，似乎要逆天而起，凭自身之力，去撼动这第一层的全部威压。</p><p>    天地色变，风云卷动，轰鸣回荡间，这四周的威压，居然在孟浩甩袖间，开始了颤抖，似乎无法抵抗来自孟浩这里的意志与神识，颤抖中开始了退后。</p><p>    孟浩再次走出一步，没有停顿，继续前行，每一步落下，他的心神就更为强大，四周的威压不断地减弱，到了最后，在孟浩走出了第九步时，这里的一切刹那逆转，不再是此地威压去镇压孟浩，而是变成了孟浩去镇压这里。</p><p>    这种事情，在这第九宗的苍茫台第一层，还是首次出现，以往其他人在这里，都需要坚持到足够的时间，才可进入下一层，从来没有人能去反制这一层。</p><p>    可今天……出现了！！</p><p>    孟浩气势如虹，他的心神，他的意志，他的坚韧，在这一瞬滔天散开，笼罩四周时，让这第一层的威压，在这不断地减少中，出现了一丝屈服之意。</p><p>    到了最后，孟浩仿佛成为了这一层世界的主宰，他一踏脚，天地碎灭，整个第一层的威压，顷刻间全部崩溃散开！</p><p>    四周的虚幻支离破碎，出现在孟浩面前的，是通往第二层的入口。</p><p>    与此同时，山峰外的石碑上，他的名字，瞬间攀升，到了第九十位，超越了碧云，引起了外面无数人的震撼。</p><p>    “太……太快了！！”碧云猛的抬头，呼吸急促，无法置信，不到是他如此，此刻在这山峰外，那些进入前白之列的弟子，来了不少，一个个都不可思议。</p><p>    他们了解这一层的恐怖，可越是了解，就越是觉得震撼。</p><p>    “这么快，只有一个可能，他是……”闯过苍茫台的弟子中，正有人猜测，还没等话语说完，突然的，那苍茫台的第一层内，蓦然散发出了一片璀璨之芒，这光芒从第一层内散出，向着八方瞬间扩散，举世瞩目。</p><p>    “一重天，居然出现了一重天！！”</p><p>    “我知道这璀璨之光，这是传说中，能开创苍茫台传奇者，才能出现了一重天！！”在这璀璨之芒散开，如同取代了苍穹的刹那，山峰外的修士里，立刻有不少失声惊呼。</p><p>    苍茫台自古有传说，但凡是可以在其内，于任何一层，能开创前所未有者，能达到那一层试炼的极致者，如同大圆满一般，就会出现这代表了至高无上荣耀的……璀璨之天！</p><p>    而根据开创的不同层，也分为第一重直至第十重天！</p><p>    自古，能出现一重天者，并不过见，二重天者，罕见之至，三重天者，第九宗存在以来，只有九人做到。</p><p>    至于四重天……唯有两人达到，而第五重……至今，没有人完成过！</p><p>    这一刻，随着一重天的出现，激动之声，沸腾之音，轰鸣第九宗内。</p><p>    甚至一些道境强者，也都刹那来临，要去亲眼见证，还有第九宗内的那些长老，道主程度的老怪，也都纷纷来临。</p><p>    更有常驻在第九宗的道尊，也都飞出数位，在这苍茫台外，凝神观望。</p><p>    而此刻，在这苍茫台第一层内，孟浩神色平静，迈步踏上了第二层。</p><p>    几乎在他踏入第二层的瞬间，他再次进入到了一片天地内，这片天地，只有一处阵法，这阵法之大，就是这天地的全部。</p><p>    “点亮阵法之光，一炷香内完成者，可晋升第三层。”</p><p>    孟浩若有所思，盘膝坐在阵法内，几乎在他坐下的刹那，他体内的修为轰轰运转，他的神识也都散开，他体内的脉络，在这一瞬，更是如同有了光芒，晶莹剔透，展现出来。</p><p>    这一层考验的，是一个人的资质，点亮阵法的时间越快，资质就越强，孟浩的资质……是其本尊按照青铜灯改造身体后，创造出来，先不说这资质好坏，这里毕竟是苍茫派，而按照孟浩的判断，那盏青铜灯，极有可能属于苍茫老祖。</p><p>    也就是说，他按照青铜灯改在后的分身资质，与苍茫老祖没有太多的区别。</p><p>    以苍茫老祖的资质，来完成苍茫派的试炼，这种行为，根本就是……作弊一样！</p><p>    如此一来，几乎是在孟浩坐下的刹那，立刻这里四周的阵法，刹那间，全部点亮，轰轰之声更是惊天回荡。</p><p>    从这苍茫台出现开始，就没有发生过这样的事情，一瞬间，阵法全亮！！</p><p>    轰鸣之声回荡的同时，在山峰外的众人看去，这苍茫台的第二层，在这一瞬，直接就出现了璀璨之光，成为了……第二重天！</p><p>    与那第一重天叠在一起，惊天动地，骇然所有人。</p><p>    “二重天，居然……居然出现了二重天！”</p><p>    “不对，这不对，这太快了，他怎么可能用这么快的时间，去点亮第二层的阵法！”</p><p>    “他……他是什么资质，怎么会这样，就算是超品资质，也决然做不到这么快，这……这近乎与作弊一样！”山峰外那些列位前百之人，立刻哗然，随着他们声音的传出，四周越来越多的弟子，全部嗡鸣起来。</p><p>    就连四周那些道境强者，还有那些长老，甚至还有来临的道尊，也都被这一幕震撼，大吃一惊。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>