<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第361章 小小的要求（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第361章 小小的要求（第二更）</span></h2><p>    几乎就在声音传来的同时，周德坤已将身前的丹炉收走，当那三道身影呼啸而来时，已看不到此地的丹炉，更看不到孟浩与周德坤的丹药。</p><p>    随着三人的到来，寒雪家族四大长老面色纷纷一变。</p><p>    三人里，其中一人是个中年男子，这男子穿着白色长衫，面白如玉，尽管是中年，可依旧身影挺拔，俊朗非凡，脸上带着似有若无的微笑，笑容看似随和，可若看的时间长了，会隐隐感觉出，在这随和笑容里的冷漠。</p><p>    这中年男子身上没有图腾的气息，而是有淡淡的药香散出。</p><p>    之前的话语，正是从他口中传出，此刻声音还在回荡，他已然踏在了这处广场上，站在了孟浩与周德坤的中间。</p><p>    一身傲然，白色的长袍上有丹炉印记闪动，神色中带着轻视。</p><p>    “南域丹道，只有如此程度？实在是让人大失所望，严某觉得此番从东土到来这里，是要扫兴而归了。”中年男子摇头，他没有看到之前周德坤与孟浩的炼丹，只是来到这里后，闻到了四周浓郁的药香，又看到周德坤收起丹炉的举动，心底立刻化作失望。</p><p>    周德坤面色有些难看，看着来临的三人，这三人除了那位中年男子外，还有一个老者，一身墨绿色的长袍，双目如电，神色冷漠，神色中带着桀骜，修为散开，正是元婴后期大圆满。</p><p>    这种修为，即便是那位寒雪家族的大长老，修为也有所不如。</p><p>    可偏偏在此人身上，有一股与修士截然不同的气息，这气息浓而不散，使得他走来时，极为明显，如同黑夜里的烟火。</p><p>    可以看到，在这老者的手背上。有一个图腾，至于其身上的其他图腾，则被隐藏在了衣袍内，外人看不出来。</p><p>    其旁还有一人。此人是一个青年，看似年龄不大，可偏偏在这青年的身上，隐隐有一股沧桑之感，此刻信步走来，不时的看向四周，神色内仿佛带着追忆，更有一抹感慨。在他身上，既有修士的波动，也有图腾的气息。融合在一起。</p><p>    在墨土，如这青年般身为修士却修行图腾来图腾之修不少，原本不会太出奇，可偏偏这青年给人的感觉，有些独特。但却说不出具体。</p><p>    寒雪城四大长老，此刻目光都落在这青年身上，也正是此人的出现，才让他们几人，之前面色大变，尤其是大长老，更是带着惊疑不定。似无法置信。</p><p>    孟浩目光在三人身上一扫，不动声色的收回目光。</p><p>    “咦？”那位自称从东土来到这里的中年男子，正摇头欲失望的离开时，忽然脚步一顿，猛的抬头，眼中刹那露出前所未有的精芒。神色更是出现了强烈的变化。</p><p>    “这……这是……”他呼吸瞬间急促，右手抬起虚空一抓，立刻这四周的气息丝丝而来，无形凝聚之下，立刻在这中年男子的手中。赫然出现了一枚虚幻的气团。</p><p>    这气团的颜色是青色，乍一看如同一枚丹药，可实际上却是虚幻的，是这中年男子以术法摄取而来。</p><p>    这一幕落入孟浩的眼中，让孟浩双眼蓦然收缩，猛的有一抹精芒闪过。</p><p>    “凝气化虚！”孟浩望着那位中年男子，这种凝聚四周丹药气息，化作手中虚幻丹药的手法，就算是紫炉中也都很少有可以做到者。</p><p>    甚至可以说，比孟浩之前的炼液成丹，还要再高了一个层次。</p><p>    “此人丹道，非同小可。”孟浩目中闪过一抹凝重。</p><p>    周德坤那里，则是双眼猛地瞪起，露出一抹骇然，可很快这骇然就被他隐藏，虽说看起来还是高人模样，可心底，周德坤已经掀起了大浪。</p><p>    “这不是取巧，这的的确确是凝气化虚，该死的，在这墨土，怎么会遇到这种程度的丹师，此人……此人最弱也是堪比紫炉，甚至半步大师都极有可能！”周德坤下意识的退后一步，心脏砰砰跳动，正琢磨如何化解今日局面时，那位来自东土的中年男子，猛的抬头。</p><p>    “此丹……天下竟有如此丹药，且看这丹药的炼制，充满了随意，严某可以想象得出，炼制这枚丹药时，对方的心中根本就没有什么斗丹之意，只是略微一炼，就形成了这天地自然之丹！”严姓中年男子深吸口气，目中露出强烈的光芒。</p><p>    “此丹虽说只是筑基丹药，可却非同小可，其内蕴含的丹道之意，更是惊人，丹药晶莹易透，丹香竟已做到了凝而不散，若非是严某有宗门特殊功法，绝不可能将其虚幻出来。”</p><p>    “更不可思议的，是此丹的药效，竟是八成以上，若是此人凝重炼制，八成药效不出奇，可此单分明是随意而为，但……仅仅是随性而为，就可炼出八绝丹，此事……此事……”严姓修士神色激动，望着手中的虚幻丹药，此刻这虚丹已渐渐消散，直至完全散去后，严姓修士长叹一声。</p><p>    “这才是丹药，才是真正的天地大丹，能炼出这种丹药之人，才称得上是大师！与这四周药香外散，闻起来不错，可实际上粗俗至极的丹药相比，这是亵渎！！</p><p>    这根本就不能比，如同狗屎一般，怎么比！”严姓中年男子说道这里，很是不喜厌恶的看了一眼孟浩，这严姓中年显然是先主为见，直接将这青色的丹药，认为是周德坤炼制。</p><p>    毕竟在来这里之前，他就听墨土之人说起过这位周德坤大师。</p><p>    孟浩一愣，摇头苦笑。</p><p>    此刻不仅是他愣住了，四周的其他修士，也都纷纷愣住，还有那四大长老，全部都是被这突然的一幕震动。</p><p>    他们对丹道不了解，可却隐隐觉得，似乎这中年男子之前手中的丹药，与孟浩炼制的那枚有些相似。</p><p>    尤其是后面的话语，似乎说的那粗俗如狗屎般的丹药，则是周德坤炼制出来。</p><p>    “此事……”</p><p>    “好像有些不对劲，莫非周大师丹炉内，炼制的是两枚丹药？”</p><p>    “不管如何，周大师德高望重，丹道巅峰，此事绝错不了。”</p><p>    在这四周之人神色古怪时，严姓中年转身望着周德坤，神色化作凝重，更有羞愧，抱拳深深一拜。</p><p>    “方才严某言辞不敬，还望周大师见谅，在下对丹道痴迷，见不得人亵渎丹道，可之前却是冲动了，如一叶障目，周大师不愧是墨土第一丹师，丹东一脉，更是让在下佩服直至。”</p><p>    “仅仅是那枚丹药，就足以看出周大师的丹道造诣，已然是登峰造极了。”严姓中年长叹一声，心悦诚服，抱拳再次深深一拜。</p><p>    周德坤懵了，下意识的干咳了几声，脑海嗡嗡的，这一幕变化太快，让他有些难以接受，心底有些发虚，目光立刻看向孟浩。</p><p>    当看到孟浩脸上似有若无的笑意后，周德坤心底更是虚了。</p><p>    周德坤如今骑虎难下，在这样的场合下，他自然不能去否认，于是咳嗽中，只是点了点头，不敢多说什么。</p><p>    “寒雪道友，今日已不需要再比了，能亲眼见到如周大师这样的丹道大师，严某心服口服，仅仅是方才的那枚丹药，在下就已看出了周大师的丹道，绝非在下可比。”严姓中年男子再次抱拳一拜，抬头时看向三人中，那位神色中有沧桑之意的青年。</p><p>    “严大师何必妄自菲薄，丹道一途，我虽不懂，可也知晓唯有斗过才知胜负，况且此地我有些岁月没有回来了，正打算追忆一下，严大师何不与这位周大师，斗丹一次？”青年微微一笑，神色中没有掩饰沧桑与感慨，看向四周，随后目光落在了寒雪家族四大长老身上。</p><p>    一一扫过后，最终放在了大长老身上。</p><p>    “你也长大了。”</p><p>    他这句话语一出，此地广场四周之人，一个个纷纷神色变化，这三人出现的太过突然，尤其是那老者一看就是西漠之修，可如今的圣雪城早已存在了无形的阵法壁障，图腾之修是不可能踏入进来。</p><p>    可偏偏，这三人，就当着此地数百修士的面，很是轻松从容的，出现在了这里。</p><p>    在加上那位严姓中年，方才的话语让四周人都神色古怪，连带着这三人，也都在众人眼中，神秘莫测。</p><p>    几乎在那青年话语出口的瞬间，寒雪家族四大长老面色前所未有的凝重，尤其是那位大长老，他从对方之前出现的第一时间，神色就大变，此刻更是呼吸急促，眼中露出无法置信之意。</p><p>    其旁另外三个长老，则是露出迟疑，望着那位青年，在这青年身上，他们感受到了同族血脉的气息。</p><p>    “你……”大长老呼吸急促。</p><p>    此刻，广场上的严姓中年男子，摇了摇头，显然是不认可那位青年的言辞，也没有理会四周之人因青年的身份而出现的震惊，而是看向周德坤，抱拳再次深深一拜。</p><p>    “周大师，严某认为你我之间，已没必要斗丹，可在下有一个小小的要求，希望周大师将之前那枚丹药取出，让在下将真正的实丹欣赏一下，如此足矣！”严姓中年神色极为诚恳，再次抱拳一拜。</p><p>    可周德坤那里，心底却是咯噔一声，神色保持微笑，可心底却几乎要哭了出来。</p><p>    “我……我那里去拿那枚丹药？”</p><p>    孟浩干咳了一声，没有说话。</p><p>    ------------</p><p>    第二更送上！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>