<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第166章 极厌认主！（第十更！）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第166章 极厌认主！（第十更！）</span></h2><p>    “古籍记载，此物名极厌，一生不认主，喜雷霆，噬闪电，但最让它感兴趣的，并非天地之雷，而是人体之电！</p><p>    以数百人道台凝聚修士身体蕴含之电，凝聚修为之力，炼成百灵台，此台内散出的无形气息，对此物的吸引程度，必定是前所未有！”紫罗老祖深吸口气，紧紧的盯着半空中，此刻似还在迟疑的皮冻之物。</p><p>    他身边的中年美妇，此刻也是目不转睛，二人已修为运转，随时可以瞬移而去。</p><p>    “再等等，此物速度之快，若想逃走就算是宗门老祖出手，也都不可将其生擒，且此物气大，一旦被困，若察觉无法逃脱，会自爆转世，再次出现，不知是几千年后……</p><p>    唯有等它吞下百灵台，以其内之印，配合三位老祖在外施法，才可让其失去挪移与自爆之力，到时……就是你我二人将其生擒的一刻！”紫罗老祖呼吸微微急促，盯着天空的皮冻，向身边中年美妇传出神念。</p><p>    孟浩也看到了这皮冻，皱起眉头，此物他总觉得不详，在方鼎内就很诡异，且害死了几人，尤其是最后在靠近自己时，居然口吐人言，让孟浩虽说诧异，但内心却不太喜欢。</p><p>    “青罗宗，果然是为了此物而来。”孟浩若有所思，此刻还有数十息的时间，他的如意印就可以开启，孟浩神色平静，尽管目光依旧看去，但内心已做好只等时间一到，就快速离开的准备。</p><p>    可就在这时，远处半空中的皮冻，再次发出了一声似威胁般的嘶吼，在这声音下，百灵台顿时颤抖，仿佛要崩溃开来，可散出的弧形闪电却更多，还有一种修士无法闻到。可对着皮冻却是致命诱惑的气息扩散开来，使得这皮冻之物顿时鼻子耸了几下，双眼一亮，猛的冲出，在紫罗老祖兴奋的期待中，这皮冻之物刹那靠近了百灵台，张开大口，快速的吞了几下。</p><p>    越是吞去，这皮冻上幻化的面孔就越是高兴的样子，甚至还发出很舒服的哼哼声。一口一口的吞着。眼看这百灵台被它吞下了大半时。忽然余下的百灵台，竟在这一瞬，轰然爆开！</p><p>    轰的一声巨响，百灵台的崩溃。化作了一股冲击急速扩散，吓了这皮冻一跳，正要离开时，却见崩溃的百灵台，竟化作了一条巨大的锁链，以难以形容的速度，直接缠绕在了这皮冻身上。</p><p>    此皮冻发出尖叫，似被惊吓到，身子快速跳跃。可却无法自如，仿佛被限制，此时此刻，在这福地外，那巨大的黑色石门旁。被青罗宗一路抬来的雕像，散发阵阵幽芒，可以看到在那幽暗的光芒里，有三道身影，正彼此盘膝打坐，全力控制面前的一张残皮，在那残皮上。爱妃，抓住你了</p><p>    福地内，尖叫之声刺耳，孟浩亲眼看到这皮冻在半空被铁链锁住，此刻幻化的面孔带着惊慌，正要跳跃离开，可却被铁链锁着，就算是跳跃，也如带着一条长长的尾巴。</p><p>    与此同时，紫罗老祖双眼一闪，身子毫不迟疑的向前一步迈去，刹那消失，出现时，赫然是在了这皮冻的身边，右手抬起一把抓去。</p><p>    紧接着，中年美妇的身体也随之一个瞬移，直接出现在了皮冻旁。</p><p>    这皮冻幻化的面孔惊慌之意更为强烈，发出了凄厉的惨叫，身子猛的一震之下，居然从身体内散放出了一层闪电雷霆，轰轰之声惊天动地，使得紫罗老祖面色一变，身子不得不退后一些，中年美妇那里也是双目收缩，不敢去碰触这层闪电，快速后退。</p><p>    在他二人退后的同时，这皮冻带着长长的锁链，冲了出来，在半空中神色露出无助与绝望，更因锁链在身，似被限制般，速度也都慢了很多，在它后面，紫罗老祖双眼冒光，冷哼一声。</p><p>    “你逃不掉，今日我青罗宗种种，就是为了你！”紫罗老祖声音传遍四周，迈步间一把抓去，其旁中年美妇，也是冷哼，右手抬起时，刹那间如在她身体外出现了漫天星空，阵阵星光出现化作长虹，一道道铺天盖地，围困皮冻。</p><p>    “你们这样不对……”那皮冻身体颤抖，此刻向前急速飞行时，幻化的面孔立刻传出了声音，这声音沧桑，听起来如同老者。</p><p>    话语一出，此刻在大地上始终关注这一幕的青罗宗近千弟子，一个个顿时面色变化，显然大都没有料到，这皮冻之物居然可以口吐人言。</p><p>    “果然是极厌奇物。”紫罗大笑，身子急速追去，其旁的中年美妇也是目露奇异之芒，二人化作两个方向，围困此物。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，可紧接着，随着下方青罗宗内那八个结丹修士的齐齐一喝，顿时所有青罗宗弟子，都毫不迟疑的咏出经文。</p><p>    这经文嗡鸣，结合千人之声，在这一刹那传出时，远在此地之外的南域大地，青罗宗内，此刻赫然有超过数万修士，全部盘膝打坐，念诵经文，在青罗宗的上空，万山之穹，有一个巨大的漩涡正在轰隆隆的旋转，吸收了数万修士的经文之声，与这上古福地内，赫然通过此地的千人之口，直接传出，使得此地的经文猛的回荡天地八方。替身千金：双面总裁远离我</p><p>    “你们这样不道德，应该去度那只鸟，不应该来度我……”皮冻幻化的面孔此刻愁眉苦脸，害怕的颤声开口，更有尖叫传出，身体竟在这一瞬，散出了大量的青色之气。</p><p>    惨叫之声随之传出，这皮冻之物猛的前冲，神色露出绝望，似想要逃走，可紧接着，天空上一声轰鸣回荡间，一个巨大的牢笼，赫然出现。</p><p>    此牢笼的铁柱，都是漆黑一片，上面被雕刻了无数的符文印记，散出惊人威压，似可取代此处天地，地面更是在这一刻，出现了大量的裂缝，似难以承受。</p><p>    牢笼闪烁间，直奔皮冻而去，要将其生生的锁拿在内，甚至在这牢笼的铁柱上，竟蔓延出了大量的黑气，那些黑气内有一张张面孔显露，目中都散发贪婪与激动，随着牢笼，直奔皮冻。</p><p>    这一切说来话长，可实际上只是刹那间发生，孟浩距离不近，但也看的惊心动魄，他此刻的如意印已快要准备完成，故而尽管目睹这一切，但也没有太过在意，一心只想尽快离开。</p><p>    可……在下一息，孟浩就猛的跳起，气急败坏的身子快速后退。</p><p>    “这该死的皮冻，怎么冲我这里来了。”孟浩毫不迟疑的立刻后退，他亲眼看到那皮冻之物原本是冲着其他方向逃跑，可竟不知为何猛的改变方向，直奔孟浩这里而来。</p><p>    孟浩才不会相信，这皮冻之物只是路过，他之前在方鼎内见识了此物的阴损，如今立刻就确定，此物这是明显冲着自己来的。</p><p>    孟浩头皮发麻，想到那两个元婴老怪，想到那诡异的经文之声，想到天空上正呼啸落下的庞大牢笼，他对这皮冻，怨气极为强烈。</p><p>    但孟浩只是筑基修士，他就算速度再快，也无法快的过被元婴老怪甚至整个青罗宗道蕴都极为在意之物，这皮冻哪怕是被锁链拴住，速度之快也难以形容，上一息还在远处，可下一息就直接出现在了孟浩的身前，落在了孟浩的头顶。</p><p>    在孟浩神色变化，几乎在这皮冻落下的刹那，立刻毫不迟疑的抬手一把将其抓住向外狠狠一抛。都市之妖妻如云</p><p>    这皮冻刚被抛出，就一跳之下再次回到孟浩这里，竟张开大口，一口咬在了孟浩的手臂上。</p><p>    “我跑不了，你也不能跑，你这不道德的家伙……”这皮冻呜呜开口时，它身后此刻急速追来的紫罗老祖与那中年美妇，目睹这一切，顿时双眼露出滔天之怒。</p><p>    “尔敢！！”紫袍老祖近乎发狂，一声惊天之吼，整个大地都为之一颤，他速度之快，瞬移而来，刹那就出现在了孟浩的身前，夹杂着难以形容的愤怒，直奔孟浩这里一掌落下。</p><p>    轰！</p><p>    巨响回荡间，孟浩身体外瞬息出现了一层光幕，这光幕并非孟浩散出，而是那皮冻扩散开来，甚至孟浩的身体此刻正在倒退，也并非他自己之力，而是被这皮冻咬住手臂，直接拽走。</p><p>    皮冻口中，孟浩的手臂并非被咬断，而是刺破皮肤吸了一滴孟浩的鲜血，瞬间此皮冻就身子一个哆嗦，身体刹那不再是半透明，而是有了浑浊。</p><p>    “真难喝，真难喝，真难喝……可恶，可恶，可恶……”这皮冻哇哇大叫时，紫罗老祖已彻底发狂，其旁的中年美妇眼中同样露出焦急，更有无法置信。</p><p>    “认主……它……居然认主？”</p><p>    “我认主了，认他为主啦，没作用啦，你们抓我也不能用啦，你们这群不道德的家伙，我已经认主啦，我没有能力飞啦，我也不能继续散开能保护他的光幕了，我废了，我要死了，你们这群不是玩意的玩意，你们太坏啦，我我我我……”皮冻一跳，落在了孟浩的头顶，变成了一顶帽子，说道最后，立刻低头露出诧异的看着孟浩。</p><p>    “你怎么还不展开传送？”</p><p>    --------------</p><p>    第十更！承诺八更爆发，完成了十更，耳根做人，做事，诸位觉得如何？</p><p>    我要去睡觉，明天也无法爆发，至于订阅，至于月票……看人，看事，看心，看你们。</p><p>    六天，更新36章，之前说了这个月要拼，说道，已做到。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>