<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第615章 猜测与合作</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第615章 猜测与合作</span></h2><p>    “大地如镜面，镜面内有一方战场，战场内之物，可出现在大地外，但……如镜面的大地内，物品依旧在……</p><p>    这……这……”孟浩喃喃，脑海强烈的震动，他隐隐想到了一个答案，这个答案，让他呼吸急促，神色彻底大变。</p><p>    “这种事情，怎么与我的铜镜复制，有些相似之处！”让孟浩呼吸急促的，正是这个发现！</p><p>    此事也只有他才能有这样的联想，因为其他人没有铜镜，不知道铜镜的逆天之效，所以自然而然的，不会去想到这样的事情。</p><p>    毕竟每个人所能思索的，都是已知的范畴之内，跳出这个范畴的，很难在脑海里出现思索。</p><p>    孟浩呼吸越发急促起来，他越想，越觉得此事诡异，此刻目光闪动时，他身体骤然一跃而起，不再前行，而是急速升空。</p><p>    随着升空，孟浩心脏跳动加速，甚至更有一些紧张，铜镜在他手中多年，他也曾想过，此物到底什么来历，可无论是皮冻还是鹦鹉，都似神秘莫测，且每次提到铜镜，都好似很避讳忌惮的样子，鹦鹉更是咬牙切齿。</p><p>    孟浩多次探寻，都没有结果，渐渐也就将此事埋在心底，可如今，他隐隐觉得，或许这是自己能了解铜镜的机会！</p><p>    在这样的思绪下，他越飞越高，片刻后，就到了此地最顶层，上方就是大地时，孟浩深吸口气，猛的低头，向着下发看去。</p><p>    这一眼看去，大地依旧是无边无际，一片光滑，看不清到底是一个什么样子。</p><p>    “要么。就是前行，寻找此地的边缘，若能到了边缘。或许能找到答案。”</p><p>    “要么，就是取出铜镜。向下照一下，或许……就能看出端倪所在！”孟浩沉默，右手在储物袋上轻轻抚摸，目中露出沉思。</p><p>    他隐隐觉得，一旦取出了铜镜，如没有变化也就罢了，可一旦出现了变化，那么……这变化必定是。惊天动地，甚至自己这里有铜镜之事，因此地之人太多，除非全部灭了口，否则的话，再无法藏住。</p><p>    “铜镜是我身上最大的秘密，此物不可让任何人知晓，否则的话，对我这里，会有滔天大祸降临。</p><p>    匹夫无罪。怀璧其罪！”孟浩双目闪动，他自幼聪慧，又经历了修真界的弱肉强食。这个道理，自然心知肚明的很。</p><p>    正沉吟中，孟浩忽然双眼一闪，侧头看向不远处，嘴角露出冷笑。</p><p>    在他笑容泛起的同时，被他所看的方向，虚无扭曲，走出一个老者，这老者。正是那干瘦之修，他暗中潜来。可刚一靠近，就立刻被孟浩察觉。也就不等孟浩开口，索性自己显露身影。</p><p>    “孟道友修为不俗，见笑了。”干瘦老者哈哈一笑，向着孟浩一抱拳。</p><p>    “老夫韩丹子，南域散修，孟道友大名，多年前就如雷贯耳，丹鼎大师的称号，更是我辈修士的楷模，能在这妖仙古宗遇到，老夫颇为欣喜。”干瘦老者看孟浩不说话，自己笑着时，又继续说道。</p><p>    “你藏身跟随，莫非只为这么几句奉承的话语，道明来意。”孟浩目中露出冷冽之意。</p><p>    “孟道友快人快意，老夫本是看到道友在这里迟疑难定，不知道友想到了什么，好奇之下，这才跟随。</p><p>    不过说起来，在下还真有一桩好事，要与道友分享一下。”韩丹子笑了笑，毫不介意孟浩的语气。</p><p>    “此地最大的宝藏，并非那些修士妖族的法宝，而是……那三位至尊大能手中之物，无论是那把枪，还是七团火木，又或者那两个珠子，都必然是惊天至宝。</p><p>    任何一件，都足以让修士弑仙！”韩丹子话语间，观察孟浩，在孟浩脸上没有看出任何情绪变化后，他眉头微不可察觉皱了一下。</p><p>    “此人心智坚定，不好糊弄……”</p><p>    孟浩神色如常，冷眼看向这老者，对于此人，孟浩不知为何，从心底会升起警惕之意，这老者看似只是元婴大圆满，距离斩灵还有很远。</p><p>    可之前收服火鸟的一幕，绝非一个元婴大圆满能做到，在这老者身上，藏着隐秘，且外人或许无法察觉，可孟浩身为九代封妖，他能隐隐辨认出，这老者身上，有两道气息。</p><p>    一道是修士的修为波动，另一道……则是隐藏很深的……妖气！</p><p>    这妖气，近乎戾！</p><p>    “而要获得那三位至尊的宝物，老夫一个人就做不到了，所以欲与孟兄，一起合力，取出宝物后，你我二人平分。”韩丹子看向孟浩。</p><p>    “取哪一样宝物？”孟浩双目闪动了一下，缓缓开口。</p><p>    “当然是那妖族的至尊，身边的七颜火，此火七团，一旦取出，我们至少也可一人一团，不会白白浪费了力气。”韩丹子笑着说道。</p><p>    孟浩也笑了，没有拒绝，而是点了点头。</p><p>    看到孟浩这般容易就同意，韩丹子立刻内心再次警惕起来，南天大地来临之人里，他原本在意的是呼延老祖。</p><p>    可呼延老祖死亡被杀，此事他察觉后，很是心惊，当看向孟浩时，他忽然明白，呼延老祖，极有可能是死在孟浩手中。</p><p>    不过想到自己的手段与杀手锏，韩丹子立刻放下心来，哈哈一笑，与孟浩一起，化作长虹，直奔大地而去。</p><p>    孟浩一路没有开口，他暂时压下了取出铜镜的打算，此刻还不是时候，需有一个契机，才可取出铜镜，看看是否能引起什么变化。</p><p>    而这契机，韩丹子已送来。</p><p>    韩丹子也有心思，二人一路沉默，直奔大地，不多时，就降临如镜面般的大地上，直奔正中央的区域。</p><p>    “此地封印的远古战场，三大至尊所在之地，是封印最强之处，存在了一些特殊的禁制，使人无法靠近。</p><p>    不过老夫这里有一个方法，之前尝试了一下，应该是可以避开禁制，不过需要一定的修为，孟兄修为不俗，想来不是问题。”韩丹子笑着开口时，身体一晃，直奔大地，在地面上，他右手掐诀，立刻按在地面。</p><p>    顿时大地一震，孟浩看到在镜面内，立刻出现了一个漩涡，可这漩涡却没有形成黑洞，而是保持这样的漩涡，与此同时，韩丹子深吸口气，抬起了右手，站起身时，镜面内的漩涡依旧还在。</p><p>    他抬头看向孟浩。</p><p>    “孟兄想必已懂，老夫在前方等你。。”他说完，身体一晃，竟向前走去，而他脚下镜面内的漩涡，居然也随之他的移动，一路向前。</p><p>    孟浩双眼一闪，看到韩丹子走出了数百丈，可实际上，在大地去看的话，这不是数百丈，而是数百里之多！</p><p>    “有意思。”孟浩略一思索，身体瞬间直奔大地，片刻后降临时，站在如镜面的大地上，孟浩右脚抬起，向着大地一踏，轰的一声回荡，在孟浩的脚下，镜面内，赫然也出现了一个漩涡。</p><p>    保持漩涡的状态，使其无法形成黑洞，与孟浩的修为，隐隐似连在了一起时，孟浩向前走去，一丈……就是一里！</p><p>    “这种方法！”孟浩双眼闪动，他不由得想到，如果在外界，也可以用这样的方法，那么这无疑将是一种极为强大的神通。</p><p>    以这种方式，孟浩与韩丹子，二人前后看似差着几百丈，可实际上却是几百里，向着这片如镜面的大地中心位置，疾驰而去。</p><p>    与此同时，南天大地来临的修士，也在这大地的其他位置，各自获得属于自身的造化，不断地刺激着大地，试图喷发出法宝，可绝大多数被漩涡吸出的法宝，在飞出的过程中就自行的崩溃了。</p><p>    真正能被取得的，并不多。</p><p>    可无论如何，这如镜面的大地，对所有人来说，都是一个巨大的宝藏，不过能来到这里之人，都是心智高深之辈，一个个时而目光闪动，大都将目光，凝聚在中心位置，那明显是这战场内，三分天下的三大强者所在的方向。</p><p>    甚至也有不少人，已尝试向那里凝聚。</p><p>    一个时辰后，孟浩与韩丹子，赫然就出现在了镜面大地的中心，靠近了那周身环绕七团火焰的大妖身边。</p><p>    韩丹子目露奇光，深吸口气，看向孟浩，二人目光对望后，同时运转修为，孟浩直接开启了第五命，肉身之力惊天，修为磅礴，韩丹子双眼一闪，也展开了全力，他身上那如戾般的妖气，也随之运转起来。</p><p>    二人同时轰击大地，一声巨响震动天地时，他二人身下的漩涡，立刻在镜面世界内，骤然碰触，相聚融合后，撕裂出了一个巨大的黑洞。</p><p>    无法形容的吸力，在这一瞬蓦然回荡，可……依旧无法撼动那七团火焰，但却能将四周，其他的一些法宝，吸入漩涡内。</p><p>    吸入了十多件，飞出时，只剩下了五件，直奔天空苍穹，化作五道长虹，韩丹子双眼一闪，没有去取，孟浩也是目光闪动了一下，也没去取。</p><p>    二人各有心思，看着那五件法宝，成为五道惊天长虹，如同这片大地上，五道璀璨的升天明珠。</p><p>    此时此刻，在这大地其他位置的南天修士，全部心神一震，猛的抬头，都看到了这五道长虹，感受到了其内，散发出了强烈波动。</p><p>    “重宝！！”众人一个个目光闪耀，瞬间飞出，转眼间，从四面八方，几乎全部的南天修士，都刹那飞出，直奔五道长虹而来。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>