<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第864章 真正的仙墟！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第864章 真正的仙墟！</span></h2><p>    “你耍我？”孟浩眼中杀机一闪，右脚抬起，狠狠的向着中年男子踢去，咔嚓一声，这中年男子喷出鲜血，骨头碎裂，正要开口时，孟浩神色露出戾气，右手握拳，一拳落下。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩出手极为狠辣，这中年男子的惨叫，顿时传出，头破血流时，凄惨至极。</p><p>    “误会，方道友，这是误会……”</p><p>    “误会个屁！”孟浩身子挑起，一脚踏在这中年男子的面门，惨叫中，此人全身鲜血弥漫，抱着头，被孟浩直接暴打。</p><p>    “今天你买也得买，不买也得买！”孟浩右手抓起这中年男子的头发，猛的一轮，轰的一声砸在地上。</p><p>    还没等对方惨叫传出，他右脚抬起，狠狠一踏，咔嚓一声，直接碾碎了此人的腿骨！</p><p>    这一幕，极为残暴，尤其是孟浩的神色变化之快，让四周所有人，仿佛首次认识孟浩，全部目瞪口呆。</p><p>    而外界第九山海的众人，也都一个个倒吸口气，呆呆的看着漩涡画面里的一幕幕，对孟浩这里的凶残，全部骇然。</p><p>    “此人不好招惹！”</p><p>    “他性格暴虐，轻易不要惹他！”</p><p>    “这么一个书生气息的修士，没想到脾气居然如此暴躁！！”</p><p>    那些各宗的天骄，也都大吃一惊，其他人还好一些，可孙海却是睁大了眼，呼吸急促，他呆呆的看着方木抓住中年男子头发的一幕，身体哆嗦了一下，脑海里浮现了某个他这辈子，最难忘，也觉得最耻辱的记忆。</p><p>    “有些……有些相似……不过应该不是一个人吧……”孙海迟疑了，想起记忆里的那个人。他就浑身哆嗦了一下，那是他的噩梦，就算是回到了帝仙教。他也数次在打坐中惊醒，为此。他甚至都将头发全部剃光。</p><p>    星空殿堂内，那些各宗老者，也都一个个睁大了眼，呆呆的看着孟浩在那里暴打中年男子，这一幕，让他们也都吃了一惊，随后相继笑了起来。</p><p>    “这方木的性格，有些意思。”</p><p>    “睚眦必报。不肯吃亏，说起来，也是对方先招惹的他。”</p><p>    问道古路内，凌云子苦笑摇头，装作没看到。</p><p>    中年男子全身都是鲜血，惨叫中试图挣扎，可越是挣扎，孟浩出手就越是狠辣，咔嚓之声回荡时，又一块骨头碎裂了。</p><p>    四周试炼者。纷纷倒吸口气，看向孟浩的目光，已带着惊恐。他们头皮发麻，对孟浩生出了强烈的恐惧。</p><p>    “此人看起来好好地，怎么如此暴虐！”</p><p>    “不可招惹他，绝不能招惹他！”</p><p>    “我买……买！！”眼看孟浩目中杀机一闪，右手双指直奔自己面门，中年男子发出凄厉的惨叫，急急开口。</p><p>    这句话，仿佛天籁之音，回荡孟浩耳边时。孟浩的右手瞬间停顿下来，脸上的暴虐戾气全部消失。眨眼间就露出腼腆的笑容，似不好意思。</p><p>    “咳咳。你看你，早说嘛。”孟浩连忙蹲下身子，在这中年男子恐惧的目光，颤抖哆嗦时，将这中年男子扶了起来。</p><p>    “不用扶我，不……”这么一个简单的扶起的动作，却让这中年男子吓的再次哆嗦，颤抖开口，可话语还没说完，孟浩眼睛一瞪后，中年男子吓的再不敢开口。</p><p>    “这瓶丹药，全部都是醒神丹，加上路费，一粒二十万灵石，这里一共十五粒，三百万灵石。”孟浩笑着将丹瓶放在了中年男子的手中，双眼冒光，带着期待看向对方。</p><p>    中年男子都快哭了，此刻他满脑子只有一个念头，尽快的将对方打发走，否则的话，自己有生命危险。</p><p>    “我买……”中年男子赶紧拿出储物袋，取出了大量的灵石。</p><p>    孟浩眼睛一亮，看了眼这中年男子的储物袋后，觉得对方还有灵石，于是很恼火自己的储物袋内，醒神丹为什么只有这么一瓶。</p><p>    “你是我的顾客，我要为你的安全负责。”孟浩严肃的开口。</p><p>    “说，是谁将你打伤的，算了算了，这都不是重点，重点是你受伤了，两天后你还要参加擂台战，不过道友放心，我有丹药啊。”</p><p>    “上好的疗伤丹，二十万一粒，童叟无欺！”孟浩立刻从储物袋内取出了七八个丹瓶，一股脑的递给了对方。</p><p>    中年男子愣了，这一次他真的要哭了，有心不买，可一看孟浩，看到了对方那腼腆的笑容时，他浑身哆嗦了一下，咬牙之下，掏出灵石，全部买下。</p><p>    孟浩深吸口气，死死的盯着对方的储物袋，双眼越发冒光，干咳一声。</p><p>    “道友，我觉得以你的伤势，这些丹药不够啊，你看你元神都受伤了。”</p><p>    “啊？”中年男子头皮发麻，他元神没受伤，可当他看到孟浩的目光时，他明白，对方很容易会让自己真的元神受伤。</p><p>    他哭丧着脸，内心的后悔已到了极致，他的灵石已不多了，这些都是他多少年来的积蓄，更有宗门的赏赐。</p><p>    “方道友，放过我吧，我真的错了……”中年男子哀求，可内心深处，却是恨意滔天，对孟浩这里，恨不能将其生生撕开。</p><p>    “我杀的第一个人，他也姓赵。”孟浩笑着开口，目中很冷。</p><p>    中年男子身体哆嗦，寒气弥漫全身，咬牙之下，又拿出灵石，买下了孟浩的丹药，他的储物袋已空了。</p><p>    孟浩满意的点了点头，拍了拍这中年男子的肩膀。</p><p>    “有什么需要，记得再叫我过来。”</p><p>    中年男子颤抖，连连摇头。</p><p>    孟浩身体一晃，踏入虚无，这一次，从此处祭坛回到最前方的第一座祭坛，他只用了半个时辰，一路走回，一路所有试炼者，纷纷抱拳一拜，让开道路，看向孟浩的目光，都有恐惧。</p><p>    回到祭坛后，孟浩盘膝坐下，清点收获，看着储物袋内那些灵石，他觉得这一次自己总算是没有白来。</p><p>    “只是可惜，那兵阁太小气，我不就是拿了一些法宝么，地砖我都被碰，那些架子我都没那，还有那瓦挺好的，我都被挖走！</p><p>    当年在踏仙桥时，我可是连地砖都挖走了。”孟浩一想到兵阁，就觉得对方小气到了极致，他最恨的，就是小气的存在。</p><p>    “不管如何，积少成多，只要这么继续下去，早晚有一天，我会成为九大山海中，最有钱的一个人！”孟浩内心有宏愿，此刻深吸口气，他觉得自己向着愿望，又迈出了一步。</p><p>    “等之后找到了许清，我俩这一辈子的钱就足够花了。”孟浩感慨。</p><p>    时间流逝，三天的休整过去时，此地试炼者纷纷睁开眼，目中都有精芒闪动，有孟浩在，他们不求能第一，只希望能进入八强之内！</p><p>    凌云子的身影，从虚无中走出，目光扫过众人。</p><p>    “擂台之地，仙墟远古道树，你们切记一点，道树所在，虽不是仙墟深处，但也充满了危险，你们交战时，外界会出现一切可能，但切记……不可离开远古道树。”</p><p>    “只要在树上，你们就安全，可若是离开……生死勿论！”凌云子目光严厉，看向众人，随后一挥手，立刻天地红芒，虚无颤抖，八方扭曲，所有人，包括孟浩在内，立刻身体飞起，而凌云子仿佛身躯无限的庞大，一甩袖时，居然将众人收在了袖子里。</p><p>    这一幕，让孟浩心神震动。</p><p>    “这是大神通！”孟浩呼吸急促，与其他试炼者一起，在凌云子的袖口内，看到世界在外面游走，知晓凌云子正展开速度前行。</p><p>    而在外界众人看去，此刻除了凌云子外，元婴、斩灵这两条古路上，也有两个老者飞出，与凌云子一起，三人直奔远处。</p><p>    一路雾气遮盖，有凄厉的嘶吼传出，更有惊人的咆哮回荡，隐隐能看到一颗巨大的头颅，在雾气内漂浮，这头颅七窍流血，有一只蜈蚣在头颅的眼睛中钻过。</p><p>    “仙墟，这里才是仙墟！！”</p><p>    “那巨大的头颅，居然足有万丈！！”外界众人，一个个呼吸急促，看着漩涡内的画面，心神震撼。</p><p>    孟浩在凌云子的袖口内，也能看到外面的画面，当他看到那巨大的头颅上，孟浩也是心神一震。</p><p>    随着时间流逝，雾气越来越浓，凄厉之音此起彼伏，隐隐的，在雾气内出现了一根藤条，横扫八方，其上居然捆绑着无数尸体，那些尸体都是古人，一个个干枯，有的身上还有法宝以及储物之宝。</p><p>    可无数岁月流逝，这些物品仍在，这就足以说明……这藤条的强大，阻挡了所有窥探之人。</p><p>    数日后，在这仙墟中，孟浩看到了太多奇异的存在，他看到了一只身体庞大如同星球的毛团，看到了一只流着血的眼睛，甚至还看到了一群衣衫残破的修士，带着茫然走在虚无中。</p><p>    那些修士，每一个都强大的让孟浩窒息。</p><p>    可最让孟浩震撼的，是他看到了……一艘舟船，在这雾气内缓缓的远去，这舟船，孟浩不陌生，他心神震动，这艘船，正是他在天河海，看到的，且乘坐过的那艘古老之舟！！</p><p>    -----------</p><p>    明天，继续爆发！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>