<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十六章 无暇之上！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十六章 无暇之上！</span></h2><p>    此刻两把飞剑环绕而来，再次散发惊人剑气，直奔上官修的头颅而去，一左一右，带着孟浩的杀机，显然是这一次，无论如何，也都不会让上官修避开。</p><p>    “那是超越无暇的筑基，整个南天大地，四片大陆的所有修真界内，比你凝气十层还要罕见百千倍的完美筑基！！</p><p>    孟浩，你……”上官修的嘶吼刚一出现，立刻嘎然而至，孟浩的两把木剑瞬间穿透他的头颅，鲜血弥漫，血肉四溅。</p><p>    上官修，顿时身亡，岁不过百，怨气滔天！</p><p>    他不甘心，因为他心有大志，因为他如今是死在眼看就要筑基的过程中，可这一切，此刻随着他头颅的崩溃爆开，随着他身体的坠落大青山，砰的一声落入山下大河，渐渐远去了。</p><p>    唯独他的储物袋，在坠落时，被孟浩右手虚空一抓，直接抓取而来，那是一个墨绿色的口袋，孟浩没有去看，直接放在了怀里。</p><p>    他气喘吁吁，就算是达到了凝气十层，可要支撑两把木剑去灭杀一个即将筑基之人，对孟浩而言也是极大的消耗。</p><p>    望着上官修的身体消失在了大河内，孟浩转身一晃，化作一道长虹踏着木剑，瞬间下了山，出现在了昏迷的小虎面前。</p><p>    小虎面色苍白，闭目躺在那里，气若游丝，仿佛生命如火苗，随时可以熄灭。</p><p>    孟浩沉默，看了眼此刻漂浮在身旁的那珠子，这珠子的威力让他极为心惊，称的上是至宝之物，甚至与他的铜镜，似都有的一比。</p><p>    “此物若是复制，所需灵石之多，定是一个天文数字……可惜。”孟浩暗叹一声，抬头看着天空。</p><p>    他早已看出，这珠子与小虎性命相连，一旦自己抢走此珠，小虎必死。</p><p>    “他能以性命交托，我孟浩岂能作一个小人，一辈子心中有愧，此后念头不通，修行之路从此可见尽头。”孟浩双眼露出明朗之芒，大袖一甩，右手直接抬起点在小虎眉心。</p><p>    小虎身子一震，茫然的睁开眼，但瞬间就化作了警惕，起身退后数步，看向孟浩手中的珠子，身子微微颤抖，眼中露出一抹绝望。</p><p>    孟浩右手抬起一指那珠子，立刻此珠直奔小虎而去，被小虎拿在手中时，他神色更是复杂，怔怔的望着孟浩。</p><p>    “多谢相助，此宝惊人，你要谨慎，好自为之。”随着珠子离去，孟浩身体顿时虚弱下来，就连凝气十层的境界也都渐渐出现跌落的痕迹，随着修为的跌落，四周被隔绝的天地灵气，再次缓缓出现。</p><p>    他体内的那股疯狂的吸力，也慢慢的消失了。</p><p>    孟浩不后悔自己的决定，有些事情，他无法去做，不愿因此对不起自己的心。</p><p>    上官修炼化的大青山下三县百姓的血球，在孟浩右手一指时，渐渐消散，化作了大量的血气散开，落入到了三县之中。</p><p>    对于三县的百姓而言，他们如同是昏昏沉沉了两个月，此刻纷纷清醒后，只是觉得全身虚弱，倒也没有什么大碍，只是他们并不知晓，这两个月的时间，他们无形之中各自损失了近乎五年的寿元。</p><p>    此事，孟浩看在眼里，可却没有办法，沉默中他轻叹一声，甩袖间，走向远处。</p><p>    “孟师兄，上官修……”小虎忽然开口。</p><p>    “今后世间再无此人。”孟浩没有回头，越走越远，此地之战难免会引起三大宗门注意，且孟浩已猜到三宗之所以会让上官修在这里布置大阵，应与自己有关，彼此应有约定，上官修要自己储物袋，三宗要自己之人，且孟浩如今还没想好对策，需快速离开仔细沉吟一二。</p><p>    小虎没有说话，看着孟浩远去，许久之后目中露出一抹坚定果断。</p><p>    “孟浩你能对我至宝不动心，我董虎虽不是什么好人，但你可放心，我这一生，绝不会做出对不起你之事。”小虎转身，在县城中遥遥看了一眼爹娘，目中露出柔和，可很快这柔和就消失，他低着头，快速走远。</p><p>    可就在这时，天空上有数道长虹呼啸而来，最前方之人，正是风寒宗刘道云。</p><p>    “孟浩，今日你逃不掉！”</p><p>    孟浩皱起眉头，化作长虹快速远去，借着如今快要消散的凝气十层余威，拉开了距离，远远将身后众人甩开，他已经看到在更远处，出现了更多的三宗弟子身影，想来那些筑基与结丹老怪，即便是原本并非确定自己能在这里现身，故而只是让一些弟子在这附近逗留，可如今在得知自己的确现身后，会快速赶来。</p><p>    “上官修背后势力不小，天河坊么……难怪可以让三宗之人哪怕是早就来了，可却没有靠近，而是察觉斗法波动消散后，这才赶来，想来约定就是如此，因上官修也有秘密，不愿让人看到，哪怕是天河坊之人，他也要谨慎，就是不知他是如何在这些年，瞒过了天河坊。”</p><p>    大青山外，过了北海，再踏过一片连绵荒山，就是往日的靠山宗宗门所在。</p><p>    在这片连绵的荒山里，其中一处山峰之半，孟浩速度飞快，但神色阴晴不定，时而低头看向手中拿着的一片龟甲。</p><p>    这龟甲巴掌大小，边缘残次不齐，显然是一个完整的龟甲碎裂开口的其中一块。</p><p>    在那上面密密麻麻写着一排排小字，肉眼看去，那些小字模糊，唯有灵力注入双目后，才可勉强看清。</p><p>    “这修真界，竟真有所谓的……完美筑基！”孟浩呼吸为之一顿，此物，是从上官修的储物袋内获得。</p><p>    这龟甲上记录的是两种丹药的炼制方法，一个是完美筑基丹，另一个则是完美金丹。</p><p>    “这龟甲上说的很清楚，修真界的筑基，并非只有无暇、有缺与碎磐三种，还存在了第四种，也就是完美筑基，这种筑基极为罕见，天地少有，数万年难出一个……”孟浩呼吸急促，盯着手中的龟甲，他想到了上官修临死前的话语，想到了对方中毒后不得不筑基时的遗憾与对自己那滔天的恨。</p><p>    孟浩沉默，对于筑基，他当年在靠山宗内门的法阁里，看到过不少的介绍。</p><p>    筑基，在丹湖中凝聚道台，因筑基可增寿元，属夺天地造化，逆天改变，故而道台不会完美，会存在裂缝，这才符合天地大道，所谓有得有失，有入有散，成为天地循环的一部分，故而会被允许出现在世间。</p><p>    筑基初中后三小境，会陆续凝聚出九座道台，如每座道台只有一道裂缝，加起来只有九道，便被人称之为无暇筑基，这一类筑基修士因道台裂缝少，灵气无形散去不多，长期吐纳后本身便极为强大，超出其他筑基。</p><p>    可以说是当今修真界在筑基中的最强表现，这种筑基需要特殊的功法，比如太灵经的凝气卷，又比如其他几大经书才可，只是这经书修真界内只流传蛛丝马迹，一旦出现，就可引起腥风血雨，靠山宗……就是因此解散。</p><p>    若没有这种经文，想要获得无暇筑基，便只能是具备极为惊人的资质与造化，才有机会得到，往往是那些天骄之辈，衡量彼此日后发展的重要判断。</p><p>    若筑基道台裂缝多余一，则自然会在筑基后期超越九，如此一来，则被称之为有缺筑基，这种筑基，虽说略逊无暇，但也不可小看，往往是大宗门的弟子才可拥有。</p><p>    最次的，则是碎磐筑基，这种筑基修炼到后期，九座道台裂缝超出十八，因裂缝太多，如碎裂一般，故而得此名，且无论修行速度还是战力，都要弱了不少，就连结丹的机会，也都减低很多。</p><p>    孟浩沉默，看着手中的龟甲，按照这上面的说法，一旦炼制出了完美筑基丹，若是吞下，则有一定的几率，成为完美筑基，而所谓的完美筑基，则是……一道裂缝也没有，如此一来，等于是有进无出，逆天修行。</p><p>    此筑基被天地不容，一旦选择，会有雷劫降临，可若能最终成功……则必定逆天。这一点，倒是与凝气十层一样。</p><p>    “听上官修的言辞，凝气期，十层以上天地不容，筑基期，完美筑基一样不容于天地……”</p><p>    “碎磐吞下此丹，有一成机会成为完美，有缺则三成，若本身就是无暇，则有六成几率在筑基后，以此丹愈合裂缝，成为完美筑基……只是吞丹也有讲究，在筑基后越短时间吞下，下效果就越好，若是时间长了，裂缝天成，就不可愈合，且这完美筑基丹炼一炉，竟需要数月的时间。”孟浩沉吟中心脏砰砰加速跳动。</p><p>    “难怪上官修要拜入靠山宗……他与王腾飞一样，想要在这靠山宗内，获得靠山老祖太灵经中的凝气卷！</p><p>    修炼成无暇筑基，才可把握更大……也难怪当日宗门解散时没有看到上官修，他身上有这种秘密，他不敢显露在人前……”孟浩死死的抓着龟甲，前行时内心喃喃。</p><p>    在上官修的储物袋内，除了这龟甲外，还有一个巴掌大小通体晶莹翠绿色的丹炉，然后便是大量的药草，每一份都放在不同的玉盒中，数量之多足有数百。</p><p>    这些药草，有不少孟浩不认识，可在这储物袋内，有一枚古玉，上面记录了较为完整的药草辨认的方法，随着观察，他渐渐内心有了震动。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>