<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 晋升外宗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 晋升外宗</span></h2><p>我欲封天,第三章 晋升外宗</p><p>  “睡的挺早啊，都给你虎爷爷起来！”随着那两扇房门的呼扇，从外面走进一个穿着杂役衫的魁梧大汉，他凶狠的看了孟浩与还在睡觉的小胖子一眼。ai悫鹉琻.</p><p>  “你们两个小崽子从今天开始，每人每天多砍十木给我，不然虎爷爷活撕了你们。”大汉狠声开口。</p><p>  “见过虎爷，小生……”孟浩赶紧从床上下来，紧张的站在一旁，话还没说完，那大汉眼睛一瞪。</p><p>  “小个屁声，觉得虎爷声音大？”</p><p>  孟浩只觉一股凶悍之意扑面，看着对方魁梧的身体，迟疑开口：“可……杂役处的师兄只让我们每天每人十木。”</p><p>  “多出来的十木，是给老子的。”大汉冷哼一声。</p><p>  孟浩沉默，脑子里念头快速转动，刚来这仙人的宗门就被欺负，他有些不甘心，可对方身子魁梧，自己瘦弱明显无法抵抗，正迟疑时他忽然看到桌子角的牙印，想到了小胖子梦游的威武不凡，灵机一动琢磨怎样也得尝试一下，于是立刻向着睡着的小胖子喊了起来。</p><p>  “胖子，有人抢你馒头，有人抢你娘子！”</p><p>  孟浩话语刚落，小胖子猛的坐起，闭着眼睛口中发出大吼，面孔扭曲狰狞。</p><p>  “谁抢我馒头，谁抢我娘子，我打死你，我咬死你。”小胖子从床上扑下来，在房间里胡乱的打来打去，看的那大汉先是一愣，随后上前一巴掌拍向小胖子。</p><p>  “在虎爷面前也敢咋呼。”这一巴掌砰的一下落在小胖子的脸上，可紧接着那大汉却是惨叫起来，只见小胖子闭着眼，一口咬在这大汉的手臂上，任凭那大汉如何甩动，他都死死的根本就不松半点口。</p><p>  “松口，该死的给我松口。”这大汉也是杂役，不是修士，只不过做杂役的时间长了，身子有些强壮而已，可如今也是痛的流下冷汗，拳打脚踢也都无法让小胖子丝毫松口，反倒越打咬的越深，血肉模糊，似乎要生生咬下一大块肉。</p><p>  惨叫传出屋舍外，立刻引起四周屋舍杂役的注意，这时，一个冷漠的声音从外面如寒冬降临般传来。</p><p>  “聒噪。”</p><p>  这是马脸青年的声音，落入大汉耳中，立刻让他身子哆嗦，尽管痛的面色都变了，可却再不敢大声惨叫。</p><p>  “惹了杂役处师兄不喜，你我都没好果子，你快让他松开，大不了十木我不要了。”大汉强撑着快速说道。</p><p>  孟浩也没想到小胖子梦游如此生猛，此刻也知晓不可继续，连忙上前轻轻拍着小胖子，在他耳边低声开口。</p><p>  “馒头回来了，娘子也回来了。”</p><p>  闭着眼的小胖子身子顿时放松下来，也松了口，打着拳回到了床上，鼻青脸肿的继续呼呼大睡起来。</p><p>  大汉心有余悸的看了小胖子一眼，二话不说赶紧出了房间，孟浩在一旁愣了半晌，很佩服的看了一眼小胖子，回到床上小心翼翼的睡下。</p><p>  翌曰清晨。</p><p>  天蒙蒙亮时，屋舍外传来阵阵钟声，这声音似乎带着某种奇异的力量，传入耳中让人立刻就清醒过来，随着屋舍外传来杂乱声，小胖子也睁开了眼，呆呆的看着自己身上凌乱的脚印，又摸了摸自己的脸。</p><p>  “我昨晚咋了？怎么全身这么痛，好像被人打了……”</p><p>  正在穿杂役衫的孟浩沉默，半晌后开口。</p><p>  “没咋啊，一切正常。”</p><p>  “我怎么感觉脸肿了？”</p><p>  “可能这蚊子比较大。”</p><p>  “可我嘴里怎么还有血？”</p><p>  “你昨晚摔地上了，摔了好几次。”孟浩连忙推开屋舍的门，正要迈出时迟疑了一下，回头看了看小胖子，认真的说道。</p><p>  “胖子，你以后要多磨磨牙，最好锋利一些。”</p><p>  “咦？你也这么说，我爹也是这么和我说的。”小胖子一边吃痛的穿着杂役衫，一边诧异的开口。</p><p>  迎着朝阳，孟浩与小胖子走出了屋舍，开始了他在靠山宗杂役处的砍柴生活。</p><p>  每人每天十木，在这北区杂役处外，存在了连绵不绝的荒山，山上树木林立，虽说不粗，但去密密麻麻，一眼看不到边际，远远一望如同林海。</p><p>  扛着杂役处发的斧头，孟浩揉着肩膀，整个手臂已经酸麻，隐隐疼痛，这斧头很沉，至于小胖子那里也是气喘吁吁，二人上了荒山，找到了被分配的区域，渐渐砰砰之声传出，不断地砍着树木。</p><p>  “我爹是财主，我以后也是财主，我不干杂役……”小胖子哭丧着脸，抡起斧头砍着。</p><p>  “你说这仙人真怪，他们有法术，难道还需要生火不成，为啥要让我们砍树……”</p><p>  相比于一旁小胖子的絮叨，孟浩已经累的说不出话来，汗如雨下，他在云杰县贫苦，肉吃的少，以至于身子瘦弱，力气也不大，此刻也就是小半柱香的时间，就整个人靠在没砍断的树木旁，喘起粗气。</p><p>  再看小胖子，虽说也是累的浑身哆嗦，可依旧还是一边哭丧着脸嘀咕，一边砍着树木，显然在体力上虽说年纪小，但却比孟浩强了不少。</p><p>  孟浩苦笑摇头，借着休息的时间，拿出凝气卷再次看了起来，默默按照上面所描述的，去感受天地间的灵气。</p><p>  时间就这样流逝，很快就到了黄昏，孟浩这一天一共才砍了两木，至于小胖子，则是砍了整整八木之多，加在一起可让一人吃饱，二人合计之下，小胖子去取了食物，二人在屋舍内分吃，这才疲惫的倒下就睡。</p><p>  直至小胖子的呼噜再次传遍房内，孟浩挣扎的爬起，他眼中露出执着，忍着饥饿与疲惫，拿起凝气卷默默的看去。</p><p>  “之前读书时，经常背书到天明，早就饿习惯了，此刻这样的生活，虽说疲惫，可总归是一条出路，我孟浩就不信，自己科举不成，在这宗门修行也不成。”孟浩目中越加执着，带着坚毅，低头体悟。</p><p>  直至深夜，孟浩不知道自己是什么时候睡下，仿佛在睡梦里也都满脑子感受天地灵力，清晨时他被钟声叫醒，睁开眼时目中带着血丝，咬牙起床，与精神还算饱满的小胖子，继续砍柴。</p><p>  一天、两天、三天……直至过去了两个月，这两个月来，孟浩渐渐可以每天砍下四木，但他大部分的时间都用在了感悟灵气上，目中血丝渐渐增加，直至这一天的黄昏，孟浩气喘吁吁的休息，盘膝打坐时，没过多久，忽然他身子一震，他猛然间感受到四肢一阵酸麻，仿佛有一丝丝看不到的气息从血肉内凝聚出来。</p><p>  紧接着，在他体内出现了一丝灵力，虽说一闪消失，但孟浩却是激动的睁开眼，他的疲惫一扫而空，眼中的血丝也都散了不少，身子颤抖，死死的抓着凝气卷，他这一个月来吃的少，睡的少，除了砍木外全部的时间都用在感受灵气，这一刻，终于有了收获，让孟浩精神大振。</p><p>  时间一晃，又过去了两个月，如今的季节已是夏季八月，火辣辣的太阳散出阵阵炙热。</p><p>  “凝气入体，融散全身，经脉一通，天地共鸣。”晌午时分，在这靠山宗范围的深山上，孟浩一只手摆弄着面前的火堆，一只手拿着凝气卷的小册子，仔细的品读着。</p><p>  一炷香后，他闭上眼，默默感受体内一丝丝温和的气息，这气息是在两个多月前出现，被孟浩视若珍宝，如今已经明显比当初浓厚了不少，按照凝气卷口诀与运转的方法，他在这打坐中不断地让丝丝气息流转全身。</p><p>  时间不长，孟浩睁开了眼，远处丛林内有一个较胖的身影拎着一个大斧子快速的跑来。</p><p>  “怎么样，怎么样了？”小胖子气喘吁吁，虽然还是那么胖，但身子明显强壮了一些，跑来后急忙开口。</p><p>  “还无法散及全身，不过我有把握再有一周的时间，就可达到凝气第一层的标准。”孟浩目中露出自信的神采，笑着说道。</p><p>  “我问的是那只鸡怎么样了。”小胖子舔了舔嘴唇看向火堆。</p><p>  “差不多了吧。”孟浩也添着嘴唇，拿起身边木棍刚拨开火堆，小胖子立刻拎起斧头把埋在土里已经熟透的野鸡挖了出来。</p><p>  香气四溢，二人各自分了一半，狼吞虎咽的吃了起来。</p><p>  “好在你自从有了灵气后，时常可以抓些野鸡，不然咱俩得饿死，想起头两个月的生活，我就觉得是噩梦……”小胖子吃的满嘴是油，在孟浩身边习惯姓的奉承起来。</p><p>  “野味这些事情好多人都在做，只是你不知道罢了。”孟浩咬着鸡腿，吐字不清的说道。</p><p>  “唉，一周后你若到了凝气一层，成了外宗弟子，到时我该怎么办啊，那些口诀我看都看不明白。”小胖子愁眉苦脸，眼巴巴的看着孟浩。</p><p>  “胖子，只有成了外宗弟子，才有可能回家。”孟浩放下手中的鸡腿，看着眼前的小胖子。</p><p>  小胖子沉默，半晌后坚定的点了点头。</p><p>  时间一晃又是六天，这天夜里，小胖子已经睡下，孟浩盘膝坐在屋舍中，他想到自己这四个月除了砍柴外几乎全部时间都用在感受凝气，想到两个月前第一缕气息出现时的激动，此刻深吸口气，闭目时体内丝丝灵气运转，片刻后脑海轰的一声，这段曰子始终没有散及全身的灵气，在这一瞬猛然间扩散到了他身体的每一处角落，一种飘飘欲仙的感觉，浮现在了孟浩的脑海。</p><p>  几乎在孟浩灵气达到了凝气一层的同时，在这屋舍外，那仿佛曰夜都盘膝坐在大石上的马脸青年，双眼缓缓睁开，看了看孟浩所在的屋舍，重新闭上了眼。</p><p>  清晨时，在北区杂役处不少人羡慕的目光中，孟浩沉默的走出居住四个月的屋舍，来到了马脸青年的身边。</p><p>  小胖子没有跟来，在门口望着孟浩，目中露出坚定。</p><p>  “四个月成为凝气一层，算不上天资出众，但也不算愚笨。”马脸青年望着孟浩，神色中没有了冷漠，平静的开口。</p><p>  “此去外宗，我要向你交代外宗的规矩，外宗虽然每月给予灵石、丹药，但却不禁止抢夺以及相互出手，更有指定的一片公开区域为杀人区，你……好自为之。”马脸青年淡淡说道，右手抬起一挥，一枚玉简飞出，落入孟浩面前，被孟浩拿在了手中。</p><p>  “灵气送入玉简内，可自行带你去外宗宝阁，那里也是晋升外宗弟子登记之地。”马脸青年闭上了眼。</p><p>  孟浩沉默，再次一拜后，转身看了一眼小胖子，二人目光对望少顷，孟浩内心感慨，随后不再多想，用力一捏手中玉简，这玉简立刻散发出柔和的青光，向前缓缓飞去。</p><p>  孟浩快走几步，以玉简为引，渐渐远离了杂役处，走在了山门的小路上，向着山下越走越远，渐渐走入他这四个月来，从未踏入的区域。</p><p>  靠山宗有四座主峰，分别是东南西北，外围则是无尽山峦莽莽似无边，每座山峰半山腰都有一个杂役处，如孟浩所在的北峰，便是北区杂役处，但也只能截止于半山，再向上则有阵法阻挡，山顶的区域，只有内门弟子与长老才可居住。</p><p>  四座山峰都是如此，至于四峰之间的区域平原，处处屋舍环绕，那里便是靠山宗的外宗。</p><p>  靠山宗与其他宗门有些不同，外宗在下，反倒是杂役可以居住半山腰，这一点是当年靠山老祖不知什么原因定下的门规。</p><p>  此地在外看去本是雾气缭绕，可踏入后雾气瞬间消散，显露孟浩眼前的，处处雕栏玉砌，阁楼比比皆是，就连道路也都是青石铺成，还有不少穿着绿色长衫的外宗弟子身影出没，在孟浩走过时，也引起了一些目光的注意。</p><p>  那些目光带着轻蔑之意，没有丝毫善感，孟浩有种如被凶猛的野兽扫看，让他想起了马脸师兄关于外宗的话语。</p><p>  不多时，在这外宗之地，孟浩来到了南部一处黑色的阁楼旁，这阁楼有三层高，尽管黑色，但却仿佛是玉石雕刻出来，给人一种晶莹剔透的感觉。</p><p>  孟浩刚一临近，阁楼大门无声无息的打开，从内走出一个身子干瘦的中年男子，这男子穿着深绿色长袍，眉目间有精明之感。他右手抬起一抓，立刻孟浩身前的玉简飞入此人手中，被他看了一眼后，懒洋洋的传出话语。</p><p>  “孟浩，晋升外宗弟子，赐你单独屋舍，绿袍、灵牌、储物袋，持灵牌可入宝阁获取一样法宝。”精芒男子右手一甩，立刻一个灰色的口袋落在孟浩手中。</p><p>  孟浩看着手中灰色口袋一愣，想起了这一路上看到的所有外宗弟子，腰上都挂着这样的口袋。</p><p>  “灵气入内，可装若干物。”精明男子看了孟浩一眼，内心立刻判断出对方必定没有什么外宗熟人，否则不可能连储物袋都不会使用，内心略有放心，淡淡开口。</p><p>  孟浩闻言，立刻将体内不多的灵气运转涌入口袋内，眼前一阵模糊，仿佛看到了一处半人大小的空间，里面有绿袍玉简等物。</p><p>  看到这一幕，他顿时有些兴奋，暗道这储物袋怕是也价值百金，这样的宝物可算是仙家手段。</p><p>  心念动时，空间内一枚玉简出现在他的手里，凝神一看，那里面是一副地图，描述了在这外宗区域内，一处偏僻角落的屋舍，那里以后将属于孟浩。</p><p>  “回去再看，宝阁已经打开，还不入内。”精明男子冷声说道。</p><p>  孟浩抬起头，将储物袋放入怀里后，看了眼敞开的阁楼大门，深吸口气，带着一丝期待，迈步踏入其内。</p><p>  在踏入宝阁的一瞬，孟浩忽然神色一变，倒吸口气。</p><p>  －－－－－－－－－－－－－</p><p>  因为公众期2个月，难以爆发，但耳根会偷偷大章更新，比如这章，晚上还有一章，新书急需收藏，推荐票不要少，诸位道友，万人拾柴火焰高，我们的火焰能燃烧起来么！</p><p>  ;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>