<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第321章 李字头上盖了天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第321章 李字头上盖了天！</span></h2><p>    此刻在外界，鹦鹉正在天上飞来飞起，不断地传出尖锐的声音。</p><p>    “你们听好了，五爷是仙鸟，上古仙鸟，上知苍穹下知九幽，就没有五爷不知道的，要是五爷高兴了，说不定传授你们一些仙法，仙法知道么，来和我一起高呼，信五爷，得永生，五爷一出，谁与争锋！”正说着，鹦鹉落在了黄大仙的头顶，神色傲然，带着高高在上之意。</p><p>    “你就是一只鸟，还是一只杂毛鸟，就算自称是仙鸟，也终究是鸟，还五爷，五是几？你最多就是个一爷！”皮冻的声音，也随之传出，它趴在一个筑基大圆满的修士头顶，很是严肃。至于它下面的修士则是面色苍白，苦笑不语。</p><p>    “教了你好几辈子，还是只能数到三的家伙，没资格和五爷说话！”鹦鹉在半空轻蔑的看了眼皮冻。</p><p>    “你能数到几！”皮冻觉得被羞辱了，怒声道。</p><p>    “我能数到九！”鹦鹉瞪着眼睛，狂傲的开口，一句话说出，皮冻那里愣了一下，似内心在琢磨九是多大，有心反驳，可看到鹦鹉狂傲的样子，忽然觉得九应该是一个非常大非常的数字，一时之间，心底竟有些自卑起来。</p><p>    四周的其他修士，也都一个个神色古怪，可却不敢不开口，说着那段让他们觉得有些头皮发麻的话语。这段日子，他们见识了这两只生物的恐怖。</p><p>    那皮冻根本就是打不死，两个月前，有附近其他势力贪图而来，可这皮冻直接化作了一个巨大的气泡，将那些人笼罩在内，任由那数十个修士如何去轰，纹丝不动。</p><p>    看的四周之人目瞪口呆，直至那些修士一个个都绝望了，皮冻这才松开。挑衅的望着鹦鹉。</p><p>    可紧接着，当又一次附近有其他势力来临时，这里的修士，才真正的看到了。什么叫做疯狂，什么叫做凄惨。</p><p>    就因为这些修士里有人骂了鹦鹉一句，于是那只看起来杂毛的鹦鹉，居然见了洞就钻……速度之快，往往一眨眼，就是凄厉的惨叫传出，那来临的修士里，几乎大半都全身一个个血洞，被这鹦鹉直接穿透而过。</p><p>    有的倒霉，直接从眼睛中飞过。凄厉的声音，至今还会被众人想起。</p><p>    至于那骂人的家伙，鹦鹉更是去威胁皮冻，皮冻竟出手将那倒霉的家伙变成了一只毛发旺盛的猿猴。</p><p>    接下来……才是让众人至今还坐噩梦的恐怖。</p><p>    鹦鹉大吼着，如闪电一般。直奔那毛发旺盛，被皮冻变成了猿猴的修士的臀部……</p><p>    来自那修士的凄厉的惨叫，夹杂着鹦鹉邪恶激动又有兴奋的奸笑，瞬间让四周一片寂静……</p><p>    这连续的两战，直接奠定了此地的这股势力，瞬间成为了附近的最强，无人敢招惹。</p><p>    尤其是鹦鹉的傲然。喜欢骂人，还有小心眼，非常记仇等事，更是人人都知。</p><p>    至于黄大仙，每次看到皮冻与鹦鹉，都阿谀奉承。渐渐其他人也都学会，于是此地彻底的，成为了鹦鹉与皮冻的地盘。</p><p>    从此之后，几乎每天那些修士都要高呼：“信五爷，得永生。五爷一出，谁与争锋！”</p><p>    人数的增加，势力范围的扩大，也就使得仙土的收集，越来越多。</p><p>    孟浩收回灵识，看了看储物袋，有些头痛，此地人数太多，且孟浩觉得，似乎还会更多的样子，这般进行下去，他就算丹药再多，也会有不够的时候。</p><p>    沉吟片刻，孟浩起身，闭关数月，首次走出了洞府，随着他的走出，皮冻立刻飞了回来，鹦鹉虽说不大情愿，可也绕着孟浩头顶飞旋，还有那些藤条，也都如欢呼般从地底出现摇曳，更有那些之前亲眼看到过孟浩强悍的修士，纷纷前来拜见。</p><p>    也就使得此地有些混乱，绝大多数没见过孟浩可却听说过的，都纷纷望向孟浩。</p><p>    孟浩看了眼此地的众人，皱了下眉头，沉思时走到了洞府旁的拿出泉水边，看了眼泉水后，内心一动，右手抬起一拍储物袋，立刻从储物袋内飞出了三枚丹药。</p><p>    还没等众人看清丹药，孟浩一甩，三枚丹药直奔泉水而去，随后孟浩右手掐诀一指泉水，此水刹那如沸腾，散出高温，如有无形之火燃烧。</p><p>    也就是片刻的时间，一股浓浓的灵气，瞬间从泉水内散开，笼罩了四周，使得四周那些修士一个个面色变化，露出震惊的同时，更有激动。</p><p>    这灵气之浓，怕是那泉水喝一口，都堪比丹液。</p><p>    “此地丹泉，每人每天只可喝一口！”孟浩看了眼黄大仙，又望向那几个筑基大圆满的修士，这些人每一个在被孟浩目光扫过时，都心底颤抖，筑基道台不稳，强烈的感受到了孟浩的恐怖与可怕。</p><p>    纷纷低头称是后，孟浩转身，取走了这段日子搜集的仙土，重新回到了洞府内，开始了对这种仙土的感悟。</p><p>    直至又过去了一个月，孟浩已经可以做到持续半柱香的时间，观察那些仙土内浮现的气息里，金色符文化作的小人勾勒的笔画。</p><p>    只是按照孟浩的判断，这些残缺的笔画，只具备完整符文的几百中之一，想要感悟更多，需要仙土的数量，也会更多。</p><p>    与此同时，他也在压制自身产生丹气的可能，因一旦丹气出现，则结丹完全凝固，完美金丹之路将中断。</p><p>    对于丹气的根本之物，孟浩有自己的想法，只是这需要完美金丹后，才可以展开，他相信，完美结丹之后，自己的战力，将再次出现突飞猛进。</p><p>    这一日，孟浩结束了感悟后，休息片刻，再次用出了封正术，这段日子，他都是这两个神通间隔修行，只不过每次展开封正术时，不会去靠近那片乱石区域。</p><p>    此术展开的越多，孟浩的理解就更深，对于细节的把握。已能简单的做到，意识融合妖气，凝聚一个化身。</p><p>    随着孟浩右手放在地面，四周重叠之感再次出现。孟浩的灵识瞬间与八方涌现出来的气息融合后，猛的散开，如今他已能做到，覆盖方圆六百里内外，这种程度的灵识，已属于是结丹后期的程度。</p><p>    超过千里，唯有元婴老怪。</p><p>    孟浩的灵识与妖气融合，散开时，在这洞府外，他可以感受到自己似乎有了一具无形的身体。这身体可在六百里内，一个意识就出现在任何地方。</p><p>    他看到了洞府外如今的修士，已增加到了七八十人，这些人都在各自修行，每天的任务就是外出不管用什么方法。取回紫青仙土，累计增加获得丹泉的天数。</p><p>    孟浩看了一眼，就不再理会，而是沉浸在这种状态里，走在天地间，体会那种妖异气息的存在与运用。</p><p>    不知不觉，已过了半个时辰。按照孟浩的经验，封正术形成的这个化身，只能存在半个时辰多一点的时间，此刻带着心得，正要散了此术时，忽然的。孟浩的这具化身猛地转头，看向远处时，双眼蓦然收缩，但神色却没有惊慌，而是平静。</p><p>    孟浩的目光所看之处。正是乱石之地，此刻在哪里，赫然有一股黑色的雾气散开，凝聚成了一个老者庞大的身影。</p><p>    与孟浩比较，那老者如同巨人一般，正凝望孟浩。</p><p>    这老者下半身完全是黑雾，上本身披着黑袍，一头白发飘摇，双目如电，神色沧桑，可眉心却有一道裂缝，其内有一条条黑色小蛇摇曳晃动，时而发出丝丝的声音。</p><p>    “晚辈见过前辈。”孟浩抱拳一拜。</p><p>    “老夫已观察了你数次，回答我，你身上为何会有季家的因果线！”老者凝望孟浩很久，这才不客气的开口。</p><p>    “此事与前辈无关。”孟浩皱了下眉头，淡淡说道。</p><p>    “恩？”老者双眼刹那锐利，气息瞬间轰鸣，整个人仿佛在这一瞬，如同天威，黑雾翻滚，似要滔天而起，他眉心裂缝内蔓延出来的那群黑色小蛇，猛的盯向孟浩，吐出芯子的同时，发出凶残的嘶吼。</p><p>    更是在这一瞬，于老者的身前，出现了上百巨大的黑色蟒蛇虚影，如同是那些小蛇的投影，出现后，向着八方扩散，看起来气势惊天动地。</p><p>    这一幕，自然外人看不到，孟浩神色依旧平静。</p><p>    “是你上次过来时，看出了老夫被镇压封印，所以有恃无恐么……”老者望着孟浩，缓缓传出声音，他的声音回荡八方，如同雷鸣，让这天空都阴沉下来。</p><p>    “没错。”孟浩淡淡说道。</p><p>    老者盯着孟浩半晌，忽然大笑起来。</p><p>    “好一个没错，你身上有季家因果线，注定了此生难逃季族因果，只要是感悟到了第九山海本源之修，都是季家猎取之物。</p><p>    你年纪不大，就能感受第九山海本源，看来定是传承有道，不过这条路……注定要与季族争，老夫看你能走到多远。”老者笑声回荡，深深的看了孟浩一眼，转身时，黑雾快速消散。</p><p>    孟浩听闻老者这些话语，有些懵懂，眼看对方要消失，忽然福灵心至般，猛的开口。</p><p>    “第九山海本源是什么？季家为何要猎取？”</p><p>    “苍茫有九山，每山有四星，日月围绕山海转，一山一海一本源，获山海本源者，山海之主……第九山海主姓李，一劫缘前陨落，此山无主，群仙争夺！”</p><p>    “李主麾下两战仙，其左最强，换了姓，李字头上盖了天，自称为季，从此季祖占天宫，猎杀沧桑，换四星之天，封万仙成台……”</p><p>    “山海劫，星辰战，仙道陨，芒苍哭，众生抬头，所看不再是星空，而是季天！”老者声音凄厉，如笑如癫，渐渐散去。</p><p>    孟浩整个人怔在半空，脑海轰鸣，回荡的，都是对方如歌如狂，凄厉笑巅的声音。</p><p>    -------------</p><p>    季姓的由来，李字头上盖了天，希望大家能喜欢，求兄弟姐妹月票，谢谢大家，感谢。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>