<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1398章 苍茫星空！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1398章 苍茫星空！</span></h2><p>    通道轰鸣，蝴蝶在内，孟浩等人环绕在蝴蝶四周，这通道内出现了无数的漩涡，仿佛正在凝聚一股爆发之力，使得蝴蝶的速度，瞬间暴增，可尽管暴增，但仿佛这时光是相对的，他们回头时，依旧能看清在通道外的水东流如山一样的身影。</p><p>    孟浩红色的瞳孔内露出复杂，就在这时，通道的水东流，身躯轰然膨胀，在这膨胀中，他不再是老者，而是成为了中年。</p><p>    他的双手掐诀，他的四周散发出惊天的气息，更有光扩散，一股……九源的修为，在他的体内，在这一刻，燃烧而起，还在攀升。</p><p>    可他似乎不能出手，在修为全部爆发的瞬间，就只能站在那里，以自己的身躯……去堵住了通道的入口，使得外面的所有人，想要追入通道，就必须要将其灭杀。</p><p>    也正是在这个时候，随着他身体的膨胀，随着他修为的燃烧，一股冥冥间的联系，刹那间与通道内的孟浩，通过那山海界的种子，连接到了一起！</p><p>    如同是罐顶，如同是传道，孟浩全身震动，脑海轰的一声，无穷的对天道的理解，对修为的掌握，对术法的研究，全部从水东流那里，传递给了孟浩。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，更有磅礴的修为之力，还有生命本源，都在这一瞬，灌入到了孟浩体内，使得孟浩全身颤抖，发出嘶吼的同时，他的体内。正在进行着一场惊天动地的疯狂与变化。</p><p>    而在通道外，此刻来自仙神大陆众人的惊呼与复杂，也在这一瞬传出。</p><p>    “传仙承道！”</p><p>    “以自身为种。燃烧自己，成全别人……”</p><p>    “这种术法，是当年至尊仙界的遗法，极为歹毒，本是吞噬别人，成全自己，可此人……居然逆转此法！”</p><p>    声音嗡鸣时。那位九源修为的女子，皱起眉头。冷哼中迈步临近，还有白袍白眉的老者，叹息中走来，还有其他的八源至尊。也都瞬间临近。</p><p>    一时之间，轰鸣滔天，全部杀向水东流，水东流的笑声，也在回荡，他目露精芒，看向眼前的无边无际的仙神修士。</p><p>    “我被山海修，生死……山海魂！”他双手掐诀，神通幻化。以一人之力，轰鸣八方，不断地燃烧身体。不断地释放修为，一方面阻挡众人，一方面将自己的道，传给孟浩。</p><p>    他鲜血喷出，他不断地受伤，可他的身体。却没有退缩丝毫，他站在那通道外。依旧在笑。</p><p>    “老夫不是九封，偏偏我的体内有九封一缕残魂……是他借我重生，还是我借他再临世间……我到底是谁，这个问题，我思索了万万年，或许，我早已有了答案，悼一族亡魂，一样，一样……</p><p>    斩神分身归来，容敌方驻于山海中，与灭生论道，问众生之天！</p><p>    我尽力了，尽了全力……或许有人恨我，或许有人怨我，但我对山海界……永世无悔，因山海界而生，为山海界而死，散了夙愿，此生无憾！”</p><p>    “我辈山海修，生死山海魂！”水东流大笑中，眼中露出在他身上，首次出现的疯狂，在自己形神俱灭的刹那，他选择了所有即将死亡的山海修士，一样的选择。</p><p>    自爆！</p><p>    以自爆，来重伤这些会去追击的众人，以自爆，来将自己的传承点燃到沸腾，送给孟浩一份……绝世造化！</p><p>    水东流自爆！</p><p>    在他自爆的刹那，通道内的漩涡，也轰鸣到了极致，展开了运转，蝴蝶的速度，刹那攀升，一瞬远去，孟浩的脑海，也在这一刻，如被无数天雷轰鸣，他身体颤抖，脑海里有无数的道，正在运转，在他的体内，正在疯狂的滋生。</p><p>    孟浩喷出鲜血，眼前一花，整个人昏迷过去，被海梦至尊扶住，众人在那蝴蝶的背上，复杂的看着通道的入口处，此刻盛开的璀璨之光。</p><p>    可就在这时，突然的，在这通道内，巨响滔天，入口的位置，有大量的仙神修士，冲杀而来，与此同时，一片磅礴的大陆，居然冲击到了通道上，使得整个通道，瞬间崩溃。</p><p>    在崩溃的刹那，蝴蝶一跃，直接穿梭而去。</p><p>    时间似乎一下子缓慢了，不知过去了多久，当一切又恢复时，在一片苍茫的星空中，虚无出现了一道裂缝，这裂缝内，蝴蝶的身影，一瞬飞出。</p><p>    在这一刻，山海修士看到了苍茫，看到了无边无际的星空，这里没有任何星辰，只有一片片雾气，时而凝聚，时而消散。</p><p>    而他们的身后，原本应该是山海界所在的区域，此刻看去，是一片模糊的漩涡，其内有无数光点闪耀。</p><p>    这是众人，第一次看到的外界，很陌生。</p><p>    孟浩还在昏迷，可他的身体，如同有一股惊天之力在酝酿，在运转，在轰鸣。</p><p>    苍茫内，这只蝴蝶在疾驰远去，可不久之后，它的后方，之前出来的地方，那道裂缝瞬间被撕开，轰的一声不断地膨胀后，直接崩溃爆开，一片磅礴的大陆，碾压一切，轰轰出现。</p><p>    随着出现，那片裂缝连同这曾经属于山海界的漩涡，在这一刻，粉碎了，永恒的消散。</p><p>    这出现的大陆，正是仙神大陆，在出现后，无数气息向着四周轰隆隆的扩散，那些气息内都带着愤怒，带着杀意。</p><p>    “苍茫无尽星空，他们逃不掉！”</p><p>    “没有人能在仙神大陆的追击下，还可以逃走！”</p><p>    “孟浩，那个被传承之人，他的名字，叫做孟浩！”</p><p>    片刻后，似找到了孟浩等人的方向，这片大陆顿时冲出，死死的追击。</p><p>    在这片仙神大陆追去时，苍茫内，有一艘舟船，孤零零的出现，漂浮在那里，舟船上坐着一个老人，他睁开眼，遥望远方。</p><p>    许久，他摇了摇头，轻叹一声。</p><p>    “若他们知道这里的一切，会作何想？”他喃喃低语，或许只有他才知道，自己所说的他们，指的是谁。</p><p>    半晌后，舟船消失，那老人在舟船中，继续未完的旅途，似乎停留在山海界，只是他一生中的一次停歇而已，此刻，再次远去。</p><p>    “或许，再没有相见之日了，不过，那妖……有点意思。”老人叹了口气，双眼一闪，若有所思。</p><p>    直至这舟船远去，在另一个方向，一个全身干瘦的修士，迈步走出，他的身边有一只庞大的蚊子，正默默的看着远方。</p><p>    这修士身上有一股猥琐饿气息，可如今却皱起眉头，有些迟疑。</p><p>    “这场战争，真的有必要么，疯子，都是疯子……只为了不让仙出，只为了转变成妖……”若王木在这里，一眼就可以认出，这干瘦之人，正是王家竹林内，那个教他修行之人。</p><p>    许久，这干瘦的修士叹了口气。</p><p>    “煞星走了，走了好多好多年，也不知如今在哪里，这里又出现了这样的情况，罢了罢了，此事爷爷我管不了。”这干瘦修士摇头，迈步走远，或许在他看来，此事虽然仙神大陆过分了，很恶劣，可终究……也不是什么致命的事情。</p><p>    包括之后出现在这里的黑衣身影，在遥望之后离去，怕是也没有去认为，此事会带来什么样的后果……</p><p>    或许，在现在这个时候，没有任何人，能想到，在这里发生的事情，最终……会掀起一场，什么样的风暴。</p><p>    仙，已变成了妖，而妖……可巅峰苍茫！</p><p>    追杀，还在展开，这场战争在最后发生的一幕幕，让山海界的修士心里对于水东流，极为复杂。</p><p>    水东流，给了山海界一个希望，生生的从不可能中，撬出了一缕生机，而且将这缕生机，无限的扩大后，如今仿佛即将成为了一个现实。</p><p>    即便是如果真的最终蝴蝶还会被毁灭，可实际上，在冲出山海界的漩涡，这只蝴蝶出现在苍茫的那一刻起，山海界……已经跳出了原本的命运轨迹。</p><p>    从这一瞬，山海界，已掌握了自己的命运！</p><p>    没有任何枷锁，没有封印，没有三十三天，没有道方，没有无量劫，没有两大势力的威压。</p><p>    如果说自由，那么这一刻，山海界的修士，他们获得了自由，万万年来，至尊仙界后，从来不曾拥有的……自由。</p><p>    哪怕身后还有追兵，可这自由，对山海修士的意义，不一样。</p><p>    只是，这份自由的代价，实在太大了，大到此刻剩余下来的山海界修，对于创造了这不可能的事情的水东流，复杂中，也有恨，也有敬。</p><p>    死亡了九成九的修士，换来的，是一只蝴蝶的展翅，而那翅膀的每一次挥舞，耗费的都是之前死亡的山海修士，他们的魂。</p><p>    与其说是方秀峰夫妇在挥舞翅膀，不如说是死亡的山海修，在释放生命。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>