<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第704章 血妖大法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第704章 血妖大法</span></h2><p>    “有意思，老祖没有给他分配山峰，也没有嫡系人马……这是什么意思呢？”玄天妖尊，是一个穿着文衫的童子，此刻背着手，喃喃低语。</p><p>    “师尊，凭什么一个外来人，可以直接成为少宗，此事弟子不服！”</p><p>    “弟子请命，去战这孟浩，看看他到底有何本事，能成为少宗！”童子身后的七个弟子，纷纷开口。</p><p>    “急什么，有的是人，会比你们还要急。”童子阴森一笑，没有继续说话，转身走入洞府内。</p><p>    那七个弟子，一个个都杀机弥漫，彼此看了看后，都望向血妖山，此刻正顺着台阶走下的孟浩。</p><p>    五座山峰，除了第一峰与第二峰外，此刻第四峰上，同样的一幕也在上演，只不过更为强烈，面对这越发暴躁的波动，第四峰的图灵四祖，没有丝毫的压制，任由这气焰滔天而起。</p><p>    唯独第五峰，很是安静，在第五峰的山峰顶端，有一个白发老者，驼着背，拄着一根拐杖，正站在山顶，遥望血妖山。</p><p>    在他身边，跟着一个女子，这女子容颜娇媚，可也有煞气蕴含。</p><p>    “师尊，为何阻止鬼托山的众弟子不满老祖安排之事？这本就不公平，若那铁血山的常乙是少宗，我都还服气一些，可这孟浩，之前从未听说过。”</p><p>    “为师活的时间很久，活的长了，原本愚笨，也变的通窍了一些。”白发老者笑着开口，声音沙哑。</p><p>    “当年血妖山上，老祖降临时，我就在这里。”</p><p>    “多少年来，少宗之位存在过七次，每一次。我都经历过。”</p><p>    “活的久了，看的多了，让我有了一双看透沧桑的眼……我在这孟浩身上。看到了非同寻常的东西。”</p><p>    老者身边的女子皱起秀眉。</p><p>    “此人，不要招惹。也不要去靠近，为师还要看看，要看的更仔细，才可以选择。”老者双眼一闪，转身回到了洞府内。</p><p>    孟浩神色平静，一路走下台阶，当走到半山腰时，他脚步一顿。看到了前方，有一个穿着白衣的女子，一个人站在旁边凸起的大石上，在她前方，则是山崖，云雾缭绕。</p><p>    这女子衣衫飞舞，看起来颇为出尘，她样子本就美丽，这一刻，仿佛飞仙。</p><p>    孟浩收回目光。继续走下去。</p><p>    “孟兄，妖仙宗内你我还见过，莫非这些日子。就忘了在下？”女子转过身，双眸凝望孟浩，正是血妖宗当年女扮男装的道子，李诗琪。</p><p>    孟浩没有说话，只是抬头看了李诗琪一眼，点了点头，向着下方走去。</p><p>    “孟兄，这血妖山上，只有老祖与我居住。我特意在这里等你，是为了提醒你。少宗的身份，宗门内。其他四峰，不会认可。”李诗琪说着，玉手抬起，扔出一枚玉简。</p><p>    “这里面有血妖宗其他四峰的信息，你看后会有帮助。”</p><p>    孟浩接过，沉默少顷。</p><p>    “谢谢。”他缓缓开口，继续走下。</p><p>    “许……许清道友，如何了？”</p><p>    “谢谢。”孟浩的声音，从山下传来，飘忽不定。</p><p>    下了山，展现在孟浩面前的，是一片荒凉，血妖宗不像是其他的宗门，山峰下会有大殿，有外门弟子存在。</p><p>    这里，哪怕是外门弟子，也都会居住在各自的山峰上，至于山下的这片区域，则是一片丛林。</p><p>    好在并非彻底没有人烟，还是有一些木屋存在，是血妖宗各个山峰的弟子，单独修葺出来，密密麻麻，尽管很多残破，但也算是小有规模。</p><p>    也能看到一些血妖宗的弟子出没，只是一个个在看向孟浩时，都是目中冷漠，丝毫没有尊敬之意。</p><p>    对于这些血妖宗弟子的冷淡，孟浩神色平静，他之前一路下山时，已察觉到了太多这样的目光，此刻前行中，他选择了一处偏僻的角落，在那里盘膝坐下，闭目时，取出了许清的魂珠，看着其内已有疲惫沉睡的许清，孟浩凝望很久，这才收起。</p><p>    与此同时，在四周的山峰上，有不少神识收回，很多人都有了轻蔑之意。</p><p>    “这孟浩是什么少宗，我还以为能有多大本事，原来竟连山下的木屋，也都没有去争夺一个。”</p><p>    “他这是不想惹事？血妖宗内，一切都要靠实力，靠狠辣，洞府，山峰，道侣，功法，修行所需，所有的一切，都是属于强者！</p><p>    也包括了他的身份！”</p><p>    “哼，他想要平静，可他既然获得了不属于他的的身份，此事岂能罢休！”</p><p>    “不过不着急，有关此人的消息，我们只晓得不多，还要再观察观察……”</p><p>    孟浩闭上了眼，不去理会血妖宗内的各种目光与神识，这些，他不在意，他的神识融入储物袋内，在其中，当初为了孟浩抵抗了王家第十祖一击的血獒，如今已重新具备了身体，只是还弱小。</p><p>    鹦鹉与皮冻……孟浩想到它们，就皱起眉头，当初他在那艘幽轮上苏醒后，就没有看到它们的身影。</p><p>    不过孟浩冥冥中可以感受，这两个家伙，就在南域。</p><p>    沉默中，他运转体内修为，到了深夜，孟浩睁开眼，取出了许清枯萎的尸体，将那枚金色的符文，慢慢融入尸体内，在融入的刹那，许清的身体立刻散发出阵阵生机，肉眼可见的，缓慢的恢复着。</p><p>    皮肤慢慢改变，身体渐渐舒展，更有一股神韵在其内，仿佛苏醒，这种恢复，需要九九八十一天才可以完成。</p><p>    孟浩忍着心中的激动，他深吸口气，看了很久，这才将许清的身体收好。</p><p>    “许师姐，八十一天后，你就会睁开眼。”孟浩喃喃，半晌后，他取出了血妖送给他的那枚血晶。</p><p>    看了一眼，孟浩再没有迟疑，一把捏住，在他捏住这血晶的瞬间，立刻他身体的所有的血液，瞬间沸腾起来，散出无形气血。</p><p>    与此同时，在他的脑海里，多了一些符文烙印，散发古朴的气息的同时，化作了一道传承。</p><p>    更是在这一刻，他储物袋内的血色面具，猛然间散发出了强烈的波动，其内的血獒，更是身体一震，仿佛本能般，开始吸收从孟浩体内散出的无形气血。</p><p>    “血妖*！”孟浩喃喃。</p><p>    这血妖*，是血妖宗的禁忌之术，整个宗门只有血妖老祖一个人拥有，哪怕是历代少宗，也只是被口头传授而已，唯独孟浩这里，是本命传承。</p><p>    此法，分为六个层次，每两层是一个境界，一共三个境界。</p><p>    “气血，灵脉，血魂……”孟浩喃喃，目中露出一抹红芒，他发现自己修行这血妖*，居然有着无法想象的资质。</p><p>    他几乎瞬间，就达到了第一个层次，半步踏入气血境。</p><p>    这气血境，近乎恐怖，可以让一个人吸收旁人气血之力，成为自身所用。</p><p>    孟浩刹那间，目中就有了红芒，这红芒如火，闪耀不灭，他缓缓抬起右手，看去时，他的右手成为了红色。</p><p>    仿佛在这只手内，藏着无数吞噬一切的黑洞，能一刹那……吞噬气血。</p><p>    “此术，我修行的速度，有些不可思议……与我修行血仙神通有关……血仙，血妖……这里面定有关联。”孟浩略一沉吟，想到了这个答案时，他也感受到了自己封妖术法，在这一刻，似也变得有些不一样了。</p><p>    仿佛会被无形的改变，但具体如何，孟浩感受不出来。</p><p>    “血妖老祖在意的，似是我封妖师的身份，如此来看，或许这血妖*，我之所以可以修行如此顺利，与此有关。”</p><p>    孟浩沉吟片刻，索性再次修行，按照血妖*的要求，一个时辰后，他双眼蓦然开阖，目中的血光几乎占据了所有瞳孔，看起来极为恐怖。</p><p>    “气血境圆满！”孟浩深吸口气，他看出了这血妖*的霸道与恐怖，吞噬气血，强化肉身！</p><p>    这种强化，近乎无限。</p><p>    “可惜，不是永恒，只是外力。”孟浩双目一闪，对血妖*第三个层次，半步踏入灵脉境，有了浓郁的兴趣。</p><p>    “每一个修士，体内都蕴含大量灵气，等于是存在了一条灵脉，而这灵脉境，则是去吞噬旁人的灵脉，强化自身修为。”</p><p>    孟浩闭上眼，沉浸在修行中，直至天空明亮时，他双目睁开，皱起了眉头。</p><p>    “无法修行，似缺少了一些什么。”孟浩正思考时，忽然的，他耳边回荡血妖山上，血妖老祖沧桑的声音。</p><p>    “很好，一夜之间血妖*到了第二层，当你血妖*到了第三层后，我会给你一样，你必定会震撼之物。</p><p>    与你封妖一脉有关，通过那样物品，你可获得……封妖术法！”</p><p>    孟浩抬头，看向血妖山，没有说话，但内心却是震动，他已完全确定，对方看重自己的……就是封妖师的身份。</p><p>    “封妖师，到底蕴含了什么秘密？”孟浩内心浮现疑问，他身为封妖师多年，可除了第八禁与封正外，其他都不会。</p><p>    ----------------------------------------</p><p>    第二章更新会晚……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>