<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第250章 可炼日月沧桑！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第250章 可炼日月沧桑！</span></h2><p>    孟浩皱了下眉头，他与周德坤，在方才丹界一脉讲解丹道时，虽说看对方不顺眼，可也终究只是于台下彼此进行探讨而已，没有这般直接咄咄逼人。</p><p>    此事太过恶劣，等于是直接针对，近乎于拔刀相刺。</p><p>    可眼下，这丹界一脉却选择了以这种方式进攻，要压过周德坤的同时，也压过丹东一脉，如同是踏着孟浩与周德坤的名声，去崛起这陈、李二人自己的声势。</p><p>    可以想象，若今日在这里，孟浩与周德坤被压过，则今日之事立刻就会传遍南域，丹东一脉最多损失了一些颜面，可孟浩与周德坤，却是会被沦为笑谈。</p><p>    而名声，对于一个丹师，极为重要。</p><p>    周德坤显然也想到了这一点，此刻面色阴沉，在高台上看向那如今神情傲然的陈嘉喜。</p><p>    陈嘉喜也在望着周德坤，他等待这一天已经等了很久，于丹界一脉，他自问在丹道造诣上属于天骄之辈，更是擅长言辞辨谈，往日里宗门中，能在言辞上胜过他之人不多。</p><p>    数日前他听说了青罗宗邀请了丹东一脉主炉，又看到了青罗宗来金寒宗丹界一脉同样邀请，他就立刻察觉，这是一个绝妙的机会。</p><p>    而他早已打定主意，不惜一切手段，必须要抓着这个机会，以此抬高自己……身为丹师，再没有什么比碾压了丹东一脉主炉，更能让自身地位崛起的方式了。</p><p>    每次想到这一点，他都激动兴奋，此刻终于梦想即将实现，他盯着周德坤，看的不是丹修。而是一块可以将自己搞搞抬起的石头。</p><p>    “碾压这丹东一脉的一老一少，我陈嘉喜的名气立刻崛起，无论是宗门内还是宗门外！”陈嘉喜内心振奋的同时，其旁李一鸣，内心带着一样的心思。</p><p>    “草木三种境界，第一种十万药草，第二种……”周德坤收回目光，自顾的开口。可他这句话还是没等说完，立刻陈嘉喜那里大笑起来，笑声回荡整个广场，极为刺耳。</p><p>    “丹东一脉的主炉，周德坤大师，莫非你这讲丹。不允许同道之人置疑？不允许同道之人去问询？</p><p>    你是怕了，还是根本就狗屁不通，又或者是欲糊弄青罗宗的道友？”陈嘉喜再次一拍桌子。站起了身，讥讽开口，目中的嘲讽之意极浓，实际上他内心此刻已得意非凡，暗道这一次自己必胜无疑！</p><p>    如今看向周德坤时，陈嘉喜极为自信，他在来此之前就探查到了，这一次青罗宗从丹东一脉，请来的是这位周德坤，这周德坤在南域名气不小。曾被陈嘉喜仔细的研究过，认为对方的丹道理解。自己可轻松击破。</p><p>    周德坤猛的转身，怒视陈嘉喜，他此刻再也无法去装作没听到，因对方已将这场针对，抬高到了丹东一脉的程度，哪怕是胡搅蛮缠。可却让周德坤无法不去出手。</p><p>    广场四周的青罗宗弟子纷纷精神一振，安静的看去，里面有不少核心弟子，其中韩贝正在其内，正带着微笑，看着丹东一脉与丹界一脉矛盾的激烈。</p><p>    那三个元婴老祖，也都闭着眼，如同打坐入定，不闻不顾，显然这一幕，正是他们乐意看到的。</p><p>    “周大师，你这般怒视陈某也没用，你还没解释，到底是什么方圆！”陈嘉喜淡淡开口，声音虽看起来没有什么语气变化，可那目中的嘲讽，却是让周德坤内心怒意更浓。</p><p>    “所谓方圆，代表的就是规矩，任其千变万化，存乎于心，以不变之意，催万变草木，以此印证丹道，幻化丹方，从而明悟丹途遥遥，虽无尽可依旧求索！”周德坤一字一字的开口，这番话语说出，立刻让陈嘉喜一愣。</p><p>    他没想到这周德坤居然能这么说，在他想来，对方不应该会这般讲解，实际上如果没有孟浩的话，周德坤也的确是如此，可与孟浩的谈论，他印证不少，早有明悟，故而这话语一出， 不但陈嘉喜愣住，李一鸣也皱起了眉头，四周的青罗宗修士，一个个都似有所悟。</p><p>    “周大师这番见解，陈某不认同……”陈嘉喜忽然开口，内心收起了轻视，目光中露出了精芒。</p><p>    “若自身不变，又何来万变！如一条河水，若自身不动，便是死水，唯有河水流动，自身动了，此河才长久川流不息，才是成活之法！”陈嘉喜缓缓说道，话语一出，立刻让周德坤面色一变，正要开口，却被陈嘉喜袖子一甩，直接打断。</p><p>    “如一棵树，风中能不动？若不动，那是画中之树，唯有动了，才代表风吹而来，代表真意存在！</p><p>    而周大师的言辞，自身不变，可笑之至，或许这就是你至今还不是紫炉的原因，因带着对于丹道这样的理解，沽名钓誉，孤芳自赏，若能成为紫炉，那才是天大的奇闻！”陈嘉喜言辞一句比一句犀利，使得周德坤身子哆嗦，指着陈嘉喜。</p><p>    “你……你……”</p><p>    “我怎么了？莫非你这里说不得？不变之河，那是死水，不变之树，那是画幕，而你周大师，分明是将自己放在了死水里，却轻视白云流走，我说你沽名钓誉，错了？</p><p>    你将自己供在了画幕里，不去看外面的天地，不去看外界的精彩，我说你孤芳自赏，也错了？”陈嘉喜声音越来越大，说道最后，更是声音如雷霆轰轰，传遍四周，使得周德坤面色苍白，双眼仿佛要喷出怒火，他明明感觉对方是强词夺理，可却偏偏又觉得似有些道理，满脑子的话，竟无法组织出来。</p><p>    “一派胡言！！”他只能怒声这般开口，这话语一出，孟浩那里暗叹一声。</p><p>    “一派胡言？那陈某就告诉你，什么是真正的方圆！</p><p>    “阴阳日月，丹途大陆，这昊阳，蕴含一切熔炎，说的是丹炉！</p><p>    这皓月，蕴含阴极之变，说的是丹方！</p><p>    这才是方圆，你周大师莫非真的是丹道巅峰了，居然敢将这代表昊阳的丹炉融在心中？敢将这代表皓月的无穷丹方酝在心中？</p><p>    我说你一声沽名钓誉、孤芳自赏都是轻了！”陈嘉喜话语一出，四周刹那安静，他的声音嗡嗡回荡，所有青罗宗之修，都一个个心神震动。</p><p>    就连紫罗老祖身边的中年美妇，此刻都睁开了眼，认真的看了看陈嘉喜。</p><p>    周德坤身子颤抖，他想要开口，可脑海此刻一片混乱，万众瞩目，被人如此讥讽，让这老头此刻有苦说不出。</p><p>    “方某也有几处不解。”就在周德坤要开口的一瞬，孟浩的声音带着冰冷传出，身子一跃，直接飞起落在了高台上，站在了周德坤的身边。</p><p>    看到孟浩到来，周德坤如看到了亲人般，他太清楚孟浩这里言辞的犀利，此刻深吸口气，竟不再开口，而是退后几步，心甘情愿的以自己来衬托孟浩。</p><p>    孟浩站在那里，冷眼看了看四周，最终目光落在了陈嘉喜身上。</p><p>    “陈某愿闻其详。”陈嘉喜笑了笑，神色看似风轻云淡，可内心却有凝重，因他对孟浩的了解不多，可仅仅是青罗宗山门外的一次言谈，就让他看出了眼前这个方木，并不好惹。</p><p>    可他自信自身的丹道，又想到对方是取巧成为的主炉，顿时内心笃定下来，嘴角露出了讥讽之笑。</p><p>    此刻四周的青罗宗修士，都一个个看向孟浩，韩贝那里双眼眯起，隐藏了光芒，这一刻的孟浩，万众瞩目，那元婴修为的中年美妇，也都盘膝中，看向孟浩，露出感兴趣之意。</p><p>    毕竟之前陈嘉喜的话语，青罗宗之人听后，大都觉得有其道理之处。</p><p>    “方某有三问，方圆之说，日月阴阳，昊阳为炉，皓月化方，那么这丹炉是谁锻造，这丹方又是谁创造出来？</p><p>    这是第一问，还请陈道友解惑。”孟浩站在高台上，淡淡开口。</p><p>    “方大师莫非就这点丹道学识？丹炉是前人观昊阳感悟锻造，丹方一样是皓月而明悟，故而通过草木之变记录而出，所以陈某说，昊阳是炉，皓月是方，日月熔炉，炼出众生万物！”陈嘉喜冷笑开口，话语一如既往的犀利至极，听的四周之人一个个心驰荡漾，为之动容。</p><p>    “昊阳是天中一星，因其光芒刺目，故使人看不到其旁众星存在，前人抬头所看，与其说是昊阳，不如说是这片天空！</p><p>    你说周大师是沽名钓誉，我说你陈大师是井底之蛙，只看到了昊阳，却看不到容纳昊阳的天空！</p><p>    皓月亦是众星之一，夜晚常在天幕，因黑与白的存在，使人以为黑夜与白天，仿佛交替，而实际上，日月皆为星辰之一，而唯一不变的，就是这片星空！</p><p>    你说周大师孤芳自赏，我说你陈大师目光短浅，小小丹师，也敢说日月熔炉，炼出众生万物！</p><p>    但既然你自不量力的开口，那么今日方某就告诉你，如日月熔炉，炼出众生万物，那么星空烘炉，可炼日月沧桑！”孟浩淡淡开口，声音不疾不徐，唯独最后一句，声音如雷霆轰鸣，震入陈嘉喜心神，让他面色大变。</p><p>    -----------</p><p>    4000多张门票，100多个包厢，青罗宗五十七山门票已销售了大半，剩余不多，欲购从速啊。</p><p>    另外祝副版主拓跋与书友我就看我欲封天，生日快乐~~</p><p>    也恭喜诸位高考学子，顺利结束高考，可以开心的玩一玩啦。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>