<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第186章 再遇王腾飞！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第186章 再遇王腾飞！（第一更）</span></h2><p>    宋家，南域三大家族之一，如割据一方，传承万年之多，已然在南域根深蒂固，存在于一片平原大地，这片平原多山丘，少高峰。</p><p>    唯独在东南方位，才存在了一片横渡了大地的山脉，这片山脉，被称之为天领，若从天空看去，可以看出这山脉如一个女子枕着手臂沉睡，看起来起伏妙曼，似婀娜多姿。</p><p>    宋家，就是存在于这片山脉之上，与其他的宗门家族不同，宋家的山门，是一座古老的城堡，甚至可以说，整个山脉都修建了城墙，蜿蜒之下，看起来极为壮观。</p><p>    尤其是主城的城堡，更是漆黑一片中如一尊凶兽蹲在在那里，充满了一股难以形容的狰狞之意，使所有第一次看到之人，都会暗自心惊，对于宋家这里，升起不可招惹之感。</p><p>    主城外，随山脉起伏，存在了八十一城，每一座山城都住满了宋家的族人。</p><p>    在宋家的天空上，存在了一轮日月，当外面的天空是明月时，这里出现的则是骄阳，当外界是骄阳时，此地是明月。</p><p>    这奇异的日月，就是宋家的至宝！</p><p>    每一个大宗，每一个大族，都要拥有至宝，也唯有如此，才可以使得宗门长久存在，才可以渐渐走向辉煌。</p><p>    如青罗宗的香炉，如一剑宗的那把大剑，都是至宝，而宋家的至宝，在天空，日月当天，如将宋家笼罩在一层与外界截然不同的世界里。</p><p>    或许也正是这至宝的原因，使得宋家在多少年来，很少与外界宗门出现什么摩擦，整个家族雄踞在这里，不招惹外人，可也被外人不敢招惹。</p><p>    宋家，没有一剑宋的霸道，没有血妖宗的神秘，没有紫运宗的奢华，没有金寒宗的多法。没有青罗宗的渊久。</p><p>    甚至在三大家族里，宋家也都很是低调，没有太过出彩的道子，没有什么争夺中的辉煌，有的，似乎只是沉默，以及一股随着岁月，越来越深厚的底蕴。</p><p>    不去惹人，也无人敢惹！</p><p>    如他们所居住的山脉，给人一种厚重感。若有一天南域遭遇了惊天剧变。那么或许其他宗门家族都会一一覆灭。但最有可能还存在的，只有宋家。</p><p>    因为他们太低调了，已经低调到了一种让人看不透，甚至隐隐觉得恐怖的程度。</p><p>    唯独这几百年来。宋家出了一个南域皆知的宋老怪，此人性格古怪，喜欢搜集一些凶兽，故而时常外出，也就使得他与其他宗门，多了不少接触的机会。狂妃撩人，霸王来侍寝</p><p>    此时此刻，在这宋家的主城内，灯火耀眼，族人们大都是在忙碌。为宋家古老的习俗做着准备。</p><p>    宋家之女，不可外嫁，只招入赘，一旦成婿，则是宋家核心之修。</p><p>    古往今来。在这古怪的习俗之下，有不少宗门之人想要以此方法，混入宋家，可这么多年过去，这些宗门有不少都已消散，但宋家……还在。</p><p>    这一切，已然说明了问题。</p><p>    宋佳默默的站在窗旁，看着外界黑夜，可更外围却是阳光的天空，感受着吹来的风，将她的发丝吹起，露出了那张绝美的容颜，只是在这容颜上，此刻有一丝惆怅，更有一抹忐忑。</p><p>    忐忑的是身为宋家女子的命运，惆怅的是在这命运下，自己不能去反抗，也不可去挣扎，因为这是祖先的规定，这是宋家的族规。</p><p>    “与宗门不同，身为家族的女子，你没有独善其身的可能，这一点，你不可改变，我也无法去改变。”柔和的声音，在宋家身后传来，那是一个中年女子，她爱怜的看着宋佳。</p><p>    宋佳沉默。</p><p>    许久，她轻轻的点了点头，脑海浮现的，竟是血仙传承内，看着血凤死亡时的一幕幕，那时她就升起了无力感，只能一个人默默流泪，看着血凤消散。</p><p>    “或许，这就是命。”宋佳脸上露出疲惫，这疲惫之意不但没有让她容颜黯淡，反而更绽放出了一股柔弱之美。</p><p>    “这是命，但不是命运，而是使命，我宋家于南域的使命。”中年女子似能感受到了宋佳的内心，轻步上前，抚摸宋佳的秀发，柔声的开口。</p><p>    “南域之灭，集百家之姓，融多族血脉，以避天阙……”宋佳轻声喃喃，说着她从小，就经常听人说去的一段话。</p><p>    “可父亲也曾说过，这南赡大地，没有任何一股力量，可以毁灭整个南域，就算是东土也做不到。”宋佳抬起头，望着面前的中年女子。</p><p>    “此事自古流传，娘亲这里，也没有答案。”</p><p>    在这对母女沉默之时，宋家的天地外，阳光正浓时，平原上突然的有强光瞬间闪耀，这光芒持续了约莫十多息的时间，才渐渐消散，有十多个身影，出现在了大地平原。妃也，错爱夫君</p><p>    孟浩深吸口气，右手抬起揉着眉心，这种传送他经历过，可依旧觉得身体很是不适，此刻看向四周时，立刻就看到了远处竟存在了一片漆黑的世界，那世界里，赫然有一座磅礴的山脉，在那山脉的上方，居然……存在了月亮。</p><p>    这奇异的一幕，让孟浩愣了一下。</p><p>    “这里就是宋家的区域了，我虽说也是第一次来，可之前也听人说起宋家的奇异。”陈凡在旁，感慨的开口。</p><p>    那拿着酒葫芦的老者，此刻喝了一口酒，打个了酒嗝后，忽然大笑起来，笑声回荡时，远处漆黑的宋家天地内，有数道长虹呼啸而来。</p><p>    “酒糟鼻，你们一剑宗怎么是你来了？隔着老远就能闻到满身酒臭！”一个带着不满的声音，随着长虹的飞来，传遍四周。</p><p>    “你个宋老怪，老道怎么来不了，老道就是要来，这一次说什么也要喝个够再回去！”一剑宗的老者，此刻眼睛一瞪，身子蓦然飞起，直奔天空。</p><p>    孟浩深吸口气，宋老怪这三个字对他而言，有些恐怖，此刻抬头看向天空，隐隐看到了长虹内的宋家身影时，目光落在了一个老者身上，这老者他尽管陌生，但却有种直觉，此人就是赵国时的宋老怪。</p><p>    “刚一来就遇到这老家伙，此地不可久留……这宋老怪要是知道我在这里，后果很可怕……”孟浩目露沉思，正要悄然无声的退后时，却被陈凡一把拉住。</p><p>    “小师弟，看到了么，这位前辈叫什么我不知晓，但我听人说时，都叫他宋老怪，传说这位前辈性格极为古怪，更是拥有数不尽的凶兽，经常和一些宗门打赌……”</p><p>    孟浩苦笑，连忙打断陈凡的话语，低声开口。</p><p>    “师兄，此地我无法去，我这里要……”孟浩话语还没说完，忽然的，天空上一剑宗的老者与那送老怪，不知因什么事情争吵了起来。</p><p>    “你们宋家太吝啬了，万树山上居然只有一颗珠子？这破珠子有个屁用，就凭这个就想让我一剑宗的娃娃们去抢道侣，不可能。”</p><p>    “那是四方珠，可解天下奇毒，这珠子是我宋家日月炼化出的宝贝，只给我宋家的女婿，你想要还不给你，另外什么至宝比的上我宋家的女娃，你奶奶的，你们一剑宗是冲着宝贝来的，还是冲着招婿来的？”</p><p>    孟浩听到这里，双眼蓦然一闪，他旁边的陈凡此刻皱起眉头。</p><p>    “小师弟，你要考虑清楚，在这里可以结识不少朋友，且李富贵也会来，你们也多年没见了吧，不过你若真的要离开，师兄这里不会阻拦。”陈凡认真的开口。王爷的圈养妻</p><p>    孟浩低头沉默，抬头时脸上露出了微笑。</p><p>    “罢了，既然来了，就去看看也好。”</p><p>    陈凡闻言笑了，拍了拍孟浩的肩膀，正要说话，忽然远处再次有强光瞬间出现，这光芒扩散时，天空上的宋老怪与一剑宗的老者，也都侧目看去。</p><p>    随着光芒的消散，从其内先露出了数十道身影，渐渐清晰时，孟浩双眼顿时一缩，陈凡那里也皱了下眉头。</p><p>    这数十人，正是王家。</p><p>    有男有女，此刻出现时，大都是看向四周，尤其是目光都放在了远处夜空的宋家山脉。</p><p>    在这些人的最前方，有一个老者神色平静，迈步间走来时，抬头看向天空的宋老怪与一剑宗的老者。</p><p>    “樊道友来的到快，莫非是闻到了宋家的酒，所以这才快速的跑来。”王家老者淡淡开口。</p><p>    “樊某跑的不快，没有王道友当初在往生洞外的速度啊，那落荒而逃的风姿，着实美妙。”樊长老哈哈一笑，喝了口酒水。</p><p>    王家老者微微一笑，没有说话，而是看向宋老怪那里，微微一抱拳。</p><p>    在他身后，王家的众人中，王腾飞赫然在内，一身白衣，容颜冷漠，此刻皱着眉头似有心事，面色更是带着阴沉之意，站在那里极为显眼，俊朗的容颜，完美的气质，这一切的一切，都使得他整个人看起来，无暇。</p><p>    在他的身边，跟随的正是王锡范，这中年男子神色孤傲，目光从夜空的宋家山脉收回，看向了一剑宗的众人，忽然的，他眉头微微皱起，目光罗在了孟浩那里。</p><p>    “有些眼熟……”王锡范很快就移开了目光，可还没等他想起孟浩是谁，王腾飞的双眼，带着诧异，更有一抹难以形容的精芒，瞬间看向孟浩。</p><p>    孟浩也看着王腾飞，二人隔着人群，隔着数百丈，刹那目光凝聚到了一起。</p><p>    一如当年，一如靠山宗内！</p><p>    ------</p><p>    今日爆发，耳根会为你们写到凌晨，月票，难道真的就只能这样了么？我心无力，但我的双手放在键盘上时，只能有力！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>