<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1121章 最强状态！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1121章 最强状态！（第三更）</span></h2><p>    道天有种强烈的预感，此刻正在气息攀升的孟浩，若自己不去阻止，那么自己今日，将会遭遇生死劫！</p><p>    “该死，这孟浩他怎么会这么强！！”道天的内心，罕见的对一个人，出现了如此的判断。</p><p>    “滚开！”道天强行走出，要将宇文坚挥开，风雷滚滚，宇文坚不是对手，哪怕战斧在手，依旧不断后退，可却没有避开，哪怕是后退，也低吼中爆发全身体修之力，与道一战，为孟浩那里，拖延时间。</p><p>    孟浩身体颤抖，身体膨胀到了二十四丈后，他体内的仙脉融化，成为了唯一的一条，而他的全身，青光正逐渐的耀眼。</p><p>    可他却发现，自己竟无法去战斗，只是气势在攀升，但想要去对战，却做不到，这是他第一次在战斗中融涅槃果踏罗天仙，之前两次都是于闭关之地尝试。</p><p>    “该死！”孟浩内心焦急，可神色却不露丝毫，站在那里，气势滔天，给任何人的感觉，似乎都是在不断地蓄势。</p><p>    他的气息，在这一瞬的攀升下，直接超越了仙帝的境界，半只脚踏入到了罗天仙中，在他的身上，开始有一股恐怖的波动，爆发出来。</p><p>    天地色变，风云卷动，仿佛有一只眼在苍穹中出现，看向孟浩这里。</p><p>    雷声轰鸣，整个如风界的苍穹，都在扭曲，大地都在震动，山峰都在颤抖，世界似乎都在这一刻被隐隐改变。</p><p>    道天双眼收缩。他看着孟浩那里不断地强悍，渐渐到了一种就算是他，也都觉得恐怖的程度后。他仰天大吼，双手掐诀间，立刻全身修为爆发，在面前形成了一片黑雾，这雾气翻滚，成为了一头巨兽。</p><p>    这巨兽庞大，头颅上有一根角。此刻咆哮中，向着宇文坚直接撞击而去。</p><p>    宇文坚面色变化。内心却在焦急，他不知道孟浩那里怎么了，虽然他们没有什么计划，可按照事情的发展。自己这里抵抗片刻后，应该是孟浩来接手才对。</p><p>    “该死，他怎么这么慢！”宇文坚内心大吼，有心避开，可却一咬牙，直面那巨兽。</p><p>    轰的一声，宇文坚喷出鲜血，全身骨头咔咔声中碎裂了不少，鲜血里还带着内脏的碎块。整个人向后退去，气息虚弱，可却狠狠的一咬牙。嘶吼中不顾一切，将手中的战斧，向着要冲过自己这里的道天，狠狠的一斧头落下。</p><p>    轰鸣回荡，这一斧头，斩过大地。道天冷哼一声，强行冲出。任由这斧头落在身上时，他右手抬起，挥舞间，以那仙锁对抗。</p><p>    碰撞之声传出的一瞬，道天身体刹那冲出，直奔孟浩，宇文坚大吼，身体飞出，一把抱住道天，道天面色阴沉。</p><p>    “你找死！”他右手抬起猛的一拳，直接落在宇文坚的胸口，宇文坚睁大了眼，身体倒退，轰的一声血肉模糊，面色苍白时，他惨笑起来。</p><p>    “孟浩，你欠我一条命！”宇文坚说着，目露果断，竟再次冲出，拼着耗费一次魂不灭，也要去再阻挡。</p><p>    “死！”道天怒吼，挥手时，那黑雾化作的巨兽，再次咆哮，直奔宇文坚撞去，眼看就要撞到，可就在这一瞬，突然的，在宇文坚的身前，虚无扭曲，一个高大的身影突然出现。</p><p>    这身影足有二十多丈高，正是孟浩！</p><p>    他出现时，右手抬起向着来临的巨兽隔空一按。</p><p>    这一按之下，那气势惊人的巨兽，如同病猫一般，哀嚎一声，身躯竟在途中嘎然停止，无法再前行丝毫，神色内露出恐惧与骇然时，孟浩右手狠狠一捏。</p><p>    轰的一声，那巨兽的身躯，直接崩溃，四分五裂，化作无数黑气散开。</p><p>    “孟……孟浩！”宇文坚呼吸急促，骇然的看着眼前这个身影，孟浩全身散发青光，一股原始沧桑的气息，在他身上弥漫，似乎……这一刻的孟浩，不是山海界的修士，而是从远古的至尊仙界穿梭时光降临而来。</p><p>    高大的身躯，青色的光芒下，隐隐有无数明暗不定的印记，站在那里时，如同一座小山，天空在这一刻都颤抖，大地震动，苍穹的云层翻滚，似乎下沉了一些，如同是在跪拜。</p><p>    而整个世界，整个天地，在这一瞬，似乎只剩下了孟浩。</p><p>    那是一股……唯我独尊的霸气！</p><p>    孟浩抬起头，看向道天。</p><p>    道天面色变化，神色极为凝重，盯着孟浩时，他发现自己在紧张。</p><p>    “宇文，走！”孟浩缓缓开口，接下来的这一战，宇文坚已没有其他作用，甚至他若留下来，一旦道天施展那如血妖*，甚至比血妖*更为歹毒的天妖蚀，对孟浩极为不利。</p><p>    所以，他的离开，对孟浩更有利！</p><p>    宇文坚深深的看了孟浩一眼，这一眼，似要将孟浩记住，他宇文坚朋友不多，那洪斌算是半个，如今与孟浩的接触，内心已将孟浩，看成是朋友。</p><p>    “你若死了，战斧就不还你了，所以……不要死！”他深吸口气，转身一晃，刹那间疾驰而去，展开全速，轰轰逃遁，他的离去，道天看都不看一眼，因为这一刻，孟浩带给他的危机，太大。</p><p>    “孟浩！”道天一声低吼，全身咔咔之声传出，眨眼的功夫，他的身体竟也膨胀开来，神色扭曲时，他直接化作了二十丈大小，仰天大吼时，他的心脏跳动之声传出，连续九下，气势崛起，迈着大步，直奔孟浩。</p><p>    孟浩神色平静，他感受着体内唯一的一条仙脉，感受着来自身肉的恐怖之力，他向前一步迈去，右手抬起，在道天来临的刹那，一拳轰出。</p><p>    这一拳，让天地色变，风云卷动，道天面色一变，但却狞笑一声，在孟浩这一拳来临的刹那，他身体刹那消失，出现时，赫然在了孟浩的身后，他的后背，在这一刻，竟出现了两片黑色的肉翅。</p><p>    他的右手，向着孟浩的后背，狠狠的一抓而来。</p><p>    孟浩神色如常，没有转身，而是毫不迟疑的立刻后退，以自己的后背，直接撞向道天。</p><p>    道天的手，先与孟浩后背碰触，轰的一声，孟浩如常，可道天的手却扭曲，竟无法撼动孟浩丝毫，随后孟浩的身躯，狠狠的撞击而来。</p><p>    轰鸣之声，震耳欲聋，道天喷出鲜血，身体如断了线的风筝，蓦然倒退，横扫天空，他神色骇然，全身在这一瞬，骨头碎灭了大半。</p><p>    “不可能，他不可能这么强！！”道天骇然时，他全身掀起无穷音爆，孟浩这撞击太狠，使得道天被抛出的速度，极快。</p><p>    眨眼的功夫，竟横渡第五国，出现在了与第四国的边界处，紧接着，孟浩的身影一瞬消失，出现时，赫然在了道天的身前，右手抬起，全身青光无尽，带着罗天仙力，一指点去。</p><p>    “我是第一序列，你胜不了我，你的这种状态，不可能持久！！”道天大吼，鲜血喷出时，他背后的翅膀猛的将身体包围，阻挡在了身前时，他双手掐诀，瞬间一片防护出现，更有大量法宝，刹那间飞出。</p><p>    轰的一声，孟浩的罗天一指，按在了道天面前的防护光罩上，咔咔之声传遍四周，一层层光幕，瞬间崩溃，一件件法宝，全部碎灭，直至孟浩这一指，落在了道天的翅膀上。</p><p>    轰鸣之声回荡，这翅膀瞬间崩溃，成为了飞灰，道天发出凄厉的惨叫，在孟浩这一指来临的瞬间，他直接抬起右臂，以手臂上的古宝仙锁去抵抗。</p><p>    砰砰之声滔天，那股宝仙锁，竟在孟浩这罗天一指下，瞬间碎开，古宝都无法撼动，这一幕，让道天双眼睁大，无法置信。</p><p>    轰鸣间，他的右臂在这一刻，血肉模糊，直接爆开，孟浩的手指闪电一般临近。</p><p>    “不死神法！”道天恐惧，大吼一声，全身血光弥漫，形成了一个符文，与孟浩的手指碰触后，这符文颤抖，但却没有立刻碎开，而是被孟浩这一指中蕴含的大力，卷着道天，身体轰然间抛出。</p><p>    速度之快，眨眼就飞跃了第五国与第四国的边界，直接穿透过去，在落入第四国的同时，道天面前的符文，崩溃碎裂，他喷出鲜血，神色萎靡，但战意却没有磨灭，仰天嘶吼时，孟浩已迈步，穿透壁障，直接杀来。</p><p>    “孟浩，你杀不死我，你还能坚持多久？等你这个状态不在时，就是你的死期！”道天吐出血块，在孟浩来临的瞬间，他右手掐诀，向前一挥，立刻他的面前，虚无轰鸣，直接碎裂，一道黑光飞出，那是一卷画轴！</p><p>    正是道天的至尊法！</p><p>    “至尊画，开！”</p><p>    轰隆隆中，那画轴在孟浩来临的一瞬，蓦然打开，这一次，不是打开三成，而是打开了七成！</p><p>    孟浩一眼就看到，在那画轴的画幕上，化作一片死意弥漫的大地，这大地有一处雕像，雕像上盘膝坐着一个穿着黑衣的青年，他的头发很长，竟顺着雕像，垂向地面。</p><p>    一股无法形容的煞气与冰冷，从这黑衣青年的身上，滔天而起。</p><p>    ------------</p><p>    说爆发，就不会只有三更，等我吃口饭，去写第四更！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>