<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1036章 九海神界！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1036章 九海神界！</span></h2><p>    几乎在这些海兽与海妖睁开眼的刹那，距离孟浩最近的一些海兽，直接冲出，在这第九海的雾中，以极快的速度，直奔孟浩。</p><p>    海兽的疾驰，使得海面雾气更为翻滚，隐隐有轰轰巨响回荡，孟浩坐在黑甲虫上，正满是豪情，忽然他双眼一凝，猛的看向前方海面。</p><p>    就在这时，突然的，一声怒吼传出，雾气猛然间如同炸开，向着四周轰隆隆的翻滚开，一条巨大的海狗，从其内咆哮而出。</p><p>    这海狗足有三丈多大，牙齿犀利，模样如犬，可身上却不是毛发，而是鳞片，出现时，气势滔天，竟堪比仙境，速度之快，眨眼就临近孟浩。</p><p>    神色内露出强烈的杀机，似与孟浩之间，不共戴天。</p><p>    孟浩一愣，很是诧异，这是他第一次来到第九海，他记忆里在此地，没有得罪过谁，若真说有，只是凡冬儿一个人罢了。</p><p>    孟浩皱起眉头，这海狗的出现，让他有些意想不到，眼看海狗临近，一股腥风扑面，孟浩双眼阴冷，看着海狗，直至此兽距离他只有不到几尺，眼看就要吞噬而来的刹那，孟浩右手蓦然抬起，没有丝毫迟疑，一把就掐住了这只海狗的脖子。</p><p>    此兽呜嗷一声，猛的停顿下来，剧烈的挣扎，可任凭它如何挣扎嘶吼，孟浩的右手，如同金铁一般，丝毫不动，他的肉身之强，早已是仙境巅峰一般，甚至在仙这个境界里，只有不多的一些人，才有资格让孟浩动用术法，至于其他仙境，孟浩仅仅是肉身。就可碾压。</p><p>    孟浩目中寒芒一闪，右手猛的用力一捏，咔嚓一声。这海狗身体抽搐了几下，数丈的身躯。直接软了下来，被孟浩直接捏碎了脖子，生生碎灭了灵魂。</p><p>    可直至死亡，这海狗都带着仇恨与疯狂，死死的盯着孟浩。</p><p>    孟浩皱起眉头，松手一扔，将这海狗的尸体扔入海中，可就在这时。突然的，海面翻滚咆哮，一只只海兽，竟大量的出现，眨眼的功夫，在孟浩的四周，海兽的数量就足有数十头之多。</p><p>    这些海兽样子不同，大都狰狞，看向孟浩时，目中都带着疯狂与仇恨。刚一出现，就齐齐飞出，直奔孟浩而来。</p><p>    更是在这些海兽身上。出现了术法的波动，一时之间，天地轰鸣，九海翻滚。</p><p>    孟浩眉头越皱越紧，他觉得不对劲，此刻冷哼一声，右手抬起一挥，立刻五百多之黑甲虫，全部出现。带着嗡鸣与凶残，蓦然散开。直奔那些海兽而去。</p><p>    眨眼的功夫，阵阵凄厉的嘶吼。传遍八方，这些海兽如何是黑甲虫的对手，它们的神通落在黑甲虫身上，根本就没有效果。</p><p>    它们的牙齿，狠狠的撕咬黑甲虫，可却咬不碎丝毫，反倒是被黑甲虫连骨带肉，不断地吞噬，也就是十多个呼吸的时间，四周的海面，几乎成为了血色，而那些海兽，都成为了残骸，大部分身体，都被这五百多只黑甲虫吞了。</p><p>    这一幕，极为血腥，可孟浩见过比眼下还要血腥的画面，甚至还亲自经历过，自然不会不适，可他的眉头，却始终皱着。</p><p>    他操控黑甲虫一路前行，短短的几个时辰内，这第九海的海兽，竟不知死活的，如同发狂一样，不断地出现，似乎与孟浩不死不休，疯狂的冲来。</p><p>    从一次十几头，直至数十头，到了最后，居然一次出现了数百海兽，甚至还有一条海龙，也从海底钻出，咆哮中，带着疯狂与仇恨，红着眼，向着孟浩吞来。</p><p>    “不是凡冬儿！”孟浩双眼煞气一闪，四周黑甲虫疯狂的撕咬，所过之处，一只只海兽发出凄厉的惨叫，至于那头海龙，被孟浩一步走出时，直接一拳轰在了头颅上，使得这十多丈长的海龙，从头部开始寸寸崩溃，眨眼的功夫，整个身躯，就成为了碎末。</p><p>    可很快的，孟浩就心神一震，他看到，四周的海面，居然再次翻滚，且这一次翻滚的范围更大，孟浩神识一扫，立刻就发现，在这海底，居然有上前海兽，正疾驰而来。</p><p>    甚至在这些海兽内，还有一些黑色的人形之兽，它们身上的气息，超越了寻常海兽，更为凶残。</p><p>    它们看向孟浩这里的目光，都是仇恨滔天。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，孟浩渐渐发现，不仅仅是这些海兽仇恨自己，似乎这第九海，不知因什么缘故，孟浩也感受到了一丝敌意与排斥。</p><p>    更远处，孟浩发现，还有更多的海兽，也正在从四面八方来临，这无边无尽的第九海，到底存在了多少海兽，此事无人知晓，孟浩这里渐渐头皮发麻，他知道一旦时间长了，自己陷入到这不得不战的局面里，必定会引起第九海内，一些恐怖的海兽的注意。</p><p>    若是出现了一个堪比古境后期的海兽，孟浩必死无疑。</p><p>    “该死，到底是什么原因！”孟浩操控黑甲虫，立刻从海面飞起，飞向高处时，在海面爆发，上千海兽飞出，向他这里嘶吼而来的瞬间，孟浩立刻从储物袋内拿出一枚令牌。</p><p>    高高举起，他声音蓦然间，传遍八方，更是传入海底。</p><p>    “弟子孟浩，首次回归九海神界，还请宗门引路！！”</p><p>    他话语传出的同时，更是狠狠的一捏那玉牌，一股波纹从这玉牌上散出后，孟浩的声音，也传入海底，不断地回荡。</p><p>    此刻，四周冲出海面的那上前海兽，已距离孟浩极近，孟浩本就不是善茬，眼看这些海兽不可理喻，冷哼中体内仙脉爆发，左手抬起时，千山万山幻化，就要将这些海兽镇压。</p><p>    可就在这时，突然的，一个冰冷的声音，蓦然间从海底传出。</p><p>    “你就是孟浩？”随着声音的传出，海面轰的一声，竟向着四周翻滚，与此同时，一个身影，从海底迈步走出，踏着雾气，出现在了海面上。</p><p>    这是一个男子，可样子却很是奇异，他的肤色发黑，尽管没有满身的鳞片，可在额头上，却是有一圈金色的鳞。</p><p>    但衣着上，正是九海神界弟子的服饰，与当初孟浩第一次看到凡冬儿时一样。</p><p>    他刚一出现，仅仅是一道目光，就立刻让这四周躁动的海兽，全部停顿下来，一个个缓缓后退，直至重新回到了海底。</p><p>    孟浩神识一扫，发现海底的那些海兽，也都安静下来，可却并没有离去，看向自己的目光，依旧是仇恨无比。</p><p>    “多谢这位道友解围，在下孟浩，奉三大道门之命，前来九海神界报到！”孟浩松了口气，向着那额头有金鳞的男子抱拳一拜。</p><p>    孟浩一眼就看出，这男子不是修士，而是类似于海兽与人之间，似乎是修行了某种特殊的术法后，幻化成为了人形。</p><p>    看似是妖，可却与妖又不同。</p><p>    这男子面色阴沉，死死的盯着孟浩，他的眼中居然也有仇恨，可更多的却是厌恶，且似在极力克制。</p><p>    “跟我走。”他声音冰冷，有本能杀机出现，似乎再次被他自己压制下来，转身一晃，直奔海底。</p><p>    孟浩的面色也沉了下来，那些海兽也就罢了，如今这非人非妖的存在，居然也对他有仇恨与杀机，孟浩不明白，自己什么时候，得罪了这第九海。</p><p>    孟浩内心惊天警惕，看了眼对方离去的海底，冷哼一声，收起黑甲虫后，身体一晃，立刻跟随，沉入海底。</p><p>    二人一个在前，一个在后，一路没有任何话语，疾驰间，孟浩察觉到在这海底，存在了更多的海兽，这些海兽，竟然每一个，都对自己充满了敌意。</p><p>    “到底什么原因？”孟浩沉吟中，随着前方的男子向着海底越发的深入，紧接着，孟浩面色一变，他察觉到，在这海底下沉到了这个程度后，四周的压力倍增，在这压力下，他的修为居然流转有了阻碍。</p><p>    这不是封印，而是整个第九海的压力，在这压力下，修为都会被压制，如同负重一样，同样的术法，在外面施展轻松，可在这里，却困难了一些。</p><p>    且随着越来越下沉，这压力更大，到了最后，孟浩震撼的发现，在这压力下，自己的修为竟只能发挥出七成左右。</p><p>    可紧接着，孟浩就目露奇光，更有振奋，因为他立刻就意识到，这九海神界的恐怖所在，长久在这压力下修行，若是适应了此地，那么一旦外出，修为爆发之下，必定会更强。</p><p>    “三大道门，果然非同凡响，能长久的屹立不倒，自然有其原因所在，仅仅是这借助第九海来修行的便利，就足以让九海神界的修士，比其他宗门强上很多。”孟浩索性散开抵抗，全力去承受来自第九海的威压。</p><p>    时间流逝，一炷香的时间后，在那男子的带领下，在他们的前方，赫然出现了一处……让孟浩震撼的世界。</p><p>    那里，竟存下了一处大地！</p><p>    这大地，并非是海底，而是悬在那里，其下方的海底漆黑，不知还有多深，仿佛没有尽头一样！</p><p>    这大地如同海底龙宫，一处处假山弥漫，一处处阁楼林立，奇花异草比比皆是，有山脉纵横，甚至还有江河存在，一座座城池可见。</p><p>    还有无数的修士，在这大地上修行生存，一道道长虹飞舞，一只只海龙游走，使得这世界，生机盎然。</p><p>    还有九座金光闪闪的大门，屹立在这大地上，最前方的一座大门上，有四个大字！</p><p>    九海神界！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>