<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第748章 血妖本尊！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第748章 血妖本尊！（第四更）</span></h2><p>    “这一战，该结束了。”沧桑的声音，从血妖山内传出，回荡八方时，大地战场上，除了血妖宗的弟子外，其他人都骤然静止不动。</p><p>    包括青衫老祖操控的那具伪仙傀儡，也一样在临近孟浩时，被凝聚在了半空中。</p><p>    还有金寒宗的红发老者，还有李家第三祖，甚至包括黎仙分身，也都在这一瞬，被静止了身躯，可他们的心神，还可以思索，还可以……骇然！</p><p>    “能把老夫逼到这一步，是我小看了南域修士。”沧桑的声音回荡，带着一股深深的疲惫，可在这疲惫里，也有一股傲然天地的狂。</p><p>    “黎仙，你之前问老夫，哪里来的自信。”</p><p>    “今日，就让你们知晓，我的自信……来源何处。”</p><p>    “你们都以为，血妖山洞府内的我，是我的本尊？”沧桑之声充斥天地时，血妖山洞府内，那盘膝打坐的血妖老祖，缓缓的站起了身，走出了血潭，走出了……洞府！</p><p>    当他站在了山峰上的刹那，他的身后赫然飞出了血海，那的的确确是血海，海水滔天，一瞬直奔苍穹，眨眼间，就将这天空遮盖，使得此地的天……成为了血天。</p><p>    遮盖了原本的天幕，使得这个世界，好似成为了血色，在这血色的世界里，血妖山上，穿着铠甲的血妖老祖，以其沧桑的双眼，看向大地。</p><p>    金寒宗红发老祖身体颤抖，他有强烈的不妙之感。</p><p>    李家第三祖一样骇然，内心升起了前所未有的危机。</p><p>    黎仙分身的神色，更是骤然凝重，她忽然发现，对于这血妖老祖。她的了解……似乎并不全面。</p><p>    青衫老祖操控的伪仙傀儡，此刻一样颤抖，被这天地间无形的威压笼罩。似生死只在对方一念！</p><p>    “不可能，他怎么会这么强！！”</p><p>    大地上。十多万四方势力的修士，全部骇然到了极致。</p><p>    “南域大地，流传着关于老夫的传说，那传说里，说老夫是一滴鲜血所化的妖，所以……自称血妖老祖。”</p><p>    “这传说，是真的。”血妖山上，血妖老祖淡淡开口。他站在那里，可偏偏在他身上感受不到丝毫修为存在的波动，如同一个凡人。</p><p>    “可也是假的！”在他这句话说出的刹那，立刻大地轰鸣，一道道裂缝咔咔出现，仿佛有什么庞然大物，正在从大地内苏醒，欲从地底出现。</p><p>    “说真，是因老夫的确是鲜血所化，说假。是因就算这鲜血所化的身躯，也并不是……我的本尊！”</p><p>    大地轰鸣，裂缝越来越多。可偏偏大地上的修士，在这凝固下，哪怕脚下地面坍塌，可身体依旧漂浮。</p><p>    至于血妖宗的弟子，此刻早已后退，全部回到了五座山峰下，孟浩心神震动，也立刻带着许清归来。</p><p>    许清，也睁开了眼。怔怔的望着眼前这足以让人骇然的一幕。</p><p>    “我的自信，源于我的本尊。我的生命不多，本不想撼动本尊……可这一战。你们有资格看到。”血妖老祖开口的瞬间，大地轰的一声。</p><p>    巨响滔天间，一只巨大的手掌，赫然从大地内，直接伸出，仅仅是手臂，就足有千丈大小，伸出时，如同一座山峰，惊天动地。</p><p>    地面大范围的坍塌，与此同时，一个巨大的头颅，轰鸣而出，那头颅的皮肤是血色的，头顶有一根独角，身体穿着沧桑残破的铠甲，彻底的……显露在了天地之间！</p><p>    近万丈的身躯，通体赤红，甚至还有无数复杂的符文闪耀，出现在了众人面前！</p><p>    这身影，与孟浩曾经操控的血妖大阵，形成的妖身一模一样，但却更沧桑，更真实！</p><p>    金寒宗红发老者脑海嗡的一声，面色大变，呼吸急促，其旁李家老祖倒吸口气，睁大了眼，露出无法置信。</p><p>    黎仙分身，身体颤抖，身后彼岸花虚影好似在挣扎，青衫老祖操控的伪仙傀儡，越发颤抖。</p><p>    在这庞大的身影出现的刹那，血妖山上，血妖老祖迈步走出，身体踏着虚无，直接出现在了这庞大身影的头顶，盘膝坐下后，他整个身体，与这妖身融在了一起。</p><p>    与此同时，这妖身头颅的双眼，蓦然睁开。</p><p>    “这，是老夫的本尊！”</p><p>    “老夫当年重伤，在此地修养，凝魂血化分身，创血妖宗。”他声音轰轰，回荡天地，天空血光闪耀，大地裂缝弥漫，十多万修士颤抖骇然，所有强者，全部震撼。</p><p>    孟浩一样震撼。</p><p>    “可惜，我能发挥出的，只有曾经巅峰时不多的力量，撼动真仙有难度，不过灭杀伪仙……足够了。”血妖淡淡开口时，巨大的右手抬起，向着天空上的黎仙分身猛的一抓。</p><p>    轰的一声，黎仙分身发出凄厉的嘶吼，身后彼岸花疯狂的挣扎，似要对抗，可根本就无法坚持半点，整个身体，直接崩溃，包括其身后的彼岸花，也都在这崩溃中，开始了消散。</p><p>    “血妖，我不信你能长久维持这妖身，你既将死，这妖身，我要定了！”黎仙分身消散前，声音透出阴冷无情，回荡八方。</p><p>    “你果然……是为了我这妖身而来。”血妖淡淡开口时，目光落在了金寒宗的红发老者身上，右手一指。</p><p>    这老者颤抖，可却无法挣扎，被血妖一指，直接碰到了身体，如同被无尽山峰轰击，立刻身体轰的一声，刹那崩溃，元神在半空，带着恐惧与绝望，无法逃遁，眼看就要消散时。</p><p>    “留你一命。”血妖平缓开口时，血色天空，立刻落下一片血光，笼罩红发老祖，刹那间，竟给他塑造了一具血身。</p><p>    只是重新有了身躯的他，神色内却露出茫然，仿佛被抹去了记忆。</p><p>    “从此，你是血妖宗的护法。”血妖老祖淡淡说道，目光看向李家第三祖，再次一指。</p><p>    李家第三祖颤抖，他的身体，轰然崩溃，血肉消散时，元神一样飞出，被凝聚了血神，抹去了记忆，成为了血妖宗的护法。</p><p>    血妖老祖的身体，似有了一些疲惫，双眼微微闭合，似没有多少力气再睁开，仿佛操控身体击杀这几人，对他来说，也是一种负担。</p><p>    “还有你……也成为我血妖宗的护法吧。”血妖勉强睁开眼，看向青衫老祖操控的傀儡。</p><p>    “他要死！”孟浩忽然开口。</p><p>    血妖双眼猛地一闪，没有说话，右手抬起时，一把抓住了伪仙傀儡，狠狠一捏，捏碎的不是这傀儡，而是其内青衫老祖的元神。</p><p>    惨叫中，青衫老祖的元神，轰然碎灭。</p><p>    做完这些，庞大的血妖，闭上了眼，身体似失去了一切力量，重新盘膝，重新沉入大地，他的头顶上，血妖老祖的身影，缓缓出现，整个人也疲惫到了极致，死气清晰的缭绕，在那庞大的妖身被大地埋葬的同时，他迈步，走上了血妖山，踏入到了血妖洞府内，苍穹的血海下沉，直奔洞府，重新化作了血潭，血妖老祖盘膝，缓缓坐下。</p><p>    “我本不想操控真身，以我如今的残存之力，代价太大……”</p><p>    “可你……是我不能无视的契机……”</p><p>    “我要沉睡，百年内或许会苏醒，也或许不会苏醒，血妖宗……交给你了……小心黎仙，它是彼岸花，也不是彼岸花……地域之战，已不远。”</p><p>    孟浩的耳边，回荡血妖老祖疲惫的唯有孟浩才可以听到的声音。</p><p>    大地的裂缝，慢慢愈合，四周的禁制，也在这一瞬消失，八方的十多万修士，在身体恢复了行动的同时，一个个颤抖，带着恐惧看向血妖山，也不知谁先开始，随着后退逃遁，这十多万人，轰然鸟散。</p><p>    在他们争先恐后逃遁的同时，血妖宗的七万弟子，一个个都杀机强烈，这一战，血妖宗险些灭门，此仇若不报，他们念头不通。</p><p>    “少宗！！”</p><p>    “少宗！！”所有血妖宗弟子，都看向孟浩，等待孟浩的抉择。</p><p>    孟浩看着四周这些满是疲惫的血妖宗弟子，沉默了片刻后，缓缓开口。</p><p>    “血债，一定要血偿！”</p><p>    “休整一个月，一个月后，我带你们……去一统南域！”</p><p>    强烈的杀机，与对一统南域这四个字的渴望，化作了激动与疯狂的情绪，笼罩八方残破的血妖宗！</p><p>    与此同时，在血妖宗外，天空上，有一个老者盘膝坐在那里，他的身下有一个丹炉，这老者神色复杂，凝望血妖宗。</p><p>    他是丹鬼，他是紫运宗紫东真人。</p><p>    “血妖老祖，为了让他斩魔问道，你已付出了太多，他是我的徒儿，此恩，不用他来偿还，我会报答你。”丹鬼深深的看了一眼血妖宗，转身时，身体消失了。</p><p>    ------------</p><p>    双倍月票最后一天，求月票，求年度作品票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>