<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第406章 第三把木剑！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第406章 第三把木剑！</span></h2><p>    在他站起的一瞬，仿佛天地瞬间渺小，整个世界被孟浩的身影取代，他的站起，掀起了一股风暴，他的站起，掀起了滔天雷霆。</p><p>    孟浩脑海嗡鸣，来自心神的震动，让他身上的气势一时之间扩散出了一些，刹那就笼罩整个院子，使得此地妖群，在这刹那中，一个个全身颤抖，看向孟浩的目光里带着前所未有的恐惧，全部都呜咽中趴伏下来，不敢动弹。</p><p>    就连大毛也都身体一震，向着孟浩低下了头，那只黑色的蝙蝠在半空瑟瑟发抖，它虽说有不凡之处，可在孟浩这凝聚了完美金丹后期以及封妖师身份的双重威压下，让它有种强烈的意识，似乎只要眼前这个修士一个意念，自己就可以瞬间飞灰湮灭。</p><p>    这一点，与它之前的主人墨方，完全不同。</p><p>    院子的半空中，此刻有雷霆轰轰回荡，一道道闪电蓦然游走，这院子内的一切气息，在这一瞬狂乱八方，似乎将这片区域与天地分割开来，形成了一个属于孟浩的世界。</p><p>    更是在孟浩身上，有金光扩散，这一刻在他身上，再也找不到丝毫文弱书生的气质，而是被一股似可撑起天地的强者之意蓦然取代，这一刻的，他不在是书生，而是成为了金丹后期，可撼元婴的大能之辈！</p><p>    可这一切……若从外界去看，则一切风轻云淡，唯有在院子内，才可感受到孟浩身上这一瞬散发出来的强者意志。</p><p>    孟浩深深的看了一眼颤抖的黑色蝙蝠，闭上了双目，只是一瞬就再次睁开，雷霆消失，闪电不见，院子的狂暴刹那失去，孟浩的身体恢复如常，不再是那伟岸强者，而是化作了寻常的文弱书生。</p><p>    “这木剑……”孟浩轻声喃喃。右手抬起虚空一抓，立刻黑色蝙蝠哆嗦中无法挣扎丝毫，直奔孟浩而来，一把就被孟浩抓住了身体。</p><p>    强烈的恐惧。在黑色蝙蝠的心底浮现，从双目内显露，孟浩的恐怖，对它而言，如同天威，还有孟浩身上淡淡的妖气，更是对它形成了一种近乎于等阶的压制。</p><p>    孟浩抓着黑色蝙蝠，目露沉思，片刻后他左手蓦然抬起，一把刺入这黑色蝙蝠的身体内。撕裂的痛苦让黑色蝙蝠越发颤抖，它的生命正快速的流逝，但与此同时，从孟浩左手内散出的妖气，却是不断地涌入它的体内。弥补它损失的生命。</p><p>    孟浩的左手渐渐深入，直至在这黑色蝙蝠的身体内，一片血肉中，孟浩握住了一个木头剑柄，在握住这剑柄的刹那，他猛地将其一把拽出。</p><p>    鲜血喷洒，黑色蝙蝠付出凄厉的惨叫。身体后退，挣扎的想要飞起，可却噗通一声落在了地上，似奄奄一息，可偏偏它的双眼却是露出激动与感激，身体尽管颤抖。可磅礴的生机却不断地攀升。</p><p>    那把剑，卡出了它的生机，阻止了它的修行，此刻被孟浩取出，它的修为立刻恢复。它的生机也随之爆发，更是在孟浩之前左手的妖气融合下，使得这蝙蝠似具备了新生，更为强大起来。</p><p>    看似虚弱，可它身上的伤口肉眼可见的恢复，越来越强的气息在它身上不断地叠加冲天。</p><p>    它的双眼渐渐不再是感激，而是变成了阴冷，盯着孟浩。</p><p>    孟浩神色淡然，没有去看这蝙蝠一眼，似乎就算这蝙蝠再强大，也不会引起他丝毫的关注。</p><p>    此刻的孟浩，凝望手中从蝙蝠体内取出的木剑，一甩之下，其上的血液消失，木剑恢复了原本的色彩，很平凡，没有丝毫出奇之处，可四周的灵气，却是在这一瞬，仿佛凝聚而来，如这木剑成为了一个吸收灵气的漩涡，吞噬所有灵气。</p><p>    望着木剑，孟浩的神色有些古怪，他左手一拍储物袋，立刻从他储物袋内，顿时有两道乌光飞出，化作了两把一模一样的木剑。</p><p>    三把木剑漂浮在孟浩身前，孟浩双眼露出奇异之芒。</p><p>    “当年在应龙体内，发现了这把木剑，如今在这黑色蝙蝠的体内，又发现了一把！这木剑到底有何来历……”孟浩目光扫过三把木剑，若非提前知道哪一把是复制而来，换了外人，定无法分辨出来。</p><p>    “可惜复制木剑需要付出的灵石太多，否则的话，若再有三把，就可组成莲花第一剑阵！”</p><p>    “不知道若组成了剑阵，威力会有多大……应该不会比岁月剑阵弱，毕竟吸灵木剑从复制上所需的灵石来看，此剑……堪称恐怖！”孟浩双眼闪动，右手一挥，将这三把木剑收入储物袋内后，这才看向黑色蝙蝠。</p><p>    此刻的黑色蝙蝠，伤势已恢复了不少，气息比之前强大了太多，此刻显露出来的已不再是筑基后期，而是达到了结丹初期，且明显随着时间的流逝，它不断地恢复后，还会更强。</p><p>    “能被这把木剑斩杀之兽，岂能是寻常之辈，如上古应龙……那么也可以判断出来，这只蝙蝠……它不知被这木剑折磨了多少年，这才跌落到了如今的境界，此刻处于恢复，那么到了巅峰后，它会多强……”孟浩微微一笑，他不在乎这蝙蝠会有多强，只要它身上存在了妖气，就会被孟浩克制。</p><p>    尤其是……这妖气还是方才孟浩故意散出被虚弱的它吸收，这妖气就是孟浩控制它的最犀利的手段。</p><p>    在孟浩看向这黑色蝙蝠时，蝙蝠双眼闪动了一下，低下了头，露出臣服之意，不管此意有多少真假，可无疑在这一瞬，它选择了臣服。</p><p>    数日后，孟浩与墨方进行的司龙一战，彻底传遍了整个乌达部落，孟浩的名字，瞬间崛起，在乌达部内，立刻具备了赫赫声名。</p><p>    这一日黄昏，孟浩的院子内，大地祭祀亲自到来，送来了一枚令牌，代表了孟浩成为乌达部落，真正的客卿。</p><p>    除了令牌外，还给了孟浩一次感悟乌达部圣树的机会，这颗圣树，其名青木……</p><p>    对于这种近距离感受可幻化出庇护一族的图腾生命，孟浩略一思索，他脑海浮现出了那尊庞大的树人，他需要木属性的图腾，虽说任何一个木属性都可，但……无疑五行五种图腾，本身越强，日后孟浩炼成五色元婴时，就会越强！</p><p>    感悟青木圣树的时间，定在了七天后。</p><p>    这七天，乌达部举行了一场盛大的仪式，此仪式并非是为孟浩成为客卿，而是去祭祀祖先，开启青木烙印，只有这样，才可以让孟浩进入其内感悟。</p><p>    这种感悟，对任何一个族人，都极为重要，那是每一个成年的族人，都需要进行的一场生命的升华，同样对于客卿，也是一场造化。</p><p>    七日后，在举行了一系列繁杂的仪式后，于乌达部的山峰顶端，数千乌达部的族人盘膝打坐，环绕一圈一圈，低吟着奇异的咒语，声音传遍天地，使得晴朗的天空，在这一刻云层翻滚，似有岁月流逝时，孟浩穿着一身青色的长袍，走上山顶的一处台阶修建的祭坛。</p><p>    祭坛上，大地祭祀站在那里，他的身边还有一个老妪，这老妪是乌达部的天空祭祀，正带着微笑，望着孟浩。</p><p>    “我乌达部已诚待人，一切事情先将付出，才说获取，孟道友并非寻常之人，可感受到我乌达部的诚意。”大地祭祀微微一笑，缓声开口。</p><p>    “多谢。”孟浩抱拳。</p><p>    “请！”说话的是天空祭祀，这位老妪右手一挥，立刻祭坛轰鸣中，裂开了一道缝隙，在这缝隙出现的刹那，一道青光瞬间冲天而起，在这青光中，更有一股浓郁的妖气，刹那扩散开来。</p><p>    这妖气，让孟浩双眼猛地一缩，更是在这青光中，一个庞大的树人，缓缓升起，青苍之色，数十丈之高，身体上有着半枯萎的树叶，整个人散发出难以形容的沧桑……</p><p>    似它存在的岁月，太过悠久，悠久到它的双眼内，都似蕴含了时光的痕迹，此刻漂浮而出时，它的身上露出磅礴的生机。</p><p>    这生机之强，似可让一切木属性的生命，在这一瞬会对它膜拜，称其为祖，只是……偏偏这旺盛的生机，在孟浩感受中，却存在了衰败与苍老，似快要走到生命的末路。</p><p>    更是在它的身上，存在了一道道已经愈合的疤痕，一股强大的气息，从它身上扩散开来，使得天地色变，风云倒卷，八方山林齐齐呼啸。</p><p>    它的双眼带着睿智，看向孟浩。</p><p>    它刚一出现，四周数千族人吟唱的声音立刻激昂，纷纷膜拜。</p><p>    大地祭祀与天空祭祀，向着树人一拜。</p><p>    孟浩目不转睛，望着庞大的树人，心神有些震撼，他可以完全肯定，这树人是天地大妖，与北海一样，是真正的妖！</p><p>    “外族人……汝获得了吾庇护之族的认可，则吾……送汝一场造化，带汝感受一下，吾的记忆里，万年岁月……”庞大的树人嗡鸣开口，它望着孟浩，右手缓缓抬起，放在了孟浩的身前。</p><p>    就在这树人的手放在孟浩的面前，等待孟浩踏上的瞬间，孟浩的储物袋内，封妖古玉，在孟浩走入西漠后，第一次震动了一下。</p><p>    与此同时，封妖古玉沧桑的声音，于孟浩的脑海中，回荡开来。</p><p>    “古道，执封天之念，山河苍生大善，九山海需道劫来，吾命无量在！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>