<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第776章 血妖大法第五层！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第776章 血妖大法第五层！（第四更）</span></h2><p>    魂字出口！</p><p>    在这一瞬，孟浩四周漩涡内的所有北地修士，一个个发出了生命中最后一声凄厉的惨叫，他们的身体已干枯，他们的修为已消散，此刻一股他们生命中最强烈的痛，刹那而来，如同潮水一瞬将他们淹没。</p><p>    眼前漆黑，世界不再，生命……也不再！</p><p>    大量凄厉死亡的战魂，从他们的七窍内飞出，这里每一个人的身体，都是抬着头，面孔凹陷，双眼灰色，张开口，一动不动。</p><p>    他们的魂飞出，凝聚在这漩涡内，形成了一股魂的风暴，使得所有看到这一幕的人，都心神强烈的骇然。</p><p>    “邪法，这是邪法！！”</p><p>    “如此歹毒的神通，必是妖法！！”四周的北地修士，一个个全部颤抖，心神内眨眼就被恐惧弥漫，尤其是在这魂的风暴里，孟浩右手按着大地，抬起头时，他的白色长发飘舞，他的眼中露出无情冷酷之芒。</p><p>    苍白的面色，使得他整个人看起来，充满了一股魔神之意，四周的战魂仿佛被奴役，无法逃出孟浩四周。</p><p>    天空上，化作大鹏来临的兽皮老者，倒吸口气，被这一幕所震动的同时，他眼中杀机一闪，凶焰滔天，化身大鹏，直奔孟浩一瞬而来。</p><p>    “装神弄鬼，死！”</p><p>    孟浩眼中光芒一闪，在那老者来临的刹那，他右手猛然间从大地抬起，仿佛掀开一场风暴般，抬起时，他四周魂的漩涡轰鸣，无数战魂凝聚，形成了一条长河。直奔大鹏而去。</p><p>    轰鸣回荡，强悍如兽皮老者，也不由得嘴角溢出鲜血。身体无法维持大鹏的样子，重新化作人形后。倒退开来。</p><p>    而孟浩这里，喷出鲜血，他下方的大地咔咔声中，以他的身体为中心，直接碎裂，出现了一道又一道裂缝。</p><p>    而四周的战魂，几乎全部崩溃，化作点点魂光。竟向着孟浩而来，眨眼被他吸入体内，孟浩清晰的感受到，自己似触摸到了……血妖*第五层的门槛。</p><p>    “还需要更多的魂！”孟浩双眼闪动，没等那老者再次来临，他手中雷鼎一闪，身体刹那一晃，直接就与远处一个北地修士，换了位置。</p><p>    出现时，他再次临身北地修士大军中。右手向着大地猛地一按，漩涡轰鸣而出，血妖*。再次展开。</p><p>    仿佛北地修士，对他来说，就是养分而已，是他与问道巅峰交战的必须物，随着吸收，惨叫再次传出，气血，修为的全部施法，使得孟浩这里。肉身更强，早已突破了问道中期。达到了问道后期的程度。</p><p>    而他的修为，也在这吸收下。超越了斩灵，暂时迈入了问道，有规则法则环绕，使得孟浩……越战越勇！</p><p>    血妖*，最适合群战！</p><p>    敌人越多，越是无敌！</p><p>    半空中兽皮老者怒吼，身体晃动间，这一次不是化作大鹏，而是变成了一条巨大的黑色蟒蛇，庞大的头颅猛地降临，张开血盆大口，向着孟浩一口吞噬。</p><p>    就在这大口来临的瞬间，孟浩所在的漩涡内，这数千北地修士，一个个惨叫惊天，身体枯萎，修为消散，即将死亡的刹那……</p><p>    “魂”孟浩蓦然开口，轰鸣中，这数千修士，一个个身体立刻崩溃爆开，他们的魂，骤然飞出。</p><p>    而孟浩的身体，也在这一刻，瞬间消失，在那巨大的蟒蛇来临的一瞬，出现在了远处，血妖漩涡，又一次形成。</p><p>    兽皮老者已怒火滔天，可任凭他如何，都无法阻挡手持雷鼎的孟浩，那让他觉得心惊的灵活与传送，根本就很难牵制。</p><p>    “该死，孟浩，你敢不敢与老夫一战！”</p><p>    兽皮老者眼中杀机一闪，竟不再去追，而是直奔南域修士大军而去。</p><p>    “你不出来一战，我就杀你南域修士！”</p><p>    孟浩脚步一顿，右手抬起向着四周一晃，血妖*再次出现时，他手中雷鼎电光闪耀，这一次交换的，是兽皮老者。</p><p>    二人身体在半空，刹那交错时，兽皮老者的身体……竟也赫然被拉入在了孟浩的漩涡漩涡内。</p><p>    孟浩身在半空，冷眼看着兽皮老者。</p><p>    “你要战，那就战！”孟浩开口的刹那，他双臂伸开，立刻大地上，被他之前形成的数个漩涡漩涡内，北地修士惨叫惊天，气血轰轰而来，让孟浩的身躯，在这一瞬，直接强悍到了问道巅峰的程度。</p><p>    轰鸣中，那兽皮老者身体也枯萎了一些，但却强行冲出，临近孟浩时，一拳轰去。</p><p>    “死！”</p><p>    孟浩右手抬起，向前一晃，刹那而去，二人眨眼间在半空对决百次，轰鸣之声惊天动地，回荡八方，那兽皮老者双眼凶光一闪，立刻从他双目内飞出两条金色的飞鸟，凄厉一吼，直奔孟浩。</p><p>    而他的身体，也仿佛化作了一个陀螺，旋转中右腿抬起，向着孟浩的头颅，一脚落下，一旦被砸到，孟浩必定重伤。</p><p>    孟浩眼睛寒光闪动，淡淡开口。</p><p>    “灵脉！”</p><p>    立刻大地上，被血色漩涡笼罩的北地修士，凄厉惨叫再次传出，他们身体一个个失去了所有的修为，从口鼻间飘散，直奔孟浩而来，在孟浩四周，形成风暴，无尽的修为来临，让孟浩的修为，也被强化到了问道巅峰！</p><p>    掐诀间，孟浩右手抬起，向着天空一指。</p><p>    “第九山！”</p><p>    “镇压！”</p><p>    轰鸣中，天空上第九山幻化出来，山体磅礴，无限之大，如同真实山峰，其上有规则法则缭绕，牵动苍穹，让大地颤抖，威压滔天，直奔兽皮老者轰轰而去。</p><p>    兽皮老者仰天嘶吼，身体瞬间膨胀，竟化作了如山一样的巨人，双臂抬起，向着来临的第九山，猛的支撑而去。</p><p>    轰的一声。第九山落下，兽皮老者喷出一口鲜血，身体发出咔咔之声。可竟将这幻化的第九山，生生的对抗。</p><p>    “魂！”孟浩眼中寒芒刺目。蓦然开口时，大地漩涡内的北地修士，立刻死亡，身体倒下时，从他们的七窍内，战魂飞出，直奔孟浩。</p><p>    这些魂太多，可却眨眼全部融入孟浩体内。更是在这一刻，孟浩脑海轰的一声，血妖*第五层……蓦然开启！！</p><p>    这一刻，孟浩的修为没有变化，但他的战力，却是一瞬强悍了数筹！</p><p>    他的头发飞舞，他的身体如同魔神，他的双眼露出的光，如同太阳，在这战场上。他的身影上方，黑雾滔天，仿佛要去遮盖苍穹。</p><p>    他深吸口气。身体一步迈去，直奔兽皮老者，兽皮老者怒吼，双手猛地震动了一下，似蕴含了某种规律，随着震动，立刻被他托着的第九山，眨眼传出咔咔之声，竟在这一刻。轰然崩溃，四分五裂。</p><p>    “小杂种！”兽皮老者嘴角溢出鲜血。将这第九山崩溃，他付出了不小的代价。此刻身体一晃，赫然化作了一头白虎，咆哮中扑向孟浩。</p><p>    这一次，孟浩没有丝毫避开，二人刹那临近，轰鸣正的对决，在相互碰触的一瞬。</p><p>    “气血！”孟浩淡淡开口，立刻他的右手手心内，出现了一个漩涡，这漩涡碰到了兽皮老者的手臂，顿时他的整个手臂，眨眼间皮包骨！</p><p>    这一幕太过惊人，兽皮老者面色大变，倒吸口气，化作的白虎全身颤抖，疾驰后退。</p><p>    孟浩眼中杀机闪耀，岂能让这兽皮老者这么退走，他蓦然贴近，一晃之下，出现在了这兽皮老者的身后，右手掌心漩涡，向着其后背一按。</p><p>    “滚！！”兽皮老者大吼，身体上立刻散发修为，形成了一层气爆，向着四周轰隆隆的爆开，孟浩冷哼一声，手掌不变，继续按去。</p><p>    “灵脉！”</p><p>    轰的一声，这一次吸的不是气血，而是修为，其恐怖的气爆，在碰触孟浩右手时，仿佛坍塌，无穷的修为之力，瞬间被孟浩手掌吸收。</p><p>    兽皮老者头皮发麻，他怎么也没想到，孟浩这里的术法，居然能这样的撼动自己，仅仅是两次接触，他就失去了一成的修为与气血，此事对他来说太过恐怖，不顾一切，就要后退。</p><p>    孟浩立刻追出，二人在半空中，轰鸣对决，那兽皮老者怒吼连连，不敢贴近，只能被轰击，喷出鲜血时，急速退后。</p><p>    孟浩神色冷漠，杀机弥漫。</p><p>    这一幕在外人看来，纷纷难以置信，分明是那兽皮老者无法对抗孟浩，如被打的喷血逃遁。</p><p>    “救我！！”兽皮老者心神颤抖，他的身体已快要皮包骨，修为更是被吸走了四成之多，眼看危机。</p><p>    北地修士心神震动时，天空上的其他五个北地问道巅峰，也都一个个再次震撼，之前孟浩灭杀红袍童子，本就让他们心惊，可都认为，这是孟浩取巧而已，直至这一刻，他们对孟浩这里，才阵阵的震惊。</p><p>    正要分出人手去救助时，孟浩身边，枯字符蓦然闪耀，灰色的光芒散开，立刻让这几个问道巅峰止步。</p><p>    不敢靠近！</p><p>    这也正是孟浩为何，不再次使用枯字符的原因，此符……如今最大的作用，是震慑旁人救援！</p><p>    -------</p><p>    啊啊啊！！好悲伤，今天有无数道友来问我，为什么耳根官方的公众威信里，视频中，我手里拿着个香蕉……那真不是香蕉啊，那是一个黑檀木的书签！！</p><p>    我怎么会手里拿着个香蕉拍视频……求诸位道友再去耳根官方里的靠山宗内，去再看一下，帮耳根证明……</p><p>    那绝壁不是香蕉！！我一个老爷们，拿着香蕉在手里玩……想想，我都全身恶寒~~尤其方才我老婆还突然问我一句：“视频里，你拿个香蕉干嘛？”</p><p>    关注耳根官方的方法，是打开威信---添加朋友---搜索耳根官方，求双眼雪亮的兄弟姐妹证明！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>