<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1516章 回归！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1516章 回归！</span></h2><p>    苍茫外，战场上。</p><p>    这道光，凝聚了孟浩第九禁的八道印记，其力之强，已然超越了九源，孟浩不知与超脱之间到底相差多少，可他知道，任何九源，都无法在这光下存活！</p><p>    轰鸣之声震耳欲聋，在这整个苍茫回荡时，那些面孔，根本就来不及回到柱子内，全部在这一瞬，轰轰碎灭，成为了飞灰。</p><p>    一个个在死亡前，发出凄厉之音，可很快的，这声音消失，取而代之的，竟然是那些散去的面孔上，在最终的刹那，浮现出的解脱与感恩。</p><p>    这一切很快就消散，快的除了孟浩，就连鹦鹉也都没有发现。</p><p>    鹦鹉看到的，是那代表了妖的柱子，此刻轰鸣的颤抖以及孟浩身上，散发出的疯狂。</p><p>    这一幕，让鹦鹉这里倒吸口气，它呆呆的看着孟浩，它发现，自己多少年没看到对方，此刻又看到后，这孟浩还是那么的……生猛的睚眦必报！</p><p>    “他……他要干嘛，这也太猛了！”鹦鹉喃喃，呼吸急促，睁大了眼，无法置信。</p><p>    “那是……唯有超脱才可以斩断的柱子，他如今，要去斩断这妖柱？”鹦鹉呆呆的看去时，星空大范围的坍塌，苍茫翻滚时，那妖气柱子，在这光中颤抖，渐渐地，当那光消散后，突然的，一声咔咔之音，惊天回荡。</p><p>    在那声音传出时，可以看到，这柱子上，直接出现了一道触目惊心的裂缝，尽管没有崩溃，没有坍塌，可却出现了这一道，无论如何。也都无法恢复的裂缝。</p><p>    “孟浩，行了，这次真的行了。阵法已好，我们要尽快离去！”鹦鹉哆嗦了一下。立刻大吼，它身后的阵法，此刻已布置完成，传送之力轰轰而起。</p><p>    孟浩闻言，没有迟疑，身体立刻后退，此番在这里，他虽惨烈。可一样有辉煌的战果。</p><p>    “这根柱子，我如今还无法斩断，可总有一天，我一定再次踏入这里，将这根柱子，彻底坍塌！”孟浩眼中寒芒一闪，蓦然后退。</p><p>    几乎在这裂缝出现的瞬间，在那柱子内，那片世界里，那条组成了人形轮廓的丝线。刹那间收缩，其上所有果实，都在这一刻轰轰崩溃。隐隐的，有一声凄厉的嘶吼，从这人形轮廓内传出，回荡整个柱子的世界后，又向外扩散开来。</p><p>    孟浩呼吸急促，喷出鲜血，他听到了那柱子内传出的凄厉之音，身体毫不迟疑的后退更快，几乎在他退后的刹那。他立刻看到远处那代表了仙的柱子，竟肉眼可见的枯萎起来。随着枯萎，这妖气柱子仿佛要恢复。</p><p>    但那裂缝的出现。似乎根本就无法恢复，触目惊心时，苍茫的意志，在这一刻，惊天而起，整个星空震动时，一个巨大的竖着的眼，突然的出现在了孟浩的前方。</p><p>    这只眼，无限庞大，其上有一道道血丝，瞳孔内是浑浊的，仔细一看，还有苍茫雾气在内翻滚，它如同是罗天意志的眼睛，如同是这天地间一切的终极所在，此刻出现时，苍茫安静了，星空寂静。</p><p>    那眼缓缓睁开时，孟浩感受到了强烈的危机，他感受到了四周的所有规则，都在这一刻化作飞灰，就连时光也都被影响，那恐怖的气息，让他头皮发麻，体内的青铜灯，爆发出了更为强烈的光，时而孟浩成为了一个光人。</p><p>    他身体一晃疾驰，几乎在这只眼睁开的同时了，他踏入到了鹦鹉组成的阵法内。</p><p>    鹦鹉大吼一声，在孟浩踏入进来的瞬间，直接展开阵法，开启传送，轰鸣中，这传送却无法展开，被那只眼凝望之下，好似永恒的固定在了这里。</p><p>    四周的星空，此刻扭曲，赫然化作了一张张大口，猛然间向着孟浩与鹦鹉吞噬而来。</p><p>    鹦鹉双眼赤红，低吼一声，咔咔之音传出，那是铜镜碎裂的声音，借助这铜镜的碎裂，诞生出了不被这罗天意志所操控的规则之力，轰鸣间，强行开启阵法，一瞬带着鹦鹉与孟浩，消失在了原地。</p><p>    几乎在他们消失的同时，那些吞噬而来的大口，立刻吞去，整个星空颤抖时，他们之前所在的地方，已然出现了一个巨大的深坑，从这深坑内，有阵阵黑烟滚滚而起，看起来触目惊心。</p><p>    那只眼死死的盯着远方，隐隐的，从妖气柱子内，凄厉的嘶吼，遥遥远处。</p><p>    与此同时，在那罗天星空内，在一处弥漫了尘埃的区域中，突然有传送之光闪耀，孟浩与鹦鹉的身影，立刻出现。</p><p>    刚一出现，孟浩喷出鲜血，鹦鹉那里也萎靡下来，随着传送光的消散，露出了铜镜，一道道裂缝，在这铜镜上弥漫，尽管没有完全破碎，可通过这些裂缝，也可看出之前孟浩所经历的苍茫外一行，是多么的凶险。</p><p>    “该死的，五爷才刚刚苏醒啊，就让我遇到这么危险的事情，不干了，不干了，孟浩，这件事你一定要给五爷一个交代！”鹦鹉神色极为不忿。</p><p>    “那眼睛是罗天？罗天是这苍茫星空的意志？”孟浩立刻问道。</p><p>    “苍茫星空，有一个传说中这个世界的本源意识，它的名字，叫做罗天，它的意志主体在苍茫外，但同样可以覆盖苍茫内，它最开始给予众生祝福，甚至传说修行之法都是它送给了所有的生命，可直至它虚弱后，它疯了。”鹦鹉目中露出恐惧，开口说道。</p><p>    “可我隐隐还有一个模糊的记忆，似乎……似乎这罗天，另有来历，可到底是什么，没有人知道……我也不知道我为何知道，该死的，我怎么会知道？”鹦鹉摇了摇头，有些茫然。</p><p>    孟浩目中露出思索，看了眼鹦鹉，忽然问了一句。</p><p>    “你是苍茫老祖创造出来？”</p><p>    “苍茫老祖……”鹦鹉目中露出追忆，这一次的苏醒，它的很多记忆慢慢解开，半晌之后点了点头，可它心底却还是有一丝迟疑，似乎……苍茫老祖创造的是铜镜，而非它，似乎……自己在苍茫老祖之前，就已存在！</p><p>    “不管了，孟浩，你要给我一个交代，该死的，五爷刚刚恢复记忆，差点被害死！！”鹦鹉想不起来过去，索性不想了，向着孟浩尖叫。</p><p>    “我会去让人给你，也给我一个交代！”孟浩眼中杀机一闪，遥望苍茫星所在，如他所说，他的确要去索要一个交代。</p><p>    而且他也判断出来，既然那罗天意志，需要让自己去苍茫外，才可以直接出手，而不是在这苍茫内出手，那么就说明，在这苍茫内，孟浩暂时是安全的。</p><p>    鹦鹉的回答，也证明了这一点，孟浩眼中杀机弥漫，身体一晃，直奔远处。</p><p>    “皮冻那老不死的，去哪了？”鹦鹉立刻跟随，问了一句。</p><p>    它这句话出口后，孟浩沉默了，他这沉默，让鹦鹉身体一颤。</p><p>    “他……怎么了？”</p><p>    孟浩神色悲伤，打开储物袋，将皮冻临死前化作的碎裂的铠甲，轻柔的取了出来，鹦鹉愣了，呆呆的看着皮冻化作的铠甲，许久许久，它发出凄厉之音。</p><p>    许久，许久，鹦鹉赤着眼，死死的盯着孟浩。</p><p>    “孟浩，你回我一句话，你告诉我，我们什么时候……杀回去！”</p><p>    “很快了，我会杀回去，杀向三十三天，杀向仙神大陆，杀向魔界大陆，杀向……罗天意志，最终杀入苍茫外！”</p><p>    “很快了……”孟浩眼中一样赤红，喃喃低语，迈步间，化作长虹，在这星空如奔雷般，轰轰而去。</p><p>    他的速度飞快，修为在体内轰轰运转，他干瘪的身体没有那么快恢复，此刻看起来皮包骨，很是狰狞，他的双目红芒闪耀，整个人如同是从坟墓里走出，杀向苍茫星。</p><p>    轰鸣之声惊天动地，数月后，因距离那苍茫星本就不是特别的远，孟浩终于遥遥的看到了苍茫星，他身体一晃，直奔星辰而去。</p><p>    刚一临近，苍茫星的防护光幕瞬间开启，要将他阻挡在外时，孟浩看都不看，直接撞击而过，在穿透这防护光幕时，一个严肃的声音，带着恭敬，传开回荡。</p><p>    “恭迎第九至尊回归！”</p><p>    这声音扩散时，孟浩已踏入到了苍茫星的天空上，他的归来，在第一时间，就让苍茫星的其他至尊感应，一个个立刻抬头时，都感受到了天空上传来的，那煞气滔天的气势。</p><p>    金袍少年与掌教等人，已然从冥宫归来，他们没有打开第九重大陆，多次失败，此刻正各自盘膝打坐时，突然的，齐齐睁开眼，露出震惊之意。</p><p>    ----------------</p><p>    最近减肥中，7天，瘦了8斤！每次照镜子，我都感叹，镜子里的帅哥，真的是我么，哈哈哈哈哈(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>