<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第906章 初起波澜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第906章 初起波澜</span></h2><p>    “不可能，这不可能！！”方须中内心震撼到了极致，他不知道这药草是如何嫁接出来，也不知道孟浩说的对错，可偏偏……以他的丹道造诣，他隐隐可以断定，这一切应该是真的。</p><p>    最重要的是，那五阶丹师给自己这株药草时，的的确确，给了自己一个丹方，甚至说的那些话语，居然与孟浩所说之意，几乎一模一样！！</p><p>    “你……”方须中面色苍白，他的退后，他的神情，在这一刹那被四周药童看到，几乎所有人，都在这一瞬，全部明白，孟浩所说，必定是完全正确！</p><p>    否则的话，不可能让方须中那里这种神情。</p><p>    “方浩又说对了！！”</p><p>    “就连方丹师，也都无法在草木上比的过方浩么！！”</p><p>    “好在我之前在他讲述草木时，都记录下来，回去后定要仔细温习！”四周药童纷纷哗然，可他们毕竟只是药童，了解的不多，而此地那些一阶丹师们，则是一个个睁大了眼，呼吸急促，相互都彼此看了看后，纷纷看到了对方神色内，与自己一样的震撼与无法置信。</p><p>    他们是丹师，哪怕是一阶，可在了解上，也远远超出药童，他们在看到方须中取出的药草时，因不认识，到没有觉得什么，可当孟浩说出后，尤其是居然说出了嫁接的药草以及方法时，他们的脑海，顿时轰鸣。</p><p>    “天啊……这嫁接之法。那是一个丹师的不传之秘！！”</p><p>    “十九种药草，怕是只有五阶丹师才可以创造出来，可……可这方浩。他居然妖孽到了这种程度，他居然……只是看了眼药草，就将嫁接之法看透！！”</p><p>    “他的草木造诣，他的丹道，到底到了什么程度，太可怕了，似乎只要是草木。在他眼里，就没有丝毫秘密！！”这些一阶丹师。正因为有所了解，此刻的骇然程度，充满了全身。</p><p>    方须中面色苍白，抬头望着孟浩。此刻的孟浩在他眼睛里，变的极为可怕，更是深不可测，他从未想到过，居然有人能一眼，看透丹师不传之秘，说出了嫁接之法。</p><p>    这在他感受，恐怖到了极致。</p><p>    这一刻，他完全明白。在草木造诣上，自己根本就不是眼前这个方浩的对手，与这样一个妖孽去比试草木。自己没有任何的胜算。</p><p>    “该死的方云易，等我回去后，定要让你好看！”方须中内心苦涩，对于方云易那里，已恨之入骨，反倒是对孟浩这里。他不敢去恨。</p><p>    孟浩是家族天骄，这一点他不在乎。他是丹道一脉，体系不同，可……当他察觉到孟浩在草木上的造诣后，他害怕了。</p><p>    “这种草木造诣，哪怕他炼丹不擅长，也必定会在丹道一脉崛起啊……更何况，万一他在炼丹上也有天赋，那么就太可怕了，丹道一脉，他的地位必高过我，因为方云易，我得罪了他，不值当……”</p><p>    方须中深吸口气，咬牙之下，正想要果断的认输，可忽然内心一动，他觉得这说不定也是一个机会，迟疑了一下，方须中先是向着孟浩抱拳一拜。</p><p>    “方丹师，草木造诣之深，我不是对手，之前鲁莽，还望方丹师莫要介意，这储物袋内有一些灵石，权当是在下的见面礼，我认输……”方须中话语一出，四周立刻哗然，可那些一阶丹师，都认为方须中必须要这么做。</p><p>    换了谁，面对一个能认出嫁接之法的妖孽，若还有信心去比试，那才是有问题。</p><p>    “不过，还请方丹师指点一下，我……我曾经看到过一种药草，问了不少人，都没有得到答案。”方须中望着孟浩，再次抱拳。</p><p>    “若方丹师能指点一下，我愿将这株嫁接的药草送给您，作为酬谢。”</p><p>    孟浩神色始终如常，内心却叹了口气，暗道自己应该之前表现的弱一些，如今居然把好不容易遇到的一只肥羊吓到了。</p><p>    “可惜了，我储物袋内的灵石不少，本打算给他挖个坑，可如今没办法了。”孟浩内心有些郁闷，右手抬起一抓，方须中的储物袋飞来，神识一扫，里面灵石也有不少，这才让孟浩觉得好过了一些。</p><p>    又抬头看了眼那嫁接的药草，此药的价值不低，甚至里面有一些嫁接手法，让孟浩也觉得很新奇，闻言点了点头。</p><p>    方须中精神一振，立刻从储物袋内取出了一枚玉简，恭敬的上前交给孟浩，孟浩接过玉简，神识一扫。</p><p>    立刻在他的脑海内，就出现了一副画面，那画面里一株紫色的小花，长在一只巴掌大小的小马身上，正在疾驰前行，速度极快。</p><p>    画面到了这里，就消失了。</p><p>    孟浩的神色，却是瞬间凝重了一些，再次重新以神识去查看画面后，沉吟片刻，看向方须中。</p><p>    “你在什么地方看到的？”</p><p>    “是在东胜星海域内的一处岛屿上，我偶然间看到，追寻时却一无所闻，问了在那里出海的渔民，都说多次看到。</p><p>    可我之后去了数次，都再没有发现。”方须中连忙开口，这玉简他给过不少丹师看过，可最终谁也没有认出来，只是猜测，这应该是一株罕见的药草。</p><p>    “那小马，应该是此药草的根。”方须中说道。</p><p>    “你错了。”孟浩摇头。</p><p>    “这不是药草，这是……一颗丹药！”</p><p>    “一颗已有了灵性的丹药。”孟浩断然开口。</p><p>    “什么！！”方须中大吃一惊，有些无法置信，包括他在内的不少丹师，从来没人判断说这是丹药，无论怎么看，这都是一株药草才对。</p><p>    “这怎么可能，丹药就是丹药，被人炼制出来，又怎么会出现这种生命的变化。”方须中下意识的开口。</p><p>    “有！我见过。”孟浩没有多说，将玉简还给了方须中后，向着四周众人一抱拳，身体一晃，迈步离去。</p><p>    直至他走了，方须中都还无法置信，四周的药童一个个都很振奋，许久才慢慢散去。</p><p>    片刻后，当方须中回到了他的居所时，他立刻取出方云易的玉简，面色阴沉的传出一道神念。</p><p>    与此同时，方云易正在祖宅内，属于他的阁楼中打坐，等待来自丹道一脉的好消息。</p><p>    “方须中丹师，身为二阶，丹道造诣极强，有他出面，那孟浩必定灰头土脸，让他跪三天，也算让我出了口气。”方云易冷笑，内心很是期待，他准备稍后去一趟丹道一脉，亲眼去看看孟浩跪在那里的样子。</p><p>    “你在南天星，有你爹在，所以嚣张跋扈，可在这里，你一个外来者，我看你如何嚣张！”方云易想到这里，嘴角露出笑容，这时，他神色一动，笑容更盛，从储物袋内取出一枚玉简，一看之下，他哈哈一笑。</p><p>    “方丹师那里传来消息了。”他带着期待，神识立刻融入玉简内，眨眼间，这玉简光芒一闪，方须中面色阴沉的虚幻身影，凭空出现。</p><p>    一看到方须中的面色，方云易愣了一下，正要开口，可方须中的声音，已传了出来。</p><p>    “方云易，我与你什么仇什么怨，你这小王八蛋居然阴我，让我去羞辱方浩？那方浩草木造诣妖孽一般，你如此害我，方云易，此事方某记住了！”</p><p>    方云易面色一变。</p><p>    “方丹师，这……”</p><p>    “别我叫方丹师，从今往后，你炼丹不要来找我，甚至我身边的丹师好友，也没有一个会再给你炼丹！”</p><p>    “方云易，你这件事情，做的太过分了！”方须中阴冷的望了方云易一眼，冷哼一声，直接断了神念。</p><p>    方云易面色变化，猛的起身，拿出玉简，去问询他之前派出的族人药童，到底发生了何事，片刻后，当他知道了在丹道一脉孟浩与方须中的比试后，方云易面色阴沉，狠狠的一把捏碎了玉简，面部狰狞。</p><p>    “孟浩！”他猛的低吼，对孟浩的恨，更强烈了。</p><p>    丹道一脉内，随着孟浩的离开，随着众人的散出，很快的，孟浩的名气，在那些药童的口口相传中，顿时被更多人知晓，尤其是孟浩与方须中的草木赌斗，更是传开。</p><p>    当听说孟浩居然在草木上胜了方须中后，外山的药童，对于孟浩这里，都充满了神秘，孟浩的身份，也很容易引起众人的议论。</p><p>    血脉门光万丈，当年的七岁劫，嫡系长孙，方家天骄。</p><p>    这一切，随着传开，渐渐孟浩的名气在药童中渐渐崛起，甚至一些低阶丹师，也都听说了孟浩。</p><p>    方家的祖宅内，方卫的父亲与其祖父，在一处大殿内，二人面色阴沉，听着面前一个一阶丹师，讲述了今天发生在丹道一脉的事情。</p><p>    半晌之后，当那位一阶丹师离去后，方卫的父亲方秀山，面色越发阴沉。</p><p>    “爹，这小崽子如此下去，必起波澜……”</p><p>    “无妨，他活不了多久了，另外，就算是他在丹道一脉有了一些名气，可在我方家，族规最大，任何人修行，都需要贡献点。</p><p>    而他刚刚到来，只有每个月的固定贡献点，无论是修行还是炼丹，都掀不起什么波澜。”</p><p>    “而他一旦试图去获得贡献，就必须要去完成家族的任务，到了那个时候……就算他之前没死，也或许会在外出时，出些意外。”老者面色阴沉，缓缓开口。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>