<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1395章 山海爆发！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1395章 山海爆发！</span></h2><p>    封印，这才是水东流的计划中，最关键的一个环节，山海界，除了三十三天与道方镇压外，还有一道……当年集合两大势力，留下了一道封印！</p><p>    这才是重点，这封印的名字，叫做…无量劫！它本不存在于山海界内，在三十三天外，唯有……仙神大陆降临的一刻，其威压的逼迫，才使得这无形的无量劫，首次出现在了山海星空中。</p><p>    而水东流等的，也正是这一刻！</p><p>    想要撕开这封印，不但需要这种绝世大陆撞击，更需要来自三十三天与仙神界的气息去融化封印，还需要的是……妖气！</p><p>    这三种气息融合在一起，才可让这无量劫，被削弱到极致，缺一不可，再配合大陆撞击之力，一举……轰开一个窟窿。</p><p>    所以，有了如风的叛变，所以，有了戮的出现，有了那一斩大陆的一角。</p><p>    因为，要撕开这封印，需要极为准确的计算，不可多，也不可少，几座诸天要计算好，更要算好仙神大陆需要多少区域来撞击才可以做到正正好好。</p><p>    为此，水东流准备了太多年，安排了太多人去冲三十三天，死在道方下，也要去测量一下这无量劫！</p><p>    最终，积少成多，才得到了准确的答案，而这，仅仅是水东流真正计划的第一个环节！</p><p>    “这场战争，老夫看重的，不是一场场战役的得失。不是这场战争的胜负，而是……如何让山海界，延续下去。”</p><p>    “从始至终。我想要完成的，实际上只有三个点，第一个点……拖延战争，等待仙神大陆的降临，我知道，第一个到来的，必定是仙神大陆！”</p><p>    “第二个点。是在这仙神大陆到来前，尽可能的留下所有的底蕴。哪怕以生命去填补，也要将所有的爆发，放在最关键的一刻！”</p><p>    “为此，山海界牺牲了太多太多的修士。可为了传承，没有人是不可以被牺牲的，你们如此，我也如此，而他们的牺牲，也将推动我计划中的第三个点。”</p><p>    “不要埋怨老夫，将太多的底牌隐藏，瞒天般，欺骗了所有人。”</p><p>    “而这场战争中我一定要完成的第三个点。则是……南天星，方家一脉，是老夫这第三个点的计划中的全部。”</p><p>    “南天星。有封印在，山海修不可撼动，唯有借助异族之手，才可以将南天星灭去，南天星，也叫南天门……挥动翅膀的力量。方秀峰夫妇是不够的，每一次挥动。都需要消耗大量的魂，而这些魂……就是此番战争中，死亡了九成九的山海修士，所以，你们必须死，死在仙神大陆来临前，因为若死的晚了，来不及吸收，无法挥动翅膀啊。”水东流轻声喃喃，他的声音悲哀，目中露出苦涩之芒。</p><p>    “对不起，我瞒了你们很多，我以死亡九成九为代价，换来生机，要么成功，山海界从此跳出战场，从此自由飞翔！”</p><p>    “要么失败……老夫碎道，拼死一搏！！”水东流大袖一甩，在那星空中的窟窿出现的刹那，在四周的异族大军全部哗然，在那天空上的仙神大陆的强者，都被这一幕真懂得瞬间，水东流的双臂，蓦然抬起。</p><p>    “山海界，苏醒！！”在这句话吼出的刹那，水东流的身上，爆发出了惊天动地，轰鸣整个行空的气势，这气势滔天传出时，他计划中的第二个环节，蓦然……展开！</p><p>    几乎在他气势崛起的刹那，几乎在他声音回旋的瞬间，立刻，那之前因仙神大陆的降临威压，崩溃的第九山，居然……在轰隆隆的巨响下，竟……重新出现在了星空中！</p><p>    第九山上，依旧存在！其上天池中，玄龟嘶吼，它不再是只会嚎叫的玄龟，而是身体蓦然冲出，有惊人的气势，从它身上爆发出来。</p><p>    更是在这个时候，第八山，第七山，第六山，第五山……那些所有在之前的战争中碎灭的山，此刻全部重新出现，屹立在星空中，散发出让天地轰鸣的气势。</p><p>    直至第一山出现后，九座山，仿佛从来没有被碎灭过，似乎那之前碎灭的，只不过是投影而已，是水东流的计划，瞒过了所有异族，瞒过了所有山海修士的计划！</p><p>    山海界，没有被毁去！</p><p>    与此同时，第一海出现，第二海，第三海，轰轰间，一共有八座海出现，这八片海，气势磅礴，让星空颤抖，让异族全部色变，露出骇然与无法置信。</p><p>    少了一片海，少的，是那第九海，它是真的叛变了，此刻在异族大军内，这第九海不平静！</p><p>    异族大军中，那位八源至尊中年男子，面色阴沉，难看到了极致，而其身边的猴子道方，则是目露精芒，隐隐有心惊之光散出。</p><p>    “难怪我之前一棍碎山时，觉得这山海界的山，有些弱了，难怪……我当时以为是山海界虚，所以才如此，没想到……没想到是这样！”道方右手狠狠握住，那种被对方从头到尾都耍了一番的感觉，让他目中煞气弥漫。</p><p>    孟浩的笑声停顿，哭声消散，他整个人沉默下来，似乎这一刻的气息，又变成了正常的样子，唯独目中的红芒不散，代表了从此之后，他不再是仙，他是……妖！</p><p>    他看着重新出现的山海界，这一刻的山海界，比之前的感觉，要更为强烈，那种磅礴之意，似乎才符合当年九封至尊创造时的无上霸气。</p><p>    这一幕，让孟浩有些意外，可仔细一想，却是意料之内。</p><p>    这一切，还没有结束！</p><p>    山海界的底蕴，也绝非如此，这一刻，山海界的四周，崩溃的日月星辰，重新出现，几乎在出现的刹那，孟浩猛的低头，他发现自己手中的弓……也根本就不是真正的至宝之弓，只是一个投影！</p><p>    此刻随着阳星的重新出现，这投影的弓化作了一道光，瞬间回归阳星，爆开地藏所获得的月星之宝，也都成为了光，回归月星！</p><p>    日月在这一刻，散发出惊天之意，让星空光芒璀璨，无边无际。</p><p>    残存的山海修士，全部目瞪口呆，有些茫然时，三大道门，似乎压抑到了极致，此刻终于爆发，轰鸣间，仙古道场出现，扩散八方，如改变时光，一口巨大的棺椁在那仙光中升空，缓缓开启后，一只枯萎的手，慢慢的伸出时，一个老者，从那棺椁内，站了起来。</p><p>    几乎在他站起的刹那，一股八源至尊的气势，轰轰爆发，让异族大军倒吸口气，让那八源中年男子，睁大了眼，就连道方，也都双眼直接收缩。</p><p>    “仙古道人！”沧桑的声音，从仙神大陆上传出，这从棺椁内站起的老者，赫然是当年至尊仙界崩溃时，仅次于九封的仙古道人，他的修为，虽只是八源，可却是无限的接近九源！</p><p>    与此同时，三大道门的海神界，也在这一刻于星空中升起了一座座神门，大门开启时，一个个穿着褐色铠甲的身影，带着沧桑，带着煞气，仿佛从沉睡中苏醒，缓缓走出。</p><p>    一共走出了数十个身影，而每一个身影上，都爆发出了主宰之威，且这种主宰之力，蕴含了岁月与沧桑，绝非王有财等人被提升的主宰之力可比。</p><p>    随后是太行剑宗，在这一刻也传出惊天轰鸣，凝聚出了十亿飞剑，在这一刻，全部冲出，回旋山海界，那十亿飞剑，每一把内都存在了沧桑的魂，那是在至尊仙界的浩劫时，战死的修士魂魄。</p><p>    沉睡到了现在，被彻底唤醒！</p><p>    没有结束，在这山海界的轰鸣间，出现了三座大殿，这三座大殿散发出璀璨的光，有经文弥漫，充斥四周，正是三大尊者的宫殿，也是……三大经文的根源！</p><p>    更是在这个时候，一股更为惊人，横扫星空的意志，在这山海界内，轰隆隆的降临，那是……山海界的意志，从交战开始，就越来越弱，直至消散的山海意志，这一刻重新出现，气势如虹，比之前要强悍太多太多，似乎这一刻，才是真正的山海意！</p><p>    仅仅是威压，就立刻让此刻在山海界内的所有异族，都心神轰鸣，喷出鲜血，不管什么修士，都立刻后退，神色露出骇然。</p><p>    尤其是那位八源中年男子，还有其旁的道方，此刻都面色彻底大变。</p><p>    “这……这……”中年男子失声时，山海界的底蕴，依旧没有结束，还在爆发！</p><p>    第一海下，传出一声嘶吼，海水咆哮间，赫然从海底，站起了一个巨人，这巨人身躯磅礴，全身上下有无数白色的线条缠绕，站起时，顶天立地，他最显著的特点，是整个面孔，有三只眼！</p><p>    他的右手抬起，虚空一抓，立刻第一山内，有一道长虹飞出，那是一把巨大的战斧，被这巨人一把抓在了手中，向着苍穹咆哮。</p><p>    “三眼神族！！”有惊呼声，从仙神大陆上传下，带着一丝震惊。</p><p>    三眼神族，是当年不多的没有选择叛变的下界，其战力之强，当年曾与仙神大陆的神族，拼死一战。</p><p>    众山海底蕴，一次性的……轰轰爆发，让天地色变，让星空轰鸣，举世震动！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>