<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第483章 欲封死！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第483章 欲封死！</span></h2><p>    “杀！”乌神部落核心的那一千多个族人，红着眼，疯狂低吼，曾经的乌兵部族公，如今的整个乌神部族公，还有乌尘、乌灵，还有众多曾经参与到了那一场血战的所有族人，此刻都红了眼。</p><p>    目中的杀机，曾经的仇恨，在这一刻，瞬间爆发，他们身影蓦然冲出，图腾之光幻化，轰鸣之声骤起！</p><p>    在他们身后，是乌神部落的上万人，齐齐冲出。</p><p>    对于乌神部落而言，两年多的迁移，经历了数次的战争，从最初的弱小壮大到了如今的巅峰，这一路的崛起，掀动的不仅仅是乌神部落的实力，更有他们的心！</p><p>    还有那些归顺了乌神部落的其他族人，在信奉了孟浩为图腾之后，他们不但修为没有跌落，反而更强了一些，尤其是孟浩的丹药，使得他们对于乌神部落有了信心。</p><p>    最重要的，加入乌神部落，对他们来说，等于是一个希望，再加上他们本身的部落都早已消散，如今唯一的希望，就是乌神部落。</p><p>    他们渴望有一天，乌神部落能踏入墨土，两年来，一场场战争的胜利，也使得他们的渴望，越发的强烈。</p><p>    眼下，这一战……乌神部落没有丝毫退缩，在五毒部来临的刹那，上万人呼啸而起，八万妖群环绕，立刻就与五毒部，展开了生死厮杀！</p><p>    双方没有什么言辞沟通，无论是五毒部还是乌神部，已是夙敌，相互之间的仇恨，因紫雨浩劫的原因，根本就无法化解。</p><p>    若非那场当年的战争，乌神部落不会凋落，甚至此刻怕是也都迁移出了西漠北部，而五毒部，也不会分裂了毒蝎一脉。更是图腾圣祖中，少了毒蛛，少了毒蝎！</p><p>    五毒少二，这对五毒部而言。是一场重创，若换了其他时间还好一些，可渐渐恢复，但在那关键时刻，偏偏紫雨降临，使得五毒部失去了迁移的良机不说，整体实力的下降，使得他们在这迁移中，更为衰败。</p><p>    所以，欲灭乌神部之心。五毒部一样强烈。</p><p>    轰鸣之声惊天动地，短短的一次接触，立刻双方死伤就大范围的出现，来自乌神部落的自爆，也在这一刻。重新让五毒部感受到了当年的疯狂。</p><p>    可这一次，他们也一样疯狂，当年的战争是侵略，可眼下的战争，却是为了部落的生存，自爆的轰鸣，于五毒部中。也蓦然展开。</p><p>    乌神部落的元婴修士，只有七人，与此刻五毒部落出动的十多位祭祀比较，数量很少，可乌神部落的优势，不是人。而是异妖。</p><p>    强大的异妖，八万的数量，还有其内堪比元婴的高阶异妖，立刻将两个部落彼此的差距，瞬间持平。</p><p>    乌神部落的族公。一个人面对五毒部的大祭祀，二人之战，惊天动地，他的修为本不是对方的对手，可实际上早在出手的一瞬，他就已选择了修为的燃烧，燃烧生命，燃烧一切，强行换来了短时间的修为爆发，这才能勉强与五毒部大祭祀一战。</p><p>    实际上，这算不上是一战，而是缠住，不让五毒部大祭祀对别人出手。</p><p>    至于五毒部的图腾圣祖，少了毒蛛与毒蝎，可毒蛇、毒蟾以及毒蜈，却是在天空幻化身影，三大图腾圣祖，威压滔天。</p><p>    若是换了浩劫前，它们的出现，必定惊天动地，但如今……在这数年的紫雨下，再加上当初乌神部落的图腾封印，使得它们的实力被大范围的削弱。</p><p>    可虽说如此，也已经超越了元婴，依旧强悍，与它们出手的，是天方，是鹦鹉，是皮冻，这场战争，刚刚开始，乌神部就处于下发，无论是巅峰战力还是寻常族人之战，都是下风状态，虽说不是被碾压，可也相差无几，好在孟浩的八万妖群，使得这场战争，勉强维持。</p><p>    但显然，无法坚持太久！</p><p>    在这战场上，半空中有一片区域，诡异的没有任何人靠近，这片区域足有百丈，是战场内唯一的空旷所在。</p><p>    百丈中，有一个巨大的血团，漂浮蠕动，其内时而传出轰鸣，似有人在里面不断地挣扎，试图要破开这血团而出。</p><p>    这血团，正是那滴季家血所化，因奇楠之力的出现，发生了奇异的变化，不再是杀机肆意，而是成为了封印，将孟浩包围在内。</p><p>    “杀！！”</p><p>    “坚持下去，圣祖大人定会脱困！”乌神部落的族人，低吼传遍四周，对他们来说，孟浩是他们的圣祖，更是如同他们的神灵！</p><p>    有孟浩在，则一切凶险，一切浩劫，都可化解！</p><p>    对于孟浩，他们更有强烈的自信，他们相信只要坚持下去，他们的圣祖必定会冲破那诡异的血团，出现在天地之间，带着他们，战胜这所谓的五毒部落！</p><p>    五毒部的族公，双眼一闪，他修为元婴后期，此刻冷哼中脚步一步迈去，一路所过，杀戮无数，但凡是阻挡在他前方的乌神部落族人，全部一瞬身体崩溃而亡。</p><p>    而他的身体，则是化作一道长虹，从战场的另一个方向，直奔那片百丈空旷区域而去，无人可以阻挡，瞬间临近后，双手掐诀，轰向那血团。</p><p>    以其特殊的方法，神通呼啸，透过血团，欲击杀孟浩，从而获得妖灵！</p><p>    轰鸣回荡，血色光团内，孟浩面色阴沉，目光扫过四周，此地一片血光弥漫，四周存在了血色壁障，如同一个巨大的封印，将他封在了这里，无法外出。</p><p>    孟浩双手抬起时，阵阵术法神通扩散，不断去轰击四周的血色壁障，可轰鸣之声震耳欲聋，但这血色壁障，却是丝毫无损。</p><p>    外界的一切，他无法感受，可在被封印前的一瞬，他看到了远处天边呼啸而来的五毒部落，在看到五毒部落的刹那，孟浩已彻底明白，这一战……对乌神部落而言，是一场劫！</p><p>    孟浩心底暗急，自己被封在此地，外面乌神部落正与五毒部大战，可以想象得到，短时间内或许无碍，可一旦时间长了，那么乌神部落必定不敌。</p><p>    况且这一次五毒部计划很是周密，目的也格外明显，灭杀乌神部，抢夺妖灵，可以说两年来的数次战争，没有一次如现在这般凶险。</p><p>    就在孟浩这里皱起眉头的刹那，忽然的，这四周的血色壁障猛的一缩，随后向外又扩张了一下，这一缩一扩之间，顿时有三缕细丝钻入而来，刚一进入，立刻膨胀，化作了一只巨大的蟒蛇，还有蜈蚣以及蟾蜍，五毒之三，幻化出后，发出刺耳的嘶鸣，直奔孟浩而来。</p><p>    隐隐在这三毒身上，孟浩看到了一个老者的虚影。</p><p>    这老者，正是此刻在血色封印外的五毒部族公。</p><p>    孟浩双眼一闪，右手抬起猛的一挥，立刻修为扩散，五行之四，刹那爆发，使得那三毒一顿之后，如被狂风横扫，那条毒蛇首当其中，直接崩溃消散。</p><p>    与此同时孟浩冷哼一声，身体内传出砰砰巨响，迈步间整个人如同一尊凶神，瞬间而来，右手抬起一拳落下，轰鸣回荡，那只毒蟾凄厉中身体崩溃爆开。</p><p>    与此同时，那只毒蜈身子扭曲，闪电般直奔孟浩面门来临，孟浩双眼一闪，在那条蜈蚣临近的刹那，开口直接喷出一口酒气。</p><p>    这酒气如雾，瞬间将这毒蜈笼罩，立刻这条毒蜈蚣身体枯萎，发出尖锐的嘶鸣时，孟浩的眉心，立刻有了黑月的印记。</p><p>    邪法展开，此黑月一闪之下，烙印在了这毒蜈蚣上，借着此蜈蚣之身成为引子，追击与此蜈蚣有联系的五毒部族公，顺着此蜈蚣之引，刹那将黑月灵识之杀，蓦然涌去。</p><p>    血色封印外，五毒部族公正双手掐诀，神色狰狞，杀机弥漫，可很快的，他就面色一变，这第一变，是毒蛇死亡！</p><p>    他身体下意识的后退，可刚刚退出一步，立刻神色再变，这一次，隐隐出现了震惊，这个时候，正是毒蟾被孟浩一拳崩溃之时。</p><p>    随后，这五毒部族公双眼猛地收缩。</p><p>    “不好！”他毫不迟疑，身子退后的同时，右手抬起，就要斩断冥冥中自身与术法的联系，可就在这连续即将被斩断的刹那，突然的，五毒部族公的眉心上，赫然出现了黑月的印记。</p><p>    这印记闪动了一下，轰然爆发，强烈的轰鸣如雷霆在五毒部族公脑海瞬间爆开，如有一把无形利剑刺入他的识海，让这五毒部族公喷出鲜血，身体急速倒退，神色骇然中，右手已将自身与毒蜈蚣的联系，果断的斩断。</p><p>    斩断之后，五毒部的族公，再次喷出鲜血，面色更为苍白，内心极为震惊！</p><p>    “此人修为，竟强大到了这种程度！！”五毒部族公呼吸急促，可目中紧接着，却是露出更强烈的狰狞。</p><p>    “好在老夫提前计划了此事，以这天之血虽说没将其灭杀，可却封印，否则的话，这场战争，即便我五毒部能胜，也要付出惨重的代价！</p><p>    绝不可让此人冲破封印！妖灵应该就是在他身上，那么我就将其彻底封印，等灭杀了乌神部落后，顷全族之力，让此人形神俱灭，魂飞魄散！”五毒部族公嘴角露出一抹狰狞，不再向血色封印内送入丝毫神通，而是在外布置了其他的封印，一层层，势必要将孟浩彻底封死在内。</p><p>    ----------</p><p>    亲，求推荐票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>