<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第261章 杀心依然在！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第261章 杀心依然在！</span></h2><p>    逃，不是最先想到的选择！</p><p>    即便是逃，也要让对方付出代价！</p><p>    孟浩就是这样的性格，如此刻明明看到远处有结丹修士在战，可他的选择，依旧是……杀！</p><p>    几乎在那些黑衣人临近的一瞬，孟浩神色露出一抹寒意，右手抬起，向前猛地一挥，这一挥之下，没有术法出现，只有一阵清风吹过。</p><p>    可这风，却是与那数十个黑衣人冲来掀起的风，在半空中碰到了一起，形成了一股对流之力，这股自然之力，在出现的一瞬，之前被孟浩两把木剑穿透了额头的那两个修士的尸体，竟瞬间诡异之极的膨胀起来。</p><p>    这膨胀的速度之快，也就是眨眼间，便有轰鸣之声惊天回荡。</p><p>    轰轰！</p><p>    随着声音的出现，那两具尸体同时崩溃爆开，他们的鲜血已成为了黑色，带着一股腥臭之意，随着爆开，鲜血四溅。</p><p>    更是在这鲜血四溅的一瞬，有凄厉的惨叫声刹那传出，最靠近尸体爆开的那七八个黑衣人，他们身上沾染了最多的黑血，惨叫正是从他们口中传出。</p><p>    这鲜血，蕴含了剧毒！</p><p>    孟浩身为主炉丹师，又潜心钻研毒道，那两把木剑，早已被他在紫运宗时，就沾染了他被调配出来的毒。</p><p>    此毒溶血，吸收死气转化更毒，遇气流对撞会沸腾，使尸体崩溃。</p><p>    这一幕的出现，让其他的黑衣人心神一震，可紧接着。大地微微一颤，一根根藤条如撕裂大地而起，紫黑的藤条呼啸而出，摇曳间分出了十多个枝干，冲向众人。</p><p>    这一切都是瞬间发生，此刻惨叫还在回荡，地面已一片乱杀。孟浩目中杀机弥漫，身子在这一瞬向前一步迈去。</p><p>    右手拇指在食指上一划，鲜血溢出时，久久不曾展现的血指，再次降临南域。孟浩体内六座完美道台散发紫芒，轰然运转时，他的第七座道台，也于这些时日，渐渐开出了近乎八成之多。</p><p>    筑基无敌之力，在孟浩身上散开的刹那。一股疯狂的碾压，降临八方，这些黑衣人哪怕是筑基大圆满。可在这一瞬，他们的道台颤抖，他们的心神骇然，他们的面色蓦然大变。孟浩这里的恐怖，超出了他们的想象。</p><p>    他们无论如何也预料不到，这无意中闯入他们设局之内的陌生人，看似书生文弱，可实际上却是一个杀神！</p><p>    孟浩五年不出手，出手必杀人，他右手食指闪电一般落在一个黑衣人的面具上。直接穿透，点在其额头，完美筑基之力爆发，化作一股摧毁一切的恐怖之力，涌入那黑衣人的体内，直接崩溃了其道台识海，摧毁意志，气绝身亡。</p><p>    抓着面前黑衣人的尸体，孟浩面容冰冷，先前一步迈去，刹那出现另一个黑衣人面前，将尸体向前一按，轰鸣之声传开，尸体崩溃，黑血扩散，使得那黑衣人面色变化可却来不及闪躲，黑血瞬间将其淹没，只留下凄厉的惨叫回荡八方时，孟浩已走向下一个黑衣人。</p><p>    随着孟浩如鬼魅般的身影临近，他身前这黑衣人面具下的面孔神色大变，毫不迟疑的咬破舌尖，喷出鲜血时化作血雾，展开了秘法笼罩全身，试图阻挡孟浩片刻，因为在孟浩的四周，此刻还有三个黑衣人正带着法宝而来。</p><p>    孟浩冷哼一声，这一声冷哼立刻如惊雷，炸响在四人心头，使得那冲来的三人脚步一顿，使得那掀起血雾的黑衣人脑海嗡鸣。</p><p>    就在这一瞬，孟浩临近，右腿膝盖抬起，狠狠的撞在血雾上，此雾直接崩溃散开，他的膝盖穿透，随着身体的跃起，直接撞在这黑衣人的胸口，咔咔骨碎之声传出时，孟浩右手已在这黑衣人的脖子上一拧。</p><p>    转身时，他张口轻吐，雷雾轰轰而出扩散八方，惨叫传出，数个呼吸后，当孟浩走雷雾中走出时，那围攻他的三人，已成为了尸体，睁大的眼睛露出的骇然，似乎他们直至死亡，也都不明白，为何这丹师……竟比他们的煞气还要强烈。</p><p>    二十七个黑衣人，短短的时间内，只剩下了十一人，这十一人一个个心神震惊，此刻急急后退，仿佛他们面前的不是孟浩一个修士，而是千军万马一般。</p><p>    孟浩的头发无风自动，他四周十多支藤条摇曳，诡异至极，他站在那里，散发的丹香中蕴含了血的味道，那冰冷的容颜，带着冷酷的双眼，在这一瞬，撼动了所有黑衣人的心神。</p><p>    “你是谁！”黑衣人中立刻有人颤声开口，问出了本应是孟浩应该问出的话语。</p><p>    孟浩没有说话，他的衣衫此刻飘动，那是因风的吹来，此刻的风是北方，呼啸而过，仿佛要吹走此地的血腥，几乎在这北风吹来的一瞬，孟浩的右手抬起，在他的手心内，出现了一片红色的粉末。</p><p>    这些粉末随着风飘摇而起，四散开来时，那些黑衣人一个个面色大变，他们想到了之前的剧毒。</p><p>    没有丝毫迟疑，这十一人齐齐后退，可就在他们退后的刹那，孟浩右手掐诀向前一指，一团小小的火球飞出，落在了虚无中时，这火球的颜色刹那间成为了绿色，更是在颜色改变的一瞬，这火球轰然扩散。</p><p>    虚无燃烧，整个八方，竟在这一瞬直接掀起了滔天的火海，这火海绿色惊人，其内的温度更是难以形容，随风膨胀，那风中的粉末，似乎成为了火球形成火海的催化。</p><p>    转眼间，孟浩的前方千丈内，一片火海滔天，就连四周的山谷，仿佛也无法承受这样的高温，出现了碎裂融化之意。</p><p>    那十一个黑衣人即便是速度再快，可也无法快的过这片如鬼火般的绿色火海的吞噬。</p><p>    也正是在这时，远处轰鸣回荡。青面修士一剑惊天，斩去了与其对敌的金韩宗修士的头颅，转身时，他面色阴沉，遥望火海后，孟浩若隐若现的身影。</p><p>    隔着一片火海，孟浩望着青面修士。这修士也在凝望孟浩，二人中间火海滔天，四周更有黑衣人临死前的惨叫声此起彼伏。</p><p>    “如此年纪的丹东一脉主炉，唯有一个人……你是方木！”青面修士看了一眼孟浩的衣衫，淡淡开口。声音沙哑，隐隐还有些模糊，但却带着一股寒意。</p><p>    “如此煞气在身的修士，整个南域，只有墨土。”孟浩淡淡开口，实际上在方才首次看到那些黑衣人时。孟浩就觉得有些熟悉，这种熟悉的感觉，来自于当年青罗宗福地内。告诉了孟浩雷霆叶用处的那位来自墨土的修士。</p><p>    青面修士的内心，孟浩看不到，但隔着火海，他看到这青面修士身体看似缓慢的一步迈出。可实际上速度之快，竟一瞬似要穿梭火海，掀起的风再起四周，仿佛要生生从火海内开辟一条道路。</p><p>    几乎就在这青面修士冲来的刹那，孟浩身上的主炉衣袍蓦然闪动，在对方穿梭了火海，出现在孟浩面前的一瞬。孟浩的身体已化作了残影。</p><p>    使得来自青面修士不知何时展开的飞剑，从孟浩的残影上穿透而过。</p><p>    “于紫运宗丹东一脉崛起，这几年来算是较为瞩目的丹师，更是于青罗宗内与丹界一脉丹道之争，扬名八方的方木……”青面修士淡淡开口，仿佛并不着急追击，而是话语间，右手抬起在面前掐诀。</p><p>    “你是名单上的第九位丹师，既然被杨某遇到，你逃不掉。”青面修士双眼一闪，话语刚刚说完，正是其手指印诀停顿的刹那。</p><p>    “原来是这个方向。”青面修士身子蓦然一晃，整个人如奔雷般呼啸而去，速度超出筑基太多太多，根本就不是一个层次，更惊人的，是独属于结丹修士的丹气，每一个结丹修士，都有因功法不同，凝聚出的不同颜色之丹，使得丹气也随之有了强弱之变。</p><p>    可最弱的丹气，也足以碾压筑基后期大圆满，即便是多个筑基后期，面对结丹修士也是没有丝毫还手之力。</p><p>    丹气，使得结丹修士的术法，处于术法这一层次的巅峰，而到了元婴之后，展开的术法已是半步神通。</p><p>    此刻这青面修士身上丹气淡黄，这代表他结的是橙丹，且只是结丹初期，此刻丹气扩散开来，更是隐隐在这淡黄色的丹气中，显露出模糊的鹏鸟之影。</p><p>    丹气，千变万化，随修士心念而动，如这鹏鸟，就是此刻青面修士脑海浮现，随之幻化后，使得其速度刹那暴增！</p><p>    也正因这一特性，才使得结丹修士的术法，可以展开到最大程度的威力！</p><p>    也就是十多个呼吸的时间，在半空疾驰远去的孟浩面色一沉，他已察觉到了身后，一股强大的气息正呼啸而来。</p><p>    这不是孟浩第一次面对结丹修士，在他心底更没有什么敬畏，当年的赵国，被他坑杀的结丹已是数人。</p><p>    几乎在察觉到这结丹修士来临的一瞬，孟浩的主炉衣袍，再次闪动了一下，他的身体瞬间又消失无影，出现时，已在了八十里外。</p><p>    刚一现身，孟浩没有丝毫迟疑，直奔前方而去，在他的手心内，早在之前就取出了五年没有使用过的如意音，此刻正闪闪发光，距离开启的时间，正慢慢减少。</p><p>    “如今我第七座道台即将开启，可惜仅仅是这样，还不是结丹修士的对手，不过如今我灵石足够，药草足够，丹药也足够……</p><p>    这一次定要一鼓作气，冲击筑基大圆满！”孟浩眼中露出果断，五年的丹道之修，此刻即将厚积薄发！</p><p>    -----</p><p>    给大家送一份特殊的福利~~~最近耳根三顾茅庐终于请到一位如水东流般的画师，来给我欲封天画几张人物插画，我要求是水墨一些的。</p><p>    可不知道兄弟姐妹喜欢哪一个人物，于是在**里，发起了一次投票，在公众威信里回复投票二字，就可以看到了。</p><p>    我会根据大家的选择，让这位画师去画的。</p><p>    最后，看在耳根这么为大家考虑的份上，看在耳根五年写书兢兢业业的份上，看在一切看在的份上，给一张月票吧！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>