<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十七章 这是何苦呢……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十七章 这是何苦呢……</span></h2><p>    孟浩内心极为忐忑，站在那刚刚换来的宝扇上，用了全部灵力急速逃遁，他生怕自己逃的慢了会有大劫。</p><p>    “本已得罪了那宋老怪，可如今连紫运宗也得罪了……可这不能怨我啊，是他们强换。”孟浩叹了口气，自己也觉得有些无辜，毕竟当时的局面，他是不可能不换的……此刻连连叹息，跑的更快，要远远拉开与护国山脉之间的距离。</p><p>    “得找个地方藏起来，不然一旦被追上，就危险了……”孟浩皱起眉头，此刻宝扇滑行之力消散，坠落大地，孟浩立刻收起此扇，向前奔跑。</p><p>    “不知何时才可以到筑基，就可以真正的在天空飞行！”</p><p>    时间一晃就是两天，孟浩在这两天内没有任何休息，急速赶路，回想自己从大青山被上官修追开始，几乎就没太怎么休息，孟浩内心有些无奈，可如今必须要逃，不然后果不堪设想。</p><p>    此时此刻，在那护国山脉深处，那座宝山旁的平顶山上，吴丁秋正一脸笑意的拿起棋子，沉思了大约半个时辰，这才慢吞吞的放下。</p><p>    他对面的宋老怪面色铁青，死死的盯着吴丁秋，冷哼一声，快速下了一子。</p><p>    “宋老怪你修为不俗，可这心境要不得，我辈修士将定气凝神，山崩于前而色不变，你看你，只不过是被个小辈取走了些杂物，就如此心神不宁了？”吴丁秋捋了捋胡须，笑着开口，一副风轻云淡的模样。</p><p>    “换了是你，你也如此。”宋老怪没好气的开口。</p><p>    “定然不会！就算是换成吴某，只会赞赏，不会动怒，我紫运宗讲的就是修养心性，岂能因这点事情，就会动怒，宋老怪不是我说你，在这修养的功夫上，你还是要学学我们紫运宗。”吴丁秋哈哈一笑，得意的开口，看着宋老怪的样子，他再次开口。</p><p>    “这样吧，等下完这盘棋，你随我去一趟紫运宗，我做主将我宗的养气卷给你观看，让你参悟一下如何定气凝神。”吴丁秋笑容更为得意，皱纹都已开了。</p><p>    宋老怪冷哼一声，没有说话，而是皱眉侧头看向远处，吴丁秋那里笑容更盛，也随之看去，不多时，只见丛林内两道身影快跑而来，正是千水痕与吕宋，他们二人同时拿着铁枪，此刻直奔平顶山，远处山林内能看到一些紫运宗的弟子身影正跟随。</p><p>    “拜见吴长老，弟子完成长老法旨，将这把至宝换来。”</p><p>    “弟子拜见吴长老，幸不辱命，终将此枪换来。”千水痕与吕宋二人同时踏在平顶上，齐齐开口。</p><p>    宋老怪面色阴沉，吴丁秋笑声回荡。</p><p>    “不错，你二人很好，此次老夫做主，晋升你们为内门弟子。不过你们没有为难那位小友吧？”吴丁秋笑着开口。</p><p>    “回禀吴长老，我二人只是换取，并未为难他。”千水痕连忙说道，吕宋在旁神色激动，赶紧点头。</p><p>    “宋老怪，来来来，你我一同鉴赏一下这把至宝神枪。”吴丁秋大笑，袖子一甩右手抬起时，立刻那把铁枪直奔他而来，落在了吴丁秋的手中。</p><p>    可此枪刚一入手，吴丁秋面色就一变，双眼立刻精芒一闪，仔细的看去，一旁的宋老怪本是面色阴沉，可如今仔细的看了眼那铁枪后，顿时目中露出光芒，怔了一下，很快嘴角露出笑容。</p><p>    吴丁秋面色越来越难看，那把铁枪在他目中无论怎么看，都只是凡铁而已，此刻不甘心，一把拿起向着山下某只妖兽一指，可那妖兽没有丝毫反应。</p><p>    他面色已难看到了极致，此刻缓缓抬起，冷冷的看向千水痕与吕宋。</p><p>    千水痕与吕宋正激动，可看到吴丁秋的目光，顿时身子一颤，眼中露出茫然之意。</p><p>    “这把枪，你们是用什么换来的？”吴丁秋一字一字开口问道。</p><p>    “弟子出了两千一百块灵石，七粒地灵丹、一枚宗门夺冥钉，还有……还有一粒冲台丹……”千水痕内心紧张，连忙开口。</p><p>    吴丁秋脸色已经开始阴沉了下来。</p><p>    “弟子也出了一千五百块灵石，三粒天灵丹，一把宝扇，还有一枚法丹……”吕宋话语也随之传出。</p><p>    宋老怪的笑声顿时回荡开来，那笑声中带着一股宣泄之意，仿佛要把这几日的郁闷全部在这笑声里散出一般。</p><p>    “一群废物，这把铁枪是假的！”吴丁秋本就愤怒，又听到这两个弟子居然花了这么多代价，再加上宋老怪那笑声中的刺耳，顿时怒火攻心，此刻猛地开口低吼。</p><p>    这他声音在这一刹那，如雷霆轰鸣，直接扩散开来，震的棋盘直接粉碎，震的他脚下山峰更是崩溃爆开，千水痕与吕宋二人喷出鲜血身子顿时倒卷，骇然之下脑中嗡鸣，回荡全部都是吴丁秋的那一句话。</p><p>    “假的……”二人茫然。</p><p>    吴丁秋的声音更是在这一刻，传遍八方，回荡大半个护国山脉，甚至更是扩散开来，隐隐传入东秀城内。</p><p>    一时之间，他的声音如天雷滚滚，东秀城内，没离开的孙华等人心神轰鸣，纷纷愣了一下，但很快孙华就想到了什么，神色顿时错愣。</p><p>    “枪是假的？”孙华看向身边同伴，此刻这些人似乎也都想起了什么，一个个面色立刻齐齐变化。</p><p>    “不能说的是那把铁枪吧……”</p><p>    白珍阁内，巧玲正为一位修士介绍法宝，听到外界的声音后一愣，下意识的想到了孟浩与那把铁枪，神色立刻露出古怪之意。</p><p>    丹炉上的中年男子睁开眼，目中闪过一抹嘲讽之意，没有说话，再次闭目。</p><p>    远离护国山脉的平原上，孟浩正在疾驰，此刻低头速度更快。</p><p>    护国山脉内，宋老怪笑声回荡，刺耳的声音起伏间，让吴丁秋面色极为难看，他身为紫运宗长老，竟被一个凝气修士戏弄，虽说此事与他没有直接关联，但传出去也定是丢人至极。</p><p>    此刻恨不能立刻找到孟浩，转身时看到了千水痕与吕宋二人惶恐的样子，更是厌恶，内心也暗叹一声，知道这群弟子平日里都在宗门，没有多少与外人接触的经验，如同家养的花朵，无论心机还是阅历，都明显不行。</p><p>    冷哼中他把手中铁枪向下一扔，迈步间就要展开神识寻找孟浩，可就在这时，宋老怪迈步一步阻挡在他身前，笑声得意至极。</p><p>    “吴道友莫要动怒，你紫运宗讲究的是定气凝神，修养心性，岂能因这点事情，就动了怒火，吴老弟不是我说你，在这修养的功夫上，你还是要多研究一下你们紫运宗的养气卷啊。”宋老怪哈哈大笑，可却摆出了今日说什么也不能让对方如愿离去的姿态，之前对方不让他离去，他自然此刻也不能让对方如愿。</p><p>    “你……”吴丁秋面色阴沉，死死的盯着宋老怪，可却说不出什么，内心极为憋屈。</p><p>    “棋盘被你毁了，这盘棋没下完，这样吧，你之前不是邀请老夫去你紫运宗么，我们走吧，去了你紫运宗，你我说什么也要下几个月棋。”宋老怪笑容极为得意，此刻内心郁闷的气息一扫而空，尤其是看到吴丁秋的模样，更为高兴，至于孟浩那里拿了他的宝贝，此事在宋老怪看来已不重要了，重要的是能让眼前这吴丁秋愤怒，这对他而言就颇为开心，一口恶气尽出。</p><p>    此刻强拉着吴丁秋，摆出绝不会让对方走开的样子，吴丁秋心里郁闷，盯着送老怪半响，长叹一声，知道今日对方定不会让自己追去，此刻一跺脚，忍下怒意，被宋老怪拉着走向天空。</p><p>    “你们还不跟上，一群没用的废物，这一次内门弟子晋升全部失败，回到宗门每个都给老夫闭关修炼！”吴丁秋转头向着大地一吼，立刻千水痕与吕宋身子颤抖，其他的弟子也都一个个面色苍白。</p><p>    “该死的孟浩，老子记住你了，你个无耻的家伙！”吕宋低头面色扭曲，咬牙切齿，脑海浮现孟浩那腼腆的样子，更是气的双眼都要喷火，他这一辈子就没见过这么无耻之人，明明卖的是假枪，可却偏偏做出那种心痛的表情，尤其是想到自己用了那么多的代价，如今更是晋升内门失败，使得吕宋如今越是回想，就越是气的几乎要喷出鲜血。</p><p>    “无耻至极，卑鄙至极，孟浩，你太卑鄙了，别让我再遇到你，否则我定将你碎尸万段！！”千水痕心痛自己的那些物品，此刻不甘心的捡起那把铁枪，几欲抓狂，想到自己失去了内门弟子的晋升，想到自己失去了那些丹药法宝，他对孟浩的恨已滔天。</p><p>    看向吕宋时，二人目光对望，竟有了同病相怜之意。</p><p>    “这把枪要放在宗门内，要时刻提醒我二人，此生定要杀这该死一万遍的孟浩！”二人目中杀机强烈，可他们试炼结束，必须要回宗门，但这恨意与杀机，却是藏在了心中一辈子都不会消散。</p><p>    此时此刻，孟浩心惊胆颤，他自己也觉得冤枉，叹息连连，可速度却更快，一连又跑出了七天，这才疲惫的找到了一处深山洞穴，盘膝坐在其内赶紧打坐吐纳。</p><p>    “这是何苦呢……”孟浩叹了口气，这段日子他跑的也很累，又担心被人追上，此刻满心疲惫。</p><p>    直至第二天清晨，他才睁开眼，再次逃遁，这一次时间过去了半个月，他不敢在人前露面，寻一些深山野领，直至他觉得应该是安全时，才以飞剑挖出了一处洞府，在其内闭关打坐。－－－－－看到有读者询问耳根的公众威信号，询问里面每天都发些什么，在这里公布一下，搜索公众账号：耳根。</p><p>    就可以找到了，里面有谈论区，有漫画，有评论，有耳根一些?迨拢?褂星┟?堤迨榈南喙兀?7俏矣?馓煲槐荆??嵌???凶髌贰?p></p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>