<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第665章 黎仙再现！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第665章 黎仙再现！</span></h2><p>    孟浩冷哼一声，眼看在那青年的一抓之下，四周虚无好似坍塌般向着自己滚滚挤压而来，他正要出手，但却微微一顿，站在战车上，一动不动。</p><p>    任由这四周虚无轰鸣而来，可就在靠近他战车的刹那，立刻这战车自行散出了一道黄色的光环，向着四周猛然扩散间，与那些坍塌而来的虚无碰触。</p><p>    轰鸣回荡，咔咔之声传出，黄色光环所过之处，一切风平浪静。</p><p>    那站在鳄鱼身上的男子一怔，目中露出红芒，身体瞬间飞起，直奔孟浩而来，与此同时，那巨大的鳄鱼，也整个身子从海中飞出，张开森森大口，向着孟浩狠狠的一口咬来。</p><p>    男子临近时，右手抬起，没有掐诀，而是向着孟浩隔空一抓，这一抓之下，他五个指甲瞬间漆黑，散发出五道黑气，在半空交错在一起，形成了一条黑色的蛟龙，带着狰狞，冲向孟浩。</p><p>    轰鸣回荡，这蛟龙刚一临近，立刻被黄色光环推开，而那来临的巨大鳄鱼，也在吞噬的一瞬，被黄色光环碰触，发出了凄厉的惨叫，牙齿崩断了不少，立刻后退。</p><p>    孟浩脸上露出微笑，而那男子则是神色惊疑不定，身体后退几步，死死的盯着孟浩。</p><p>    孟浩笑容更为灿烂，他发现这个战车，的确是件至宝，自己只要进来了，哪怕不催发仙气，此刻也能有这种防护之力。</p><p>    “你我无冤无仇，我也无意与你斗法，只是意外来临，告辞。”孟浩开口时，右手按在战车上，深吸口气。体内仙人指路缓缓运转，正要释放仙气，以战车的速度离开这里时。</p><p>    忽然的。那穿着残破长衫的男子神色戾气更多，仰天发出一声震耳欲聋的嘶吼。身体瞬间扭曲，竟不断地膨胀，转眼间，他的身体就长满了黑色的鳞片，与此同时，整个人在这膨胀里，已不再是人形，而是化作了……一条黑色的蛟龙！</p><p>    再次一晃。足有百丈大小，冲天而起时，目中露出凶残，更有贪婪之意，死死的盯着孟浩的战车。</p><p>    “人要留下，吞了你，可让我修为精进，至于你的宝物……更要留下。”这蛟龙口吐人言，张开时，更是吐出一片黑色的火焰。</p><p>    这火焰漆黑。喷出时，边缘更有绿芒，一股腥臭扑面。似蕴含了剧毒，直奔孟浩而来，刹那就将孟浩四周包围。</p><p>    置身火海，火热之力奇高，虚无扭曲，下方海面也都起了波动，似无法承受，那鳄鱼早就后退很远，在海面上游走。死死的盯着孟浩。</p><p>    孟浩面色一沉，冷冷的看了一眼黑色的火焰外。不断吐出大量火海的蛟龙，放在战车上的右手抬起。体内的仙人指路，也停止了运转。</p><p>    “以为你是修士，原来也是海妖，你既然找死，我成全了你。”孟浩平静开口，他性格就是这样，越是平静，就表示杀心越大。</p><p>    话语间，孟浩身体向外一步走去，直接踏出战车外，走入黑色的火海中，眼看孟浩竟敢走出，那蛟龙不喜反惊，毫不迟疑的立刻后退。</p><p>    “倒也狡猾！”孟浩开口时，右手抬起向前猛地一挥，立刻一样的火海，轰然而起，这是红色的火焰，在孟浩四周滔天燃烧，与四周的黑火瞬间碰触时，立刻形成了强烈的轰鸣，在这轰鸣中，孟浩已走出了火海外。</p><p>    那蛟龙面色一变，身体再次后退，可他还没等后退多远，孟浩已身体刹那化作青烟，蛟龙内心咯噔一声，他在之前看到孟浩竟敢走出战车时，就觉得不妙，此刻瞬间后退，可就在他后退的刹那，孟浩已出现在了他的身后。</p><p>    右手抬起，一拳落下。</p><p>    轰鸣滔天，这一拳，看似打在虚无，可在那蛟龙感受，好似有一座山峰砸在了身上，让他喷出鲜血，神色露出骇然，发出凄厉的嘶吼。</p><p>    在他嘶吼时，那鳄鱼猛的冲来，张开大口，不顾一起的直奔孟浩。</p><p>    “区区斩灵第一刀，你不是我杀的第一个。”孟浩开口时，看都不看身后鳄鱼，只是右手抬起，向着身后，一拳落下。</p><p>    轰！</p><p>    那鳄鱼身体猛地颤抖，从头部开始，瞬间碎裂，这碎裂眨眼蔓延，刹那就扩散了全身，最终轰的一声，鳄鱼的身躯，全部粉碎。</p><p>    一颗拳头大小的黑色妖心，化作一道黑色的长虹，落在了孟浩的手中，被他收入储物袋后，在看向蛟龙时，这蛟龙已心神强烈的震撼。</p><p>    他倒吸口气，毫不迟疑的瞬间转身，身下云雾缭绕，展开神通，就要钻入海水内。</p><p>    孟浩右手掐诀，向前一指。</p><p>    “妖封，第八禁！”</p><p>    妖气瞬间出现，化作丝丝缠绕，直接无形的将那蛟龙捆绑，出现了一瞬的停顿，这蛟龙魂飞魄散，挣扎中，孟浩右手抬起一挥，立刻他的十把岁月木剑，齐齐飞出，一瞬出现在了蛟龙身边，刹那穿透而过。</p><p>    凄厉的惨叫，蓦然回荡时，这蛟龙身体急速的枯萎，他神色内露出强烈的恐惧，清晰的感受到自己的生机，正在飞速的消失。</p><p>    眼看就要死亡，他猛地身体震动，从口中吐出了一颗珠子，这珠子一样拳头大小，但却不是黑色，而是白色。</p><p>    刚一出现，就散发出柔和的光芒，香甜之意很是明显，甚至灵气都浓郁到了极致，刚一出现，就散发出强劲的冲击，向外扩散间，轰鸣回荡，震开了缠绕，逼退了十把木剑，卷着珠子，直奔海底。</p><p>    速度之快，眨眼中就没入海中，不见踪影。</p><p>    孟浩目露奇光，他在看到那白色珠子的刹那，脑海里第一个反应，就是此物必定可以卖出天价的灵石。</p><p>    一旦这个念头浮现，孟浩就再没有半点迟疑，身体一晃，仙人指路气息散开，顺利踏上战车，右手按在上面，随着心神之动，这战车刹那轰鸣，以无法形容的速度，瞬间就直奔大海而去。</p><p>    眨眼没入其内，四周海底一片漆黑，可也就是一个呼吸的时间，几乎是孟浩刚刚看到四周海底的黑暗时，他所在战车的前方，就出现那条，觉得自己大难不死，满心怨毒的蛟龙。</p><p>    这蛟龙觉得自己捡了条命的想法几乎刚起，就立刻听到了身后的轰鸣，转身时，他睁大了眼，露出前所谓的骇然，看到了那十丈战车！</p><p>    正要闪躲，但已明显来不及。</p><p>    轰！</p><p>    战车直接撞在了这蛟龙的身上，他发出凄厉的惨叫，身体在这一刹那，立刻崩溃，四分五裂时，那白色的珠子飞出，在这珠子内，赫然有一条微型的蛟龙，正带着惊恐与骇然，随着珠子急速远去。</p><p>    可他的速度，与孟浩的战车比较，实在是太慢。</p><p>    眼看孟浩的战车，在这海水内，转眼就追上，白色珠子内的蛟龙，目中露出不甘心与疯狂，猛然间发出了一声，在这海底，也都凄厉中传播开来的神念。</p><p>    “黎仙救命！！”</p><p>    黎仙这个名字，孟浩在听到的瞬间，他心神立刻轰的一声，这个名字，他永远也不会忘记，但此刻不是多想之时，孟浩双眼一闪，几乎在蛟龙神念传出的同时，战车已直接追上，他右手抬起，蓦然一抓，顿时就将那白色珠子，一把抓在了手中。</p><p>    任凭其内蛟龙如何挣扎，也都于事无补，被孟浩封印，收入储物袋内。</p><p>    可就在他将这珠子收入储物袋的刹那……一声幽幽的叹息，蓦然间，从这海底漆黑的深处，缓缓传来。</p><p>    只是一个叹息，但却立刻让孟浩头皮发麻，身体刹那冰冷，更让孟浩面色大变的，是他体内的彼岸花，在这一瞬，前所未有的发狂了。</p><p>    好似要不顾一切的从孟浩体内显露，要出去与那传出声音之人相见。</p><p>    孟浩脑海轰鸣，立刻催动战车，散出仙气，正要离去时，在这海底深处，有一条触手，以无法形容的速度，蓦然而来。</p><p>    刚一出现，就化作了一股强烈的危机，在孟浩体内轰然爆发，而彼岸花，也在这个时候，挣扎剧烈无比。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩释放出全部仙气，涌入战车内，战车立刻轰鸣，在这海底，刹那而去，速度之快，眨眼间就冲出水面，化作长虹，直奔远处天空。</p><p>    在这战车冲出水面的同时，一条巨大的触手，也随之破海而出，孟浩只来得及回头看一眼，在战车的极致速度下，世界就模糊了。</p><p>    可这一眼，却让孟浩的心神，在这一瞬，翻天覆地。</p><p>    “这……这是什么……”孟浩面色苍白，神色内露出无法置信，以他的修为，以他的阅历，以他的定力，能让他有如此神色剧变的，在这天河海上，之前只有那远古幽轮。</p><p>    可眼下，又多出了一个！</p><p>    甚至因他自身的关系，这后出现的一幕，要远远超过远古幽轮对孟浩的震撼。</p><p>    “它……就是黎仙？”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>