<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1564章 仙神战启！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1564章 仙神战启！</span></h2><p>    “或者说，从来就没有一样过，是我当年修为不够，所以看不出来。”孟浩若有所思时，他的目光扫过战场，看到了在这战场上，此刻人群内，有一个女子！</p><p>    这女子，正是当年追杀自己，被自己咬下了一块肉的女子，此刻正在与苍茫派的一位九源至尊厮杀。</p><p>    一千多年过去，这女子还是九源初期，修为没有丝毫的涨进，这一点，让孟浩眯起了眼，他心里始终有一个猜测，尽管对于这猜测，他有很大的把握确定，可却无法释然。</p><p>    此刻那女子发出凄厉之音，出手时四方轰鸣，与其交战的那位苍茫派的九源至尊，杀意滔天，二人出手，如天雷滚滚。</p><p>    这在当年与孟浩纠缠，让孟浩这里付出很大代价的女子，此刻在孟浩的眼中，已是蝼蚁，他只是看了一眼，就失去了兴趣。</p><p>    可他的目光，在落在这女子身上的瞬间，这女子身体猛的一颤，她尽管不愿承认，可却不能不去承认……在那战场外的老蜥蜴上的熟悉的身影，给了她前所未有的压力。</p><p>    那她当年轻蔑甚至不在意的蝼蚁，如今已然成为了让这片星空都颤抖的存在，想要灭她，易如反掌。</p><p>    甚至仅仅是孟浩随意的一道目光，都立刻让这女子颤抖，被孟浩目光内蕴含的无视规则的奇异之力，撼动了本源，喷出一口鲜血后，身体瞬间后退。</p><p>    “他怎么会变得这么强！！”</p><p>    “这不可能，他当年就是丧家之犬，可如今，居然……居然一道目光，都可以让我承受不住，甚至他的四中那些存在。每一个都恐怖到了极致！”女子苦涩中，再次后退，轰鸣回荡。被湮没在了战场内。</p><p>    仿佛，这片世界。当孟浩的目光不再去关注时，这里没有任何精彩展现在星空中，仿佛，他目光所至，才是一切光芒峰巅。</p><p>    就在这时，突然的，从仙神大陆的方向，传出了一股波纹。这波纹一起，立刻轰鸣星空，那是一个老者，他穿着一套灰色的长袍，背后背着三把大剑，气势如虹，迈着大步走来，身上修为滔天，甚至就连寻常九源，似乎都要被其压制。这是……九源巅峰。</p><p>    这老者孟浩岂能陌生，当年他以山海界自爆，试图去撼动仙神大陆时。就是这老者传出了叹息，也正是这老者出手，化解了山海界崩溃之力，使得孟浩重伤，功亏一篑。</p><p>    此刻，这老者再次出现，看他的身上，却没有了当年的随意，而是带着前所未有的肃然。在走出的刹那，他大袖一甩。立刻四周直接掀起了阵阵灰色的狼烟，滚滚升空时。传出轰鸣巨响，如同他所在之地，就是天雷爆开之地，无形之雷，随着他的走动，在他的四周不断的轰击。</p><p>    “孟浩！”这老者刚一出现，立刻身上的修为，化作了强烈的排斥之力，将四周所有苍茫派修士，都立刻被推动，大都鲜血喷出，齐齐后退，让那些七源、八源至尊，都倒吸口气，哪怕是寻常的九源，也都双眼收缩，在这老者身上感受到了压力。</p><p>    这老者，在修为达到了九源巅峰时，就已然成为了超脱下最强的那批人之一，可以与孟浩身边的那些老怪比较。</p><p>    苍茫派中，唯一能去与其争锋者，只有掌教老者，至于金袍少年以及沙九东，还有白雾尘仙，三人与这老者比较，还是要逊色半筹。</p><p>    此刻这灰袍老者一声咆哮，轰动星空，震的无数修士七窍流血时，他的速度刹那间暴增到了极致，整个人化作了一道灰色的光，直接从所在之地，轰鸣而出，居然要穿梭战场，杀向在战场外的孟浩。</p><p>    掌教冷哼，丝毫不去阻拦，在他看来，此人既然要去找死，那么就去死好了。</p><p>    星空滚滚，巨响轰天。</p><p>    就在那灰袍老者冲来的刹那，孟浩神色如常，可他身边的白蚁，却是眼中露出冷芒，身体瞬间化作一道白色的闪电，蓦然飞出时，无数蚂蚁从其体内释放出来，形成了蚁云，其内每一只蚂蚁，都狰狞无比，仿佛这世间没有它们不可吞噬的存在，直接笼罩那老者，撕咬而去。</p><p>    至于那巨大的白蚁之皇，则是目中露出冷芒，体内有阵阵修为波动扩散，直接影响了这四周的星空，居然形成了一个巨大的漩涡。</p><p>    在这漩涡内，那老者目中瞳孔收缩，这白蚁的存在，他不能不去重视，此刻体内修为轰鸣，阻挡那些无数蚂蚁的同时，无力去杀向孟浩，只能与白蚁之皇，在孟浩前方十里外，轰鸣滔天，波动八方，战个天昏地暗。</p><p>    而远处的战场，在掌教等人的冲杀下，此刻仙神大陆正在节节后退，死亡人数之多，超出苍茫派数倍。</p><p>    即便是仙神大陆的强者，也都在这战场上，难逃陨落之危，被苍茫派的大军，轰杀不少，眼看岌岌可危。</p><p>    孟浩神色从始至终，都没有丝毫变化，他不信这仙神大陆只有这些力量，以仙神大陆的底蕴，这场战争，也仅仅是刚刚开始而已。</p><p>    孟浩不着急，复仇有很多方法，他要的是让对方与三十三天一样，被彻彻底底完完全全的摧毁，至于苍茫派修士的死亡，这一点以孟浩超脱的修为，就算是形神俱灭，他也都可以将其重新塑造。</p><p>    厮杀之声，很快更为激烈，眼看仙神大陆的大军再次后退，立刻从那仙神大陆内，再次爆发出了一股气势，这气势一样滔天，那是一个中年男子，面无表情，手中拿着一把拂尘，尘丝三千，如蕴含三千大道，挥手时四周白光滔天，轰鸣间，直接杀入人群内，竟让苍茫派的修士大军，默然一顿。</p><p>    “敢犯我仙神大陆者，诛灭九族！”中年男子淡淡开口，大修一甩，一股风暴在他身上卷动而起，在扩散的瞬间，苍茫派内的金袍少年声音尖锐，厉啸一声，与化作沙暴的沙九东一起，一个在明，一个在暗，直接阻挡，与这面无表情的中年男子，直接战在了一起，将其立刻阻挡。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>