<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第472章 踏仙桥的魂！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第472章 踏仙桥的魂！（第四更）</span></h2><p>    可就算是这样，孟浩的身体，也依旧是刹那成为了冰雕，一动不动的孟浩，在冰层内，只能维持神智不灭，但他的右臂内漩涡，却是猛的疯狂起来。</p><p>    孟浩能感觉到，自己的右臂漩涡内，土属性之力，正在急速的攀升，去吸收这无穷无尽的，甚至可以说近乎灭绝在了世间的寒土之力。</p><p>    芷香尽管是仙神夺舍了肉身，可在这一瞬，她的脆弱，似与孟浩没有什么区别，剑气也将其绕开，可她在落地后，一样成为了冰雕，只不过坚持的时间，要比孟浩长很多就是。</p><p>    “……一百。”山顶上，老者身边的童子，微笑开口。</p><p>    几乎在他声音传出的刹那，也正是韩山的十万分身，将四周所有桥奴，全部灭杀之时！</p><p>    但在这些桥奴死亡的一瞬，突然的，在这四周，那些冰寒的气息中，一道道身影蓦然出现，那些身影，正是之前被韩山灭杀的桥奴，他们……出现了，没有丝毫受损，没有一个死亡。</p><p>    甚至在冰雕内的孟浩，还看到在这些桥奴中，一个熟悉的少女。</p><p>    “你，明白了么？”老者站在山顶，淡淡开口。</p><p>    韩山沉默，苦涩中拿起酒壶，喝下一大口酒。</p><p>    “在我的界，信奉我，可不死不灭，在这里不好么？永恒的生命，不灭的形体，而唯一需要做的，只是将我修复罢了。”这一次开口的，不是老者，而是老者身边的童子。</p><p>    “信奉我，可永生！”</p><p>    “信奉我，可不灭！”</p><p>    “信奉我，可与天地同在！”</p><p>    “信奉我，感悟我的道，我的道，就是你们的道……”声音不断地传出。这一次并非是童子开口，而是这四周的桥奴，他们每个人都在双唇微动，似乎这一刻。这里面的所有桥奴，都是一个人。</p><p>    “我是踏仙桥灵，你三千年前来到此地，对我膜拜，对我承诺，你要永恒的生命，你要无尽的生机，你要以此修行一歌剑。</p><p>    当时的你，还有十年寿元，我答应了你。让你从此信奉我……可你……却反悔！”最后三个字，声音滔天，似带着无穷愤怒，从老者口中，从童子口中。从四周数百万桥奴口中，疯狂的传出。</p><p>    “你明明同意，却又反悔，都是因为当时你身边的女子，她的苦苦哀求让你动摇，她的劝说让你恍惚，她的所作所为。让你背弃了承诺！</p><p>    可我也没有想到，为了让你不再决定信奉我，她居然当着你的面，喊出了信奉，成为了我的奴……</p><p>    以此来唤醒你么……”</p><p>    声音滔天，轰鸣回荡。韩山面色苍白，喷出一口鲜血，这鲜血不是他受伤而喷出，这是他的心，被狠狠地刺痛。他的记忆，被一瞬间撕开，脑海里，浮现出了当年，身边的妻子的苦苦哀求，还有那拉着自己的衣服的劝说。</p><p>    可自己竟痴迷了一般，要去获得永恒，直至亲眼看着她……走在了自己的前方，那一刻，他忽然清醒了。</p><p>    “这三千年，我想了很久……”韩山轻叹，抬起头，目中露出一抹果断与坚定，他抬起脚步，向前走去。</p><p>    在他走去的同时，这四周的桥奴，猛的低吼，再次冲来，可在他们冲来的瞬间，韩山深吸口气，右手抬起，青剑嗡鸣间，他四周十万身影，瞬间少了一万。</p><p>    一剑扫过，竟掀起了此地的寒霜气息，刹那间，百万桥奴，身体瞬间冰封。</p><p>    这一剑过，韩山的头发，多出了白发，他的样子苍老了一些，这一剑，是他自创的一剑歌，此歌外人听不到，唱在心里，唯自己能品，唯自己能听。</p><p>    因为这首歌，一生只唱一次，一次只唱一曲，一曲就是一生，这不是燃烧生机，这是将生命的所有，全部融入到了歌曲中，成为生命的独唱！</p><p>    “我当年的选择，存在了很多的端倪，存在了很多的不理智，如着魔……”韩山向前走路，再次一剑，身后少了一万分身，四周的所有桥奴，都成为了冰雕，而他自己，已成为了白发。</p><p>    与此同时，韩山的气势，在这一瞬，也随之崛起，在那生命的独唱中，他的修为，他的生命，他的一切的一切，都在这一刻，爆发了。</p><p>    孟浩不知晓韩山的修为境界，可在这一瞬，孟浩的眼中，韩山的强大，似已达到了一个让他不可思议的程度。</p><p>    生命，是一生的时间。</p><p>    生命，是一生的十剑！</p><p>    “后来我想明白了，是因为你的无形召唤……”韩山轻声开口，走向山峰时，斩下了第三剑，此剑呼啸，一切寒霜无法阻挡，直接轰在了那山峰上，使得此山震动，使得那老者与童子，面色大变。</p><p>    而韩山，他的头发开始脱落，他的身体开始衰老，整个人，不再是中年，而是成为了老者，松下来的皮肤，看起来满是皱纹，雄姿不再，唯独双眼，唯独他的意志，却越发的坚定，带着执着，带着无悔……哪怕自己正走向死亡，也要将他的妻子，救出来！</p><p>    “我很后悔，带着雪儿来到了这里……我原本是打算在这里，与她一起获得永恒的生命……”韩山轻声开口，第四剑出，山峰轰鸣，其上的名字不断的黯淡，山顶的宫殿，更是震动中，出现了裂缝。</p><p>    “韩山，你要干什么！”老者神色露出愤怒，更有狰狞，其旁的童子也是露出凶残之意，死死的盯着韩山。</p><p>    孟浩沉默，在这冰雕中，他的右臂正疯狂的吸收四周的寒土，一股磅礴的修为，正在他体内慢慢崛起，孟浩看着韩山，在对方身上，孟浩似乎看到了一种让这天地轰鸣的执着。</p><p>    这种执着，如同信念。</p><p>    “我的执着，是什么？”孟浩更沉默。</p><p>    “那一日的往事，我永远不会忘记……”韩山的第五剑，似豁开了天地，落在山顶，轰鸣了山峰，没有崩溃雕像，可却直接斩灭了那个童子。</p><p>    童子在无法置信中，身体成为了冰寒，失去了意识前，他听到了最后一句话，是一个平静让他哪怕是将死，也都恐惧的声音。</p><p>    “而我同样也在思索，为何你要指引我来这里，当我一剑歌大成时，我的四周开始飘雪，我的世界成为了冰封，所有我剑之所在，一切都是寒冰时，我明白了，我想起了一些记忆……</p><p>    我，是霜土妖帝！”韩山开口时，第六剑呼啸而过，斩去童子的头颅，轰鸣了山顶的宫殿，使得此山的山顶，出现了碎裂，而他自己，也在这一刻，无限的衰老，死气弥漫，整个人已枯萎下来。</p><p>    “准确的说，我是他的一缕分身，于无数岁月前，避开了季祖的追杀，于红尘中生生世世，直至这一世，我才明悟。”韩山的第七剑，轰轰而去，山尖直接个粉碎殆尽，全部崩溃成为了虚无，而那老者，也是身体颤抖，眼中露出恐惧之意。</p><p>    也正是在这个时候，随着山尖的碎灭，从此山上，竟有两只妖灵蝴蝶，似从山的崩灭中诞生，于这四周快速飞舞，直奔远处而去。</p><p>    没有人去理会这两只妖灵蝴蝶，韩山不会，老者不会，孟浩不会，唯一在意的芷香，此刻被冰封，只能眼睁睁的看着妖灵蝴蝶远去。</p><p>    “我不想去知道你的目的，我只想要回我的妻子。”第八剑，轰然而落，斩开了这座山，斩在了老者的身上。</p><p>    老者似在这剑下，没有丝毫挣扎与反抗，眼看剑落，他的身前突然一阵模糊，一个女子，站在了他的前方，抬起螓首，看着剑，看着韩山。</p><p>    韩山脚步猛地一顿，剑停，眼中的世界，一切都消失，唯独那女子存在。</p><p>    女子不算绝美，可很温柔，望着韩山。</p><p>    “我不会和你走，也走不了，我是桥奴，从当年那一刻起，永恒的桥奴……”女子轻声开口，神色中，还带着一抹迷茫。</p><p>    “仙桥何期重现天，问君何日能相见……”</p><p>    女子喃喃，声音回荡，她身后的老者消失，临消失间，神色平静，望着韩山。</p><p>    “身为仙桥魂，可融所有桥奴之中，只要我放弃自己的这段记忆，那么当我死亡后，你的妻子，她就是新一代的桥魂。</p><p>    你我没有仇，一切，都是你我的使命，将踏仙桥修复，原本，你应该是这一代的桥魂，这是当年妖帝大人将你隐藏的原因所在，可如今成为了你的妻子。</p><p>    我的使命已结束，可不完美，我的任务，就是负责将你找回，完成妖帝大人，死亡前对我最后的封命，找到你，让你成为桥魂。”老者平静开口，话语间，身影渐渐消散了。</p><p>    在他消失的瞬间，那女子目中的茫然，，猛的消失，露出了一刹那的清醒，她看到了自己的夫君，也想起了之前的记忆，可她明白，这或许是自己，从选择成为桥奴后，永恒的人生中，第一次如此的清醒。</p><p>    惨笑中，女子望着韩山。</p><p>    “杀了我，让我解脱……”</p><p>    女子的话语，传遍四周，孟浩听了后，看着这一幕，心底有了叹息。</p><p>    清醒，只是一瞬，只有在桥奴变成桥魂的那一刻，桥奴，才会有这一生，唯一的一次清醒，此后的苏醒，尽管有意识，尽管也有记忆，可却不再是自己。</p><p>    而是成为了，踏仙桥的魂。</p><p>    ------------</p><p>    四更一万二，做到了！求一张月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>