<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第424章 斩孟浩因果（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第424章 斩孟浩因果（第三更）</span></h2><p>    “天涯海角，你也逃不掉！”沧桑的声音，似从虚无中传来，回荡在这火山口内，孟浩在前方，面色苍白，一路呼啸间，他身后三丈外，那条银丝急速追来。</p><p>    似乎真的如同对方虽说，孟浩……逃不掉！</p><p>    火山口内，没有岩浆，有的只是一片在山口深处的池水，四周的岩壁，则是修葺着环绕成圈的台阶，直奔最下方的池水。</p><p>    孟浩的来临，呼啸间直奔下方而去，一路所过之处，这火山内顿时出现了大量的禁制，这些禁制，是严禁一切非乌神族人的到来，除非是有乌神部落族人庇护，否则的话，一切外人，在这里都将灭亡。</p><p>    可……孟浩的身后，跟着鱼线，此线的呼啸临近，使得一切存在，瞬间静止，哪怕这火山奇异，可在这丝线的如此接近下，也还是出现了静止。</p><p>    禁制的静止，阻碍的破灭，使得孟浩速度之快，瞬间就冲开了一切，成为了古往今来，此地第一个，以外人身份，独自踏入到了这里之人！</p><p>    此事前所未有，孟浩是首个，他的临近，立刻让那造化池起了波澜，可孟浩却没有什么喜悦，他眼中露出绝望，本以为此地可以有阻挡银丝的存在，所以他才来到这里。</p><p>    可如今看去，这里只有一个水潭，别无他物。</p><p>    “无路可走……”孟浩目光快速扫过四周，灵识散开，确定了此地只有这么一处造化池而已，他面色越发苍白，露出惨笑。</p><p>    “造化池……既然无路可走，既然别无选择，那么就算是真的要陨落，也要拼死一搏，搏这造化池！”孟浩眼睛露出狠辣果断之意，身子一晃。瞬间就整个人踏入到了造化池内。</p><p>    几乎在他身体落入造化池的瞬间，那条银色的丝线，刹那临近，直接就捆绑在了孟浩的身上。猛的一勒！</p><p>    在被这银色鱼线碰触的一刻，孟浩脑海立刻轰鸣，似要魂飞魄散，仿佛身体与意识在这一刻彻底分离，一股冰寒的感觉，似乎从灵魂中浮现，生死危机，直接降临而来。</p><p>    “老夫说过，你还没强大到无迹可寻，也学人来让老夫反噬……将你钓出因果。一切圆满。”</p><p>    “咦？你身上竟有季家因果印，虽然很淡，快要被你抹去，可如今还在，让老夫看看你是谁……”</p><p>    “孟浩……杀季子……已被季家通告。原来是你……遇到老夫，是你的命运如此，也算了结了与你我季家因果。”</p><p>    “老夫季十九，赐汝……季家天下，因果灭！”沧桑的声音回荡间，孟浩身体猛地颤抖，他的意识与身躯分离。他的灵魂如被束缚，被一股大力猛地缠绕，直接从身躯内拽出。</p><p>    他的意识茫然，修为消失，就连封妖之力也都失去，似乎成为了凡人般。脆弱的没有丝毫反抗之力。</p><p>    脑海中唯一浮现的，就是这沧桑声音的话语。</p><p>    “因果灭……”</p><p>    他能模糊的看到，在自己的身体外，出现了大量的明暗不定，若隐若现的丝线。这些丝线就是他的命运因果，彼此交错在一起，更是蔓延看来，融入四周的虚无，不知连接到了何处。</p><p>    隐隐的，孟浩似能看到，以自己身体为中心，扩散开来的丝线，包含了自己的一生……</p><p>    “斩！”沧桑的声音，蓦然传出这一个字，此字出口的瞬间，世界轰鸣，惊天动地，如雷霆滔天。</p><p>    孟浩全身猛地颤抖，他看到自己身体外的所有丝线，竟在这一瞬，齐齐崩溃，如被无形的利刃斩断，齐齐碎开的同时，引起了连锁反应，使得这碎灭，蔓延到了自己身体外所有融入虚无内的大量丝线中，这些不知与谁的记忆连接的丝线，在这一刻，一路崩溃碎灭而去。</p><p>    就算是隔着虚无，隔着无尽的距离，但在这一刻，这丝线的崩溃碎灭，却是刹那间，就可以覆盖整个南天大地。</p><p>    西漠，金光外，静止的这片区域内，所有乌神五大部落的族人，在这一刻身体猛地震动，一个个面色立刻苍白，眼中露出茫然，他们记忆里，有关孟浩的一切痕迹，在这一瞬，如被斩灭般，彻底抹去。</p><p>    乌灵、乌尘、乌海，所有五大部落的族人，在这一刻，他们的脑海中，从始至终，都没有了孟浩的身影。</p><p>    还有莫离与汪老魔，还有那隐藏起来的严嵩与黎天老怪，这四人也是身体猛地震动，他们身体外的与孟浩有连接的因果丝线直接断灭。</p><p>    如有一把无形的刀，在这一刻，斩灭一切，当这把刀斩灭到天方兽化作的大汉身上时，微微一顿，遇到了一股强烈的挣扎，这挣扎，让这大汉身体颤抖，可最终……还是被一刀斩下。</p><p>    “季家仙，这一次，五爷我绝不忘！！”隐隐的，从这大汉口中，传出了鹦鹉凄厉的嘶吼。</p><p>    这把刀，呼啸而过，斩在了古拉身上，抹掉了孟浩的存在，扩散开来，直接去了墨土，墨土的世界并非静止，静止的只有西漠乌神部落那一片区域，此刻的墨土道子罗冲，正在盘膝打坐，忽然身体猛地颤抖，喷出一大口鲜血，抬头时，露出茫然。</p><p>    还有墨土金光教的所有教众，在这一瞬，也都纷纷全身震动，各自喷出鲜血，神色带着迷茫，似乎忘记了什么，可却想不起来。</p><p>    这把无形的刀，横扫了整个墨土，抹去了孟浩在墨土的所有痕迹后，蔓延到了南域。</p><p>    南域中，小胖子正得意的磨牙，搂着身边一个小女子，低声说着什么，忽然他身体颤抖了一下，整个人面色大变，连续喷出七八口鲜血，面色瞬间苍白，茫然的看着四周。</p><p>    “你怎么了？”那女子了一脸惊慌，扶着小胖子，焦急的问道。</p><p>    “没什么，好像……好像忘了什么人……奇怪。”</p><p>    这一刻，不仅是小胖子如此，还有陈凡。还有其他所有在记忆里，存在了孟浩身影的所有人，都在这瞬间，在南域不同的地方。全部喷出鲜血，一个个露出迷茫之意。</p><p>    他们的记忆里，在这一刻，有关孟浩的痕迹，被斩断抹去，他们的因果线中，在这一刻，所有与孟浩有纠缠的那部分，都全部粉碎。</p><p>    他们的生命中，从始至终。都没有一个叫做孟浩的修士存在，也没有丹鬼大师。</p><p>    “该死的，此人在南域竟有如此名气，居然有这么多人与他有因果联系！”虚无中，沧桑的声音有些震惊的开口。带着一丝气急败坏与无法置信，这因果灭之术，斩灭的联系越多，消耗也就越大，故而虽说是天地奇术，可使用起来，大都要谨慎一些。</p><p>    许清在青罗宗内。一处洞府内打坐，外界的天空已是黄昏，她睁开了眼，轻叹一声，从怀里取出了一个丹瓶，里面是养颜丹。</p><p>    可就在这一瞬。她忽然身体猛地颤抖，一口鲜血喷出后，竟再次喷出了七八口，面色苍白，身体越发颤抖。</p><p>    她能感觉到。自己记忆里有关孟浩的一切，正在快速的崩溃与瓦解，正在被人强行抹去。</p><p>    “不！！”许清发出一声凄厉之音，披头散发，双手掐诀试图抵抗，可代价是再次喷出数口鲜血。</p><p>    “孟浩……孟浩……”许清修为全部运转，不惜代价再次去抵抗。</p><p>    “孟浩……是谁？”可她的修为刚刚运转，整个人却愣在那里，神色露出茫然，似想不起了孟浩是谁，也很不解自己为何要运转修为，可她分明感受到，自己的心在撕裂，下意识的抬起手，摸着自己的眼角，她触摸到了泪。</p><p>    “为什么会心痛，为什么会流泪？”许清轻声喃喃。</p><p>    整个南域，掀起了一场无形的因果风暴，在这风暴里，紫运宗的波及最大，几乎整个宗门之人，都在这一瞬，喷出了鲜血。</p><p>    楚玉嫣面色苍白，死死的握住了拳头，惨笑中她感受到了记忆里的变化，在脑海中孟浩的一切被抹去的一瞬，她右手抬起，咬破指尖，快速的在一旁的墙壁上，要写下了孟浩二字。</p><p>    可只写了孟……她的手就放了下来，神色露出茫然。</p><p>    “我在写什么？”</p><p>    丹鬼，正坐在属于他的矮山上，望着远处的天空，不知在想些什么，哪怕是那把无形的刀降临，他也依旧坐在那里，只是轻叹了一声。</p><p>    “这一天，终于到了么……”丹鬼苦涩的摇头，可目中却露出执着之芒，右手抬起，他的手中出现了一枚丹药，这丹药散发沧桑的气息，似不知存在了多少年。</p><p>    “哪怕是被斩灭了与我弟子的因果，老夫此生，也坚定的绝不做季家仙！”丹鬼沉默中，闭上了眼，悲哀的看着自己记忆里，有关孟浩的一切，灰飞烟灭。</p><p>    他手中的丹药，散发出惊人的气息，渐渐竟让那些灰飞烟灭的记忆，仿佛重新塑造，被不被影响。</p><p>    “该死的，居然有这么一个存在，是他的师尊！！可惜我修为不够，否则的话，一切都灭！”虚无中，沧桑的声音愤怒的回荡。</p><p>    这把刀，横扫了整个南域，可在蔓延往生洞时，从往生洞内，却传出一个冰冷的女子声音。</p><p>    “季家伪仙，也敢来抹本宫记忆，滚！”</p><p>    一声惊呼从虚无中传出，那沧桑的声音，带着无法置信，更有惊恐，失声开口。</p><p>    “他竟与往生洞的存在有关联，该死的，该死的，此人到底还认识谁，竟如此难斩因果！”</p><p>    -----------</p><p>    第三更送上，吃口饭，继续写第四更，求兄弟月票啊，求姐妹给力啊！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>