<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第759章 北地集结！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第759章 北地集结！</span></h2><p>    李家，覆灭了。</p><p>    族人一个没剩，全部死亡，这不是孟浩可以阻止的，对于血妖宗来说，死亡了近乎七成的弟子，这些弟子之间哪怕关系再冷漠，可在那一战中，彼此之间不管为了什么而付出的生命，对于活着的人，已成为了执念。</p><p>    复仇的执念！</p><p>    一剑宗，因最先的归降，他们可以选择忍下来。</p><p>    金寒宗，因少宗的挚友，他们也一样可以选择再忍下来。</p><p>    而李家，他们无法继续忍了，这并不是说他们恨李家更多，而是他们需要杀戮，需要复仇，需要去发泄内心的执念。</p><p>    李家，血流成河，曾经的辉煌，已成废墟，或许多年之后，这里会成为黄土。</p><p>    而李家操控的城池，凡人居多，血妖宗还没有到那种去屠杀凡人的程度。</p><p>    血妖宗的弟子，离去了，重新回到了血妖宗内，南域大地的杀戮，算是平静下来，可所有南域修士都深刻的明白……从这一刻起，血妖宗不但是南域第一宗，更是……整个南域之主！</p><p>    没有任何力量，可以与血妖宗对抗，因为在血妖宗内……一共有四位问道巅峰！</p><p>    血妖老祖，金寒老祖，李家第三祖，至于第四位，则是少宗孟浩的分身！</p><p>    四大问道巅峰，这样的实力，放眼整个南域，也都是可以横扫八方，即便比如东土的一些真正的超级宗门，但也绝对相差不远。</p><p>    而这，还仅仅是付出水面的力量罢了。</p><p>    随着李家的覆灭，南域重新恢复了和平，只是整个南域的修士一下子少了那么多人，使得很多地方。都明显的空了很多。</p><p>    至于孟浩，他没有立刻回血妖宗，而是去了紫运宗。他的到来，紫运宗全宗震动。当孟浩站在了紫运宗山门外时，他看着那庞大的紫东真人的雕像，沉默不语。</p><p>    紫运宗短暂的沉默后，摆下了隆重的仪式，丹东一脉，还有紫气一脉，全部出现，望着那一个个熟悉的面孔。孟浩的内心轻叹。</p><p>    他不愿看到紫运宗这样对待自己，这样的相见，除了陌生……还是陌生。</p><p>    “血妖少宗来临，我紫运宗蓬荜生辉，请！”紫运宗的掌门，孟浩记忆里熟悉的那个老者，带着一丝紧张，向着孟浩抱拳一拜。</p><p>    在他身后，紫气一脉，丹东一脉。纷纷如此，里面有当初看好孟浩的资质，对他大为赞赏的长老。也有紫炉众人林海隆，安在海，还有那位曾经在赵国，与孟浩有些瓜葛的吴丁秋。</p><p>    这些人，都在孟浩的前方，此刻抱拳。</p><p>    孟浩还看到了寒雪姗，只是他没有看到楚玉嫣。</p><p>    紫运宗的恭敬，让孟浩心底轻叹，他忍不住开口。让紫运宗不用如此，可却改变不了他身上的煞气。以及青罗宗，一剑宗。金寒宗还有李家，给整个南域形成的震撼中，也在孟浩身上，凝聚的威压。</p><p>    他感受到了吴丁秋的紧张，看出了安在海等紫炉丹师对自己的忌惮，也看出了寒雪姗，似也有了一些不敢靠近。</p><p>    还有其他熟悉的面孔，都是这样，如同自己这里，煞气太大，形成了针刺，让人无法靠近……孟浩沉默，他的心在这一瞬，有些难受。</p><p>    “一个人，强大了后，就会慢慢与曾经的众人，出现了隔膜么……”孟浩忽然感受到了孤独，那种明明站在熟悉的朋友面前，可还是孤独的仿佛天地之间，只有自己一个人的寂寞。</p><p>    这一刻，他想到了陈凡，想到了小胖子，甚至他也想到了靠山宗的欧阳长老，还有掌门何洛华，只是几百年了，孟浩再没有遇到过他们。</p><p>    带着熟悉里的陌生，孟浩走入紫运宗。</p><p>    甚至当孟浩踏入紫运宗时，紫运宗的老祖，平日里从不会出现，都在闭关的问道巅峰，也从闭关内走出。</p><p>    那是一个沧桑的中年男子，仙风道骨，只是略有消瘦，目中看似光芒不显，可那问道巅峰的气息，却是丝毫不弱。</p><p>    他站在大殿内，望着被紫运宗众人，簇拥而来的孟浩。</p><p>    “孟道友，请。”中年男子微微一笑，右手抬起挥舞间，立刻这大殿内，顿时出现了一张案几，其上有酒水灵果，四周更是出现了一些飘忽的身影，似在吹奏美妙的乐曲。</p><p>    紫运宗的众人，止步在外，抱拳深深一拜后，纷纷退下，大殿内，只剩下了孟浩。</p><p>    “老祖不必如此。”</p><p>    “来者是客，无论道友曾经是不是我紫运宗的弟子，你来了，我便要招待，请。”中年男子笑着说道。</p><p>    孟浩上前，坐在了案几的一面，那中年男子笑了笑，也盘膝坐下。</p><p>    “老夫孙涛，算不得老祖，只是一个药童罢了，所以道友不必称呼我为老祖，若真的算起……我还要称呼你一声小主。”中年男子哈哈一笑，端起酒壶，为孟浩倒满一杯。</p><p>    孟浩一愣。</p><p>    “我曾经是紫东真人的药童，现在也是。”中年男子看了孟浩一眼，微微一笑。</p><p>    孟浩双目刹那一闪。</p><p>    “不必问，不需问，不可问。”</p><p>    “你的来意，我已明白，只是你师尊如今闭关，无法外出……他让我转告你，修行……就是修心！”</p><p>    “心之所在，红色也好，黑色也罢，你的意才是关键，意如刀，你的刀……还可斩下第三次，又何必茫然。”</p><p>    “人之一生，总要有选择，无论是错的还是对的，走下去，若干年后回头时，错的……或许并非错，对的……也或许并非对。”</p><p>    “何必去苦恼，何必去迷茫，一切……走下去就是。”</p><p>    “因为，没有错，哪里会有对？一样的道理，没有对。又怎么会有错？”中年男子缓缓开口，望着孟浩。</p><p>    孟浩心神猛地震动，他来到紫运宗。就是想要见师尊丹鬼，离别多年。他始终没有忘记当日的三叩拜师。</p><p>    “另外，丹之一道，是大道，你师尊让我转告你，不可荒废，或许以你如今的修为，在南天大地用处不多，可你的路……注定是要走出南天大地。走的更远。</p><p>    那个时候，丹道……将是你最大的辅助，可以让你一路艰行中，不灭自身丹火。”</p><p>    孟浩沉默，许久之后端起酒杯，一口喝下，起身时，向着中年男子抱拳深深一拜。</p><p>    “多谢前辈点化，请前辈转告我师尊，弟子不忘师训！”孟浩说完。深吸口气，转身时，走出了大殿。</p><p>    中年男子盘膝坐在那里。望着孟浩的背影，微微点头。</p><p>    而在这紫运宗，丹东第一峰上，洞府内，此刻一个白发老者，正盘膝打坐，他身体外虚无扭曲，隐隐间，好似有大道蕴含。</p><p>    他的双眼。在这一刻微微睁开，遥遥的看向洞府外。似看到了走出大殿的孟浩，神色里。露出开怀。</p><p>    孟浩走出大殿，立刻紫运宗掌门长老等人，赶紧上前，孟浩忽然脚步一顿，抬头望着丹东一脉的山峰，许久，许久，他才收回目光。</p><p>    “我要去一趟当年我的洞府。”孟浩看向紫运宗掌门，掌门立刻点头，簇拥着孟浩，向前走去。</p><p>    不多时，孟浩走入了丹东一脉，他的身后有紫运宗掌门长老等人陪伴，当踏入丹东一脉时，孟浩忽然神色古怪。</p><p>    他看到了，那把……银枪！</p><p>    多少年过去，此枪居然还在……被刺入大地，甚至四周还被修葺了围栏，使得这把枪，仿佛成为了这里的一道风景。</p><p>    而在这枪下，盘膝坐着两个修士，已是老者，可孟浩还是依稀看出，正是当年的……吕宋与千水痕。</p><p>    这二人如今都是结丹中期修士，在紫运宗内，也是身居执事的位置，此刻孟浩看到他们时，这二人立刻站起，神色恭敬，向着孟浩抱拳深深一拜。</p><p>    “拜见孟前辈。”</p><p>    “哈哈，少宗可还记得这把枪？”一旁的紫运宗掌门，立刻笑道。</p><p>    “这把枪，说起来还是当初吴长老带回，刺入这里后，如今已成为我紫运宗一处著名的区域。”</p><p>    “孟前辈放心，晚辈一定将这把枪照顾好！”吕、千二人，激动的开口，他们早就忘记了当年的憋屈，此刻对于孟浩这里，已是狂热的崇拜，甚至觉得能与孟浩有当年的往事，很是自豪。</p><p>    孟浩干咳一声，摸了摸储物袋，他的储物袋内，还有一把金枪，始终没有找到能被坑的人……</p><p>    而一旁的吴丁秋，此刻身体都哆嗦了一下，内心暗自叫苦，正要向后退几步时，忽然孟浩的目光，落在了他的身上。</p><p>    吴丁秋身体一震，赶紧露出微笑，内心则在敲鼓，不过他觉得，当年的事，那宋老怪是主谋。</p><p>    在孟浩与这紫运宗内寻找曾经回忆之时，此刻，在天河海另一边的北地，正一片萧杀惊天。</p><p>    靠近天河海的大地上，此刻有近百万修士，正严阵以待，分出了十多个部分，分别来自北地众多宗门部落。</p><p>    大地上，一只只百丈巨兽，被铁链拴着，任凭它们如何挣扎，也都无法挣脱，被牵着前行。</p><p>    天空上，无数巨大的恶禽，发出尖锐的嘶鸣，盘旋八方，它们的翅膀，在阳光下，于大地形成了庞大的阴影，似可以遮盖苍穹。</p><p>    更远处，如山一样高的巨人，迈着大步，手中拿着巨大的骨棒，正咆哮嘶吼，这样的巨人，足有数十个之多。</p><p>    甚至更后面，黑云弥漫，似藏着无数凶残厉鬼，正全速来临。</p><p>    这些，是北地的大军，他们正凝聚在天河海岸边，似乎……在等待着什么！</p><p>    最为惊人的，还是在这片区域，冲天而起，带着嚣张与傲然的十一道气息，那全部都是……问道巅峰的气息！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>