<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十三章 上古之兽！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十三章 上古之兽！</span></h2><p>    在孟浩于这黑山山顶缝隙内闭关时，靠山宗内有关旱灵丹的风波也渐渐消散，尤其是周、尹二人归来时，被很多人看到，可却不敢去问旱灵丹被谁拿走。</p><p>    只是不见孟浩出现，慢慢有人传言孟浩已死。</p><p>    此时此刻，在东峰那座外宗第一洞府外，一身白衣的王腾飞背着手，站在那里，山风将他长发吹起，衣衫飘舞间，整个人看起来完美至极，尤其是那俊美的无暇面孔，更是足以让众多女子痴迷。</p><p>    实际上也的确是如此，若王腾飞点头，莫说是靠山宗，就算是整个赵国的修真界内，几乎全部的妙龄女修，都会为他痴狂。</p><p>    温和的双眼，亲和的气息，俊美的容颜，挺拔的身躯，傲世的天资，不俗的修为，令人骇然的出身，一切的一切，都使得王腾飞，如集了天地的宠爱于一身，让人望之心生敬意，谓之天骄。</p><p>    此刻他站在那里，脸上带着迷人的微笑，如蕴含了星辰般的双目遥望远处，他的目光似可以穿透群山，落在那座充满妖兽的黑山。</p><p>    许久，一抹外人无法察觉的激动在他双眼内一闪而过。</p><p>    “时间差不多了，我用了三年的时间寻找典籍，又用了一年的时间找遍赵国，最终在这靠山宗内等了两年，终于等到了这一天，二百年前那条应龙，应是在死前飞到了这里。”王腾飞脸上笑容依旧如春风，但他的内心此刻却是一片火热。</p><p>    “没想到对我而言最重要的两件事，居然都与靠山宗有关，莫非此宗是我的气运旺盛之地不成，此事结束，便只等进入内门了，筹划与筑基有关的第二件事！”王腾飞笑容更为迷人。</p><p>    “王师兄，都准备的差不多了，甚至还从其他宗门按照王师兄给出的条件，请动了几位道友，此番必定成功，唯独可惜上官宋没有回来，不知去了哪里，也不知他有没有请出上官师叔。”王腾飞身后，还有一个男子，此人修为凝气五层，带着恭敬开口。</p><p>    “无妨，此事我准备了很久，且如今按照我的推演，这只妖蟒蜕皮两年即将结束，等它成功的一刻，也是此蟒最虚弱之时。”王腾飞笑着说道，双眼神采越加明亮，他为此事不但准备了多年，更是付出了四件重宝，还用数万灵石布置了阵法，就算是他，对于这些代价也都只能承受一次而已，如今已是空空。</p><p>    “王师兄放心，此事必定成功，师弟先提前恭贺师兄取丹成功。”</p><p>    “自然会成功，我王腾飞没有失败过。”王腾飞笑了笑，神色越加光彩夺目，他明白若那些典籍正确，当自己归来时，将会获得一件日后伴随自己一生的至宝，甚至还会获得一样夺天地造化的上古传承，至于妖丹，若是全盛可堪比天材地宝，只是如今多年消散太久，怕是作用也甚微，只是迷惑外人，顺便帮自己突破凝气六层瓶颈，踏入七层的附带而已。</p><p>    “明日清晨，我们去黑山。”王腾飞一脸温和，微笑间摸了摸自己的右手手臂，隐藏在衣袖内的手臂上，存在了一处血色的斑点，隔着衣服摸着此处斑点，王腾飞眼中再次闪过激动。</p><p>    这是他六岁时，一滴从天空落下的血液，滴在他的手臂上形成，从此之后他夜晚时常有梦境环绕，那梦里他似乎成为了天空的君主，驰骋天地之间。</p><p>    也正是这滴血液，使得他获得了一丝传承，更是凭着感应，这才从这二百年来的典籍中，抽出一道道蛛丝马迹，找到了这里。</p><p>    “这世间除我之外，再没有人可以找到这里，因为只有我，才获得了一丝血滴内的传承，我甚至可以感受到，那是唯一的一滴血液。”王腾飞遥望黑山，笑容越加迷人，露出期待。</p><p>    “若是靠山老祖还在的年代，此宝此龙，定是他囊中之物，可他已失踪四百年，这是属于我王腾飞的造化。</p><p>    且根据典籍以及我多次的查看，二百年前此龙飞来时，被那至宝掩盖了气息，很少有人发现，就算是这靠山宗内，也都如此，且那里存在了强大的禁制，不但没有气息散出，就算是闯入也都无法收获半点，被幻术迷惑了双目，什么也都看不出来。</p><p>    且这妖蟒也狡猾，平日里沉睡根本不出来，只有这次蜕皮才时而传出咆哮，且只有在这妖蟒蜕皮完成的那一瞬，禁制才会消散，才可以让人安全踏入，此事因我有那滴血液的传承才推演出来，外人根本就没可能知晓半点。</p><p>    至宝，传承，就是在那里，等待我王腾飞！”王腾飞笑容更加灿烂，大袖一甩，转身回了洞府。月光弥漫落在他的身上，似环绕不愿离去，这一幕如仙人般让其旁那修士神色露出崇敬。</p><p>    第二天清晨，黑山山顶上，外人看不到的山体裂缝内，孟浩全身一片赤红，随着大量的汗水滴落，仿佛没有止尽的黑色污垢，从孟浩全身的汗毛孔内不断地泌出。</p><p>    他已闭关了数日之久，神智始终清醒，也听到了外面妖蟒的嘶吼越加的频繁，似乎到了关键之时。</p><p>    孟浩没有分心去查看，而是全身心的运转修为，一次又一次的冲击，可这四层瓶颈始终都在，直至孟浩双眼通红，将十粒旱灵丹吞下了八粒时，他的脑海轰的一声，整个身体剧烈的颤抖，一股撕裂之感传出时，他的身体一下子仿佛可以飞起般，竟轻飘如纸。</p><p>    更是在他的体内，经脉晶莹剔透，但却并非晶石，而是一种仿佛超凡脱俗的征兆，他的灵力运转，磅礴的超越了大河，如同一小片湖泊，可哪怕再小，那也是湖！</p><p>    这片湖泊沉甸甸的，存在于孟浩的丹田处，如同丹湖。</p><p>    似乎随着孟浩的心念，这片湖就可以爆发出属于凝气五层的力量，尽管在筑基修士眼中孱弱，可在凝气时，五层就是第一个分水岭，第二个分水岭是七层，随后便是九层大圆满，丹成真海，托起道台，从此不是凡体，筑成灵基，此乃筑基。</p><p>    轰鸣间，不知过去了多久，孟浩双眼缓缓睁开，前所未有的精芒从他目中一闪而过，阵阵咔咔之声传出，他的身体似乎变的高了一些，只是皮肤依旧略黑，但在他的脸上，却是多出了一抹说不出的气质。</p><p>    “凝气五层。”孟浩深吸口气，脸上露出微笑，到达了凝气五层，就可以修行风行术，有了此术配合孟浩的飞剑，无论是出手还是自身的速度，都将提高一大截，与四层完全不同。</p><p>    “旱灵丹果然不俗，不过此丹也有极限，不知吃的多了是否会如以往丹药一样失去效果，不知能否坚持到我成为凝气六层。”孟浩低头看了眼面前的两粒旱灵丹，正迟疑时忽然神色一动，外界妖蟒的咆哮带着凄厉，更有轰鸣回荡，孟浩身子向前探身，快速的顺着山体裂缝，向外看了一眼。</p><p>    这一眼看去，他立刻双眼猛地收缩，双手握成拳头。</p><p>    他看到在不远处的山顶，有一个白衣青年，俊美非凡，完美的如天地造化于一身，身边金色飞剑环绕，掀起阵阵狂风，正在与大半个身子探出裂洞口的妖蟒，战在一起。</p><p>    此人……正是王腾飞。</p><p>    他脸上带着微笑，很是从容，那温和的目光，亲和的笑意，使得此人如同太阳，散发出阵阵耀眼之芒，足以压过身边一切身影。</p><p>    就连出手时，也都给人一种完美之感，似乎他的一举一动，都受到天地的喜爱。</p><p>    他的四周，有足足九人之多，更有一人竟是上官修，他挥袖间是与妖蟒纠缠的主力，其旁众人每一个修为都在凝气七层以上，模样陌生，孟浩并未见过，他们环绕出手围杀妖蟒，使得轰鸣阵阵，妖蟒咆哮惊人。</p><p>    盯着王腾飞，孟浩身子一动不动，但目中深处平日里外人看不到的阴沉，却是渐渐取代了瞳孔，代替了平和，成为了他目中的全部。</p><p>    时间不长，眼看那妖蟒嘶吼越加凄厉，身体上更是出现了不少的伤口，鲜血四溅，此刻的它正是最虚弱之时，众人围攻更为猛烈，王腾飞面带微笑，那笑容依旧完美，只是目中露出了不可察觉的激动。</p><p>    他等待这一天，已是很久。</p><p>    更是在此刻，远处有九座荒山山顶齐齐一闪，有银光缭绕，丝丝连接，如同组成了一个阵法，这阵法弥漫半空，化作无数银丝，成为了银色的雾气，直奔此地而来，看起样子似要将那妖蟒封印。</p><p>    但就在这一瞬，突然的，这只妖蟒仰天发出一声咆哮，这咆哮之声回荡八方，使得黑山都为之一震，紧接着竟在这蟒蛇的头顶，凭空的出现了一片虚影之兽。</p><p>    此兽通体赤红，有着庞大的翅膀，狰狞的头颅，利爪散出寒光，身后更有长尾，在这虚影出现的刹那，天空风云色变，四周众人神色齐齐骇然，唯独王腾飞那里双目激动更为强烈，好在那虚影只是一闪就瞬间消失。</p><p>    可就在这虚影消失的刹那，这只妖蟒身躯竟瞬间从裂洞内飞出，其尾光滑无比，已彻底蜕皮完成，它飞出时咆哮惊天，一股红雾喷出，化作强大的冲击笼罩八方，众人难以避开，就连王腾飞也都如此，眼睁睁看着那红雾来临，卷着众人居然飞起，推着直奔远处而去，使得那来临的银丝雾气，落下时不但笼罩了妖蟒，连带着王腾飞等人，也被弥漫在了浓浓的银色雾气内。</p><p>    几乎在王腾飞等人与妖蟒被银色雾气笼罩的刹那，孟浩心脏前所未有的狂跳，他之前就看到蜕皮后的妖蟒身上没有那把剑，此刻岂能不明白剑在何处，他几乎没有任何犹豫，整个人瞬间冲出，用出他这辈子最快的速度，脚下飞剑呼啸，带着他刹那冲入山顶，瞬间跑入裂洞内。</p><p>    “快、快、快！！”孟浩低吼，不顾一切的冲入裂洞后，不在乎此地的古怪气味，直奔前方深处，一眼就看到了这庞大裂洞内的一大片蜕下的蟒蛇皮，看到了那蟒蛇皮处，刺入的那把古朴的小剑。</p><p>    他没有丝毫停顿，直接一把抽出此剑，心脏砰砰跳动，脸上红润，那是激动兴奋的极端表现，正要退后离开时，忽然孟浩双眼猛地睁大，看清了这蟒蛇皮的全部，哪怕是如今他激动至极，也都忍不住倒吸口气，这的确是蟒蛇皮，但这却是孟浩这辈子从未见过的骇然之物。</p><p>    那是……一具兽尸，一具全身干枯，但却足有近百丈大小的庞大尸体，这黑山如是空壳，内部被这兽尸占据了大半。</p><p>    近百丈的身躯，两只已碎裂但却可以看出形状的巨大翅膀，还有哪怕是死了，也都让人骇然的狰狞头颅，其样子，正是妖蟒方才冲出前幻化的虚影，而所谓的蟒蛇，此刻看去根本就只是这兽尸的尾巴而已！</p><p>    “尾都成妖，这是什么妖兽！！”孟浩目瞪口呆。</p><p>    “此妖……定有妖丹！”孟浩一咬牙，以他取妖丹的经历，知晓妖丹并非都在腹中，而是大多数在头部，此刻身子一晃直接临近这恐怖妖尸的头部，右手一翻拿着那古朴飞剑，直接豁开，其内果然有一个干瘪的妖丹，被他一把取出，正要退后离开，忽然他心脏再次狂跳，在这个位置，他看到了被这庞大的兽尸头部，压着的一具骸骨。</p><p>    这骸骨不知死去了多少年，被压在兽头之下，旁边有一个金色的储物袋。</p><p>    孟浩感觉全身血液都在沸腾，他觉得这里就是自己的气运旺盛之地，得到了小剑，得到了妖丹，如今竟又看到了这个金色的储物袋，毫不迟疑的一把抓取，他整个人如风一般，带着激动，带着强烈的兴奋，瞬息冲出裂洞，直奔山下。</p><p>    “发财了，这次老子发财了！”</p><p>    孟浩在裂洞内仅仅十几息的时间，此刻在他离开后也就又过了十几息，他身影没入黑林内的刹那，天空的银色雾气中直接坠落一道身影，一身白衣，正是王腾飞，他从天空落下时大袖一甩，身子轻飘飘的落地后无暇去看四周，带着激动向着裂洞疾驰而去。</p><p>    －－－－－－－</p><p>    咳咳，又是大章，觉得爽，就要投票啊，推荐票都给俺吧~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>