<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1538章 一个宇宙！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1538章 一个宇宙！（第一更）</span></h2><p>    崩溃的第一重直至第八重大陆，此刻无数尘埃飞出，相互凝聚，眨眼间，恢复如常，就连碎裂的苍穹，也都瞬息恢复，这里，依旧是冥宫，没有任何变化。</p><p>    孟浩沉默，再次抱拳一拜，对于这里的鬼魂，他已没有要将其带走的想法了，不是他不能，而是这么做不对。</p><p>    这里是他们的家乡，他们生在这里，死也在这里，已经是不可分割。</p><p>    孟浩深吸口气，转身时，大袖一甩，直接卷着掌教等人，一步走出，落下时，不需要传送阵，已然出现在了冥宫外的星空里。</p><p>    刚一踏入这苍茫星空，孟浩立刻就感受到了四周八方，传来的恐怖的排斥之力，他仿佛可以听到，这排斥中传出的来自罗天意志的声音。</p><p>    “滚，滚，滚……滚出这里！”</p><p>    孟浩抬起头，看向这片苍茫星空，那种排斥的感觉极为强烈，是整个苍茫星空的所有规则与法则，所有本源，都在对他排斥。</p><p>    因为他的存在，已经是这片苍茫星空无法承受的超脱，他所在的地方，有他的本源取代所有，有他的规则与法则代替一切。</p><p>    这就形成了冲突。</p><p>    孟浩神色如常，收回目光，他的四周掌教等人，此刻呼吸急促，一个个都谨慎小心，再次拜见。</p><p>    “恭喜大人超脱……”</p><p>    孟浩站在星空中，他有种很清晰的感觉，整个世界，整个星空，都在自己的一念之间。</p><p>    这星空，他曾经看去，是苍茫无尽。可如今他不需要神识散开，他就可以知晓这片苍茫星空，存在了尽头。</p><p>    只不过那尽头即便是对于九源巅峰而言。也都是一生时间，也很难达到之地。所以，说这苍茫星空无边无际，也并非不可。</p><p>    而那苍茫，在孟浩曾经的眼中，看不出端倪，可眼下他只是感受，就可以清晰的看到，这片苍茫星空。存在了……无数的裂缝。</p><p>    那些裂缝有的很大，有的很小，弥漫整个苍茫星空，更是有一股腐朽的气息，是组成苍茫雾气的全部。</p><p>    这腐朽，带着死亡的征兆，带着苍老，带着虚弱，这片星空，已经快要死亡了。</p><p>    仿佛一个垂死挣扎的老人。不甘心死亡，所以才出现了那一幕幕事情，这所有的一切。孟浩全部明白了。</p><p>    甚至若他想，他可以直接撕开星空，走出这片苍茫，踏入苍茫外的虚无里，那存在了五根柱子的区域中。</p><p>    他还可以彻底的撕开，从此离开苍茫内外，走入……真正的宇宙中。</p><p>    而他，已经这么做了，他的神识在这一刻。滔天而起，轰鸣八方时。直接碾压四周传来的排斥之力，将其驱散后。顺着这片星空中的裂缝，他的神识直接蔓延进去。</p><p>    随着孟浩的神识，从苍茫星空的那一处处非超脱不可见的裂缝内钻入进去，渐渐地，他看到了苍茫星空外。</p><p>    看到了那片虚无的寂静，无数的尘埃以及荒凉。</p><p>    在孟浩没有超脱时，他看到这一幕，没有太多的感觉，只是觉得或许这苍茫外，原本应该是繁荣的。</p><p>    可现在看去，这种感觉更为强烈，甚至孟浩还找到了一些曾经出现过生命的痕迹，他望着荒凉的苍茫外，他可以确定，在很久很久之前，或者说在罗天意志没有苍老时，这里存在了无数的星辰以及世界。</p><p>    还有诸多的生命，在这里繁衍生息，直至随着罗天意志的苍老，整个星空开始了枯萎，而最先枯萎的，就是这如今的苍茫外。</p><p>    这里的星辰碎灭了，这里的众生死亡，这里的一切，最终都成为了尘埃……只剩下了五根柱子。</p><p>    孟浩沉默，他感受到了这里存在的死亡的气息，他的神识再次扩散，这一次，覆盖了整个苍茫外的区域，顺着此地的一道道虚无的裂缝，他的甚至突破了某种壁障，这壁障对于非超脱的修士，是一生都无法闯过的壁障，可对于超脱的存在而言，却简单的如同呼吸。</p><p>    眨眼间，孟浩的神识内，他看到了一幕新的星空，在看到这片星空的刹那，他的心跳加速，他的呼吸微微急促。</p><p>    他看到了……一片真正可以称呼为无边无尽地……宇宙！</p><p>    那是以他的神识，也都无法看到尽头的磅礴，这里有璀璨的光，有无边无际的星海，有无数的星空漩涡。</p><p>    有的黯淡，有的璀璨，有的枯萎，有的如新生。</p><p>    回过头，看向苍茫界时，孟浩目中露出明悟。</p><p>    “这里，就是苍茫老祖分身所说的……宇宙，而苍茫界，也只不过是这片磅礴的宇宙中，一个星漩而已。”孟浩摇头，这苍茫界，在他此刻看去，只是一个宇宙中诸多星漩里的一个，或者说如同一个种子，核心的部分，就是苍茫内，而核心外面，就是苍茫外。</p><p>    而那种子外，则是……整个宇宙。</p><p>    放眼看去，整个宇宙，一片安静，在这安静中，他看到了无数的星漩，他可以想象的出，在那些星漩里，存在了各自的世界。</p><p>    “在我之前的超脱者，都去了这片宇宙。”孟浩轻声喃喃，一个星漩，就是一个界，唯有成为这个界中的超脱者，才具备了走出所在世界的资格。</p><p>    而显然，即便是这整个宇宙，恐怕也没有多少生命，能走出自己的世界，一定会比苍茫星空多，可若是放在整个宇宙里，必定是……罕见至极，凤毛麟角。</p><p>    孟浩默默的望着这片宇宙，他有一种冲动，想要迈出一步，踏入这片宇宙中，那里，将会有更广阔的道路在等待着他。</p><p>    或许，在不知多少年后，他可以遇到同样从苍茫界内走出的鬼，神，魔……</p><p>    可最终，孟浩在沉默之后，收回了神识，压制了冲动，因为他在这苍茫界内，还有太多的事情没有做完。</p><p>    他的神识回归苍茫界，回归苍茫星空，回归到了体内时，他的双眼露出深邃之芒，他看起来仿佛如千多年前，大青山上的书生模样。</p><p>    甚至超脱之后，在他的脸上好不到一丝岁月的痕迹，可他目中的沧桑，在这一刻，格外的明显。</p><p>    他的耳边，还回荡着掌教等人拜见的声音，似乎他的时间，与别人的时间在流逝上不一样，从他的神识散开去了宇宙，直至归来，也就是一句话的工夫。</p><p>    那句恭喜大人超脱，这六个字，在回荡时，孟浩眼中精芒一闪，他遥望远方，那里是山海蝶所在的地方。</p><p>    “叫我妖尊。”孟浩淡淡开口。</p><p>    掌教等人身体一顿，立刻低头，齐齐开口。</p><p>    “拜见妖尊！”</p><p>    “妖尊大人，金某愿效犬马之劳，作妖尊大人前锋，带着苍茫派，杀向仙神大陆，杀向魔界大陆！”在其他人都拜见时，金袍少年深吸口气，立刻毫不迟疑的开口，他的超脱失败了，可孟浩成功了，他很快就接受了这一点，将自身超脱的希望，放在了孟浩这里。</p><p>    况且，孟浩给他的感觉，自从超脱之力，层次完全不同，似乎每一句话都可以成为规则，似乎每一个神念都可以成为本源，似乎一举一动，都可以撼动整个星空。</p><p>    在他看来，那是与传说中的苍茫老祖，等同的存在，也正是这样巨大的差距，使得他忽然明白，自己在短时间内，根本就不可能踏入超脱。</p><p>    掌教老者内心一动，也立刻这般开口，其他众人，都陆续这般，尤其是白雾尘仙，她身体颤抖，激动中上前一步，直接跪拜下来。</p><p>    “属下愿为大人付出一切，只求大人最后可以将我……送回苍茫外，回到家乡。”白雾尘跪在那里，带着期望，带着执着与坚定，望着孟浩。</p><p>    孟浩看了白雾尘一眼，沉默片刻，缓缓开口。</p><p>    “你真的要回苍茫外？”</p><p>    “还请大人成全，我出生在苍茫外，家在苍茫道所在星辰，我的亲人，我的朋友，我的根……都在苍茫外。”白雾尘立刻说道，看向孟浩时，近乎哀求。</p><p>    孟浩轻叹，他已然看出，白雾尘的记忆，是虚假的，或者说，苍茫星上这些所谓的降临之人，他们的记忆，都被改动过，是那罗天意志，将他们送入这里。</p><p>    包括韩贝，之所以降临苍茫星，这一切的具体事情孟浩不知晓，可他知道根源因果所在，显然，是与苍茫老祖，分不开关联。</p><p>    “等一切结束后，若你还想回苍茫外，我可以帮你。”孟浩淡淡开口时，右手抬起虚空一抓，立刻他的手中，出现了一缕魂。</p><p>    此魂是一个中年男子，眉心上有第三只眼，在出现后，他立刻颤抖，毫不迟疑的跪拜在了孟浩的面前，瑟瑟发抖，不敢说话。</p><p>    此魂，正是那真正的……苍茫派第九至尊。</p><p>    ---------------</p><p>    还有第二更，呼唤月票！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>