<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第306章 杀季！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第306章 杀季！（第二更）</span></h2><p>    随着季鸿东话语落下，立刻孟浩头顶的天空，刹那闪电轰鸣，一道手臂粗细的闪电，瞬间降临，以难以形容的速度，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩体内紫丹急速运转，迸发出磅礴的修为之力，扩散孟浩全身时，孟浩右手猛地挑起，在半空一掀时，大量的紫气轰然出现，形成了一道弧形的防护。</p><p>    轰鸣间，闪电落下，弧形紫幕刹那碎裂，可紧接着第二道，第三道，第四道……数之不尽的光幕，齐齐出现，与那闪电对抗，直至闪电消耗到了手指粗细时，孟浩张口猛的一吐，立刻雷雾出现，如吞噬般直接将那闪电融入在内。</p><p>    “应该结束了！”季鸿东冷笑，手中铃铛再次一晃，铛铛之声传出时，立刻孟浩头顶的天空，乌云翻滚，有三道闪电刹那交错，似就要轰下。</p><p>    孟浩眼中露出一抹精芒，他已判断出了此刻自己的真正战力，即便是没有丹气，也可与具备丹气的结丹初期巅峰一战。</p><p>    只不过无法取胜，只能是势均力敌，考虑到这季鸿东的血脉强大，所以，若是换了其他结丹巅峰，孟浩感觉自己应占上风。</p><p>    如果现在遇到当初的墨土青面修士，孟浩取胜，将简单不少。</p><p>    “若我修出了丹气，又或者完美金丹……那么灭杀结丹初期，易如翻掌！”孟浩内心明悟。</p><p>    “的确是应该结束了。”孟浩平静开口，凝望季鸿东，右手抬起在储物袋上一拍，立刻血色面具出现在了他的手中。</p><p>    血仙传承的面具，将其带上的最低标准，是结丹修为！</p><p>    就在孟浩头顶三道闪电凝聚，轰然降临的刹那，孟浩已将这面具，戴在了脸上，面孔与面具碰到一起的瞬间。孟浩全身猛的震动。</p><p>    一股难以形容的刺痛，瞬间在面孔上出现，仿佛这面具与皮肤死死的粘在了一起，与此同时，孟浩眼前的世界，直接成为了赤色。</p><p>    一股戾气，一瞬在孟浩的脑海浮现，瞬间取代了他的理智，散发出滔天的煞气，如同入魔一般。</p><p>    “杀……杀……杀……”孟浩的脑海中。全部都是这一个字在回荡。来自于无数人。有男有女，有老有少，甚至还有野兽植物，如同众生都在他的耳边嘶吼。一同发出这一个字！</p><p>    他眼前的世界，越加的赤红，也就是一个呼吸的时间，刹那就成为了彻底的红色！</p><p>    在这红色的世界里，他的修为在这一瞬，轰然爆发，尽管还是结丹初期，可却在这一刻，形成了一股赤色的丹气！</p><p>    这丹气浓郁至极。刹那就在孟浩头顶弥漫开来，若仔细去看，可以清晰的看到，这丹气不属于孟浩，而是来自血仙传承的面具！</p><p>    此刻的孟浩。他带着面具，看起来极为诡异，更有一股森然妖异的感觉，形成在季鸿东的目中，没有五官，只留出双眼的位置，此刻这双眼是孟浩红色的双目！</p><p>    那目中的红，与孟浩头顶的丹气颜色一模一样。</p><p>    一身青色的长袍，此刻也都被染成了红色，披散在身上，如同血魔！</p><p>    “这是什么法宝！”季鸿东面色一变，一股强烈的危机，在孟浩戴上了面具后，瞬间浮现在了季鸿东的脑海里，这种感觉，他经历的不多，此刻全身一震，毫不迟疑的手中铃铛猛的一晃，顿时孟浩头顶的天空，三道闪电刹那落下。</p><p>    孟浩笑了，面具遮盖了他的笑容，但他的笑声带着沙哑，传遍开来，他的右手蓦然抬起，向着来临的三道闪电，直接一拳轰去，与此同时，缭绕在孟浩头顶的赤色丹气，如同沸腾般，赫然化作了一个巨大的血色拳头，随之一同轰出，直奔三道闪电而去。</p><p>    轰鸣之声惊天动地，三道闪电刹那崩溃爆开，就连那片天空，也都在这一刻震动起来。</p><p>    季鸿东面色彻底大变，他眼睛里出现了大量的血丝，手中铃铛猛的一摇，更是自身喷出一大口鲜血，神色狰狞，凄厉一吼。</p><p>    “天意降，审判劫！”他的声音传出，立刻孟浩头顶的天空，一瞬云层叠加，漆黑一片中，有九道闪电瞬间幻化，仿佛凝聚了天意，猛然降临。</p><p>    一股毁灭世间万物的气息，更是扩散开来，使得远处的许清，面色一变。</p><p>    可就在这时，孟浩开口了。</p><p>    他的声音依旧沙哑，传出时，带着一股奇异的韵味。</p><p>    “无面……”孟浩只说了这两个字，血仙传承的神通，无面一言烽火连，残云血雨海滔天，拘神遣将烨摩塔，众灵血脉炼九杀！</p><p>    这里面包含了九种血仙神通，唯有戴上面具，才可施展开来，此刻……在孟浩的手中，当年太厄一族的惊天术法，阔别了数万年后，重新降临。</p><p>    几乎在孟浩开口的刹那，他头顶的大量丹气，瞬间扩散，赫然化作了一张巨大的面孔，这面孔除了双眼外没有其他无关，只是一片红色！</p><p>    尤其是左眼的红，更是摄人心神，至于右眼的位置……被孟浩取代！</p><p>    这庞大的面孔，赫然出现，此刻向着上方来临的九道闪电，直接轰去！</p><p>    四周一震，这里即便不是真正的大地，可也掀起了一股狂暴的疯狂，九道闪电，全部崩溃，乌云的天空，刹那碎裂，这片惩神的天，在那面具的碰撞中，四分五裂，彻底粉碎。</p><p>    无面术法，化作庞大的面孔，左目深邃，右目孟浩在内，面孔没有其他五官，但却在这一瞬，于让季鸿东头皮发麻，一股强烈的死亡的感觉，瞬间笼罩身体。</p><p>    “你……”季鸿东正要开口，可他的声音直接就被卡在了喉咙里，因在这一刹那，无面术法所化的巨大面孔，直接就出现在了他的面前，而在右目位置的孟浩，右手已直接抬起，一把就掐住了季鸿东的脖子。</p><p>    死死的掐住，断了季鸿东的话语，使得季鸿东面色大变。想要挣扎，可却骇然的发现，体内的修为如被压制，竟无法反抗丝毫。</p><p>    他的目中露出惊恐，更有强烈的恐惧，他感受到了孟浩的杀意，这杀意的强烈，无比的真实，可他……还是不相信，这南赡大地。有人敢杀季族血脉。</p><p>    这个想法。在他心中根深蒂固。是从小就存在的意志，此刻哪怕是危机，可他的恐惧很快就消失，取而代之的。则是一抹阴沉，盯着孟浩时，嘴角还露出讥讽。</p><p>    “你敢杀么？”他没有说话，但他的目光，却是将这个含义，清晰的传递到了孟浩的心中。</p><p>    他没有求饶，没有去说什么软话，即便是此刻面对生死，可他依旧记得身为季家血脉的尊严与高贵。甚至还抬起了下巴，冷眼看着孟浩。</p><p>    “我真的……不想杀你……”孟浩沉默片刻，传出了沙哑的声音，在这声音传出时，他的双眼赤红之芒渐渐消散。露出了一抹属于孟浩的目光。</p><p>    在这句话说完，季鸿东嘴角露出冷笑的一瞬，孟浩的右手刹那狠狠用力一捏，咔嚓一声，季鸿东猛的睁大了眼，他的颈脖完全粉碎，与此同时，来自孟浩手中的血仙之力，瞬间融入季鸿东的身体，他的身体立刻颤抖，肉眼可见的急速枯萎，所有的鲜血都这一瞬，凝聚到了他的眉心，一道血痕自动出现后，一滴凝聚了季家血脉的鲜血，直接飞出！</p><p>    这鲜血，融入到了孟浩带着的面具的眉心时，这面具飞快的蠕动，似在激动欢呼，孟浩松开了手，季鸿东的骸骨倒地，早已气绝死亡。</p><p>    孟浩闭上了眼，右手抬起将脸上的面具取下，在这面具取下的一瞬，露出了孟浩苍白的面孔，这面具充满了惊人之力，若非是孟浩的灵识足够强大，他不可能保持一丝神智存在。</p><p>    且短短的时间，他就发现，自己已损耗了近乎半甲子的寿元。</p><p>    戴上这面具，代价太大。</p><p>    “现在安全了，没有人再能知道，你的秘密。”孟浩转身，看向此刻面色一样苍白，咬着下唇的许清，柔和的笑了笑。</p><p>    许清怔怔的看着孟浩，眼中有泪，她即便是再简单，也还是知晓，为了保留这个秘密，孟浩付出了什么样的代价。</p><p>    杀了季家族人，惹下了滔天大祸，为了不连累宗门，在杀之前叛出师门……从此，只能浪迹天涯，南域不可归来，更要去躲避来自季家的无穷追杀。</p><p>    而他，只是一个结丹修士……</p><p>    许清咬着唇，泪水没有忍住，流了下来，可没有落在地上，而是被孟浩抬起的右手，轻轻的拭去。</p><p>    “不要哭，路还长，说不定什么时候，我们还能相见。”孟浩笑着开口，苍白的面色，使得这笑容，格外的烙印在了许清的心中。</p><p>    “我走了，此地即将崩溃。”孟浩深深的看了许清一眼，他明白，转身之后，或许这一走，生死两茫，即便是活下来，也不知多少年后，才能重新归来。</p><p>    不知归来后，眼前的红颜，是否依旧。</p><p>    可孟浩不后悔，季鸿东，必须要杀，无论是为了许清，还是为了自己，不是季鸿东死，就是他们二人死！</p><p>    即便是将其收入血色面具内，可以季家的强大，孟浩心知此事不可能成功，甚至结果极有可能更恶劣。</p><p>    或许有第三条路，但事情发生的太快，孟浩想不出路在何方，至于自以为可以用孟浩的身份杀人，方木的身份如常，则是完全不了解季家的恐怖，对于季家，孟浩所经历的事情，已有所判断。</p><p>    如果他这么做，那么九成的可能，是将整个紫运宗，拉入一场毁灭，他不能去这么选择。</p><p>    孟浩转身，在他转身的刹那，一个柔软的身躯，在他身后一把抱住了他。</p><p>    “我等你。”许清的声音，带着执着，定了三生，轻声回荡。</p><p>    ----------</p><p>    二更送上，保底月票，兄弟姐妹还有么，求一张，或许你给了很多作者月票，耳根只求一张！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>