<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第345章 莲花剑阵！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第345章 莲花剑阵！（第二更）</span></h2><p>    轰！</p><p>    这一日清晨，一道闪电凭空出现在了这处幽雅环境内的盆地中，一处阁楼中。</p><p>    这阁楼的房顶，早就已经消失了，如同残骸般，可以看到大量的黑灰，在这四周，如今有近千修士存在，可无论他们在做什么，都似乎习惯了这样的闪电。</p><p>    鹦鹉在半空飞舞，时而抬头看下天空，叹息中似有些怜悯，可又觉得自己是好意，于是便再次没心没肺的去训练那些修士练它的仙阵。</p><p>    “此阵以人为本，人数过百，可震结丹，人数过千，可困元婴，人数过万，斩灵算个屁，若超百万，可撼人仙！</p><p>    想当年五爷纵横九大山海，超过千万信徒，所过之处，谁敢不拜！”鹦鹉眼中露出追忆，似很感慨，仿佛要恢复记忆里的辉煌，于是更为卖力的训练这些修士。</p><p>    阁楼内，孟浩面色难看，可比他面色还要难看的，是正在苟延残喘的李家老祖。</p><p>    “祖宗，你是我祖宗行不行，放过我吧……”</p><p>    “我快承受不住了，你让雷直接把我劈死吧……”李家老祖哀嚎，魂体颤抖，这段日子他要疯了。</p><p>    孟浩一语不发，将李家老祖的魂体收走后，连抬头看天的兴趣似都没了，甚至对于这凭空出现的闪电，他不说是完全麻木，可也早就习惯了。</p><p>    练就了一手极为熟练的召唤李家老祖的工夫，那是一种近乎直觉的判断，只要闪电出现，立刻召唤李家老祖。</p><p>    只是这种熟练，孟浩还无法做到次次都成功，也还是有慢了一步的时候，不过一次次被霹中，那雷劈的惨重教训，使得孟浩这里。不得不让自己快速的达到一种近乎完美的状态。</p><p>    隐隐间，在这样的环境下，孟浩对于雷电，正缓缓的形成一股直觉。这种直觉一旦真正成型，则可成为一种本能。</p><p>    此刻孟浩还无法让面色也都淡然，依稀有些难看的样子，可要比被收走的李家老祖好了不少，正认真的低头，望着身前，如今全身颤抖，面色惨白，比李家老祖还要凄惨的，似失去了一切动弹之力的中年修士。</p><p>    这修士不是墨土之人。而是西漠之修，正是当日被孟浩弄昏的那位身上有三处图腾之人，被孟浩带入这里后，便将其身体封住，开始了研究。</p><p>    孟浩喜欢研究。无论是当年书生时研究书本，钻研一些其他的小册子，亦或者是踏入修真界后，开始研究术法，琢磨炼丹。</p><p>    似乎无论什么时候，只要一有时间，他就需要去研究一下自己的所学。每一次都让他有不少的明悟。</p><p>    可研究人，这还是第一次。</p><p>    这位中年修士，孟浩已研究了三天，从里到外，一旦有不明白的地方，他就会更仔细将其撕下一小条。当着对方的面，必须要弄的明明白白才会罢休。</p><p>    这三天，对于孟浩而言，研究是有收获的，也有惊喜在内。可对于那中年男子来说，如同是噩梦，仿佛自己活着下了地狱，那种感觉，很难形容，他从冷漠，变成了凄厉，变成了诅咒与疯狂，直至哀嚎，到了最后对于孟浩这里，他觉得对方是整个修真界，最恐怖之人。</p><p>    此刻孟浩在研究这中年修士的血液，右手抬起直接在这中年男子满是伤口结痂、甚至还有的地方少了几块肉的手臂上划过一道长痕，取出了不少的鲜血。</p><p>    将这些鲜血送入一个丹炉内，开始了炼化。</p><p>    中年男子面色惨白，目光有些呆滞，更有绝望，他不知道这样的日子还要承受多久，他的心神早就崩溃了，甚至昨天时，当孟浩突然想要研究一下他的大脑时，他都吓的流下了眼泪。</p><p>    好在孟浩当时迟疑了一下，选择了放弃。</p><p>    孟浩对于西漠的图腾始终有很强烈的兴趣，这种图腾在很多时候，孟浩分析之下发觉，具备如同丹药的力量，一样是外力。</p><p>    比如凝气画图腾突破，筑基以图腾之力结丹，这种事情，给了孟浩一个很大的启发。</p><p>    成为了完美金丹中期境界后，孟浩有种预感，似自己早晚可以突破，成为金丹后期，甚至这种感觉很是强烈，让他隐隐间有些明悟，或许当天劫再次完整降临，被自己度过后，经历了天劫的洗礼，他就可以成为结丹后期。</p><p>    只是，就算是到了结丹后期，可对于元婴孟浩没有半点把握，元婴是一道摆在觉得大多数修士面前巨大的台阶，能跨越者不多。</p><p>    多少年来，结丹后期不少，可突破成为元婴的，虽说也看似不少，可那是因元婴修士寿元悠久，累计的数量增加，可实际上真正每一代可以成为元婴的，从来都是不多。</p><p>    况且最重要的是，孟浩缺少太灵经关于金丹卷的功法，没有这个功法，就很难去攀升成为完美元婴。</p><p>    而获得功法，这不现实，孟浩也不知道太灵经金丹卷到底在何方，直至西漠修士的图腾，让孟浩有种感觉，自己在这方面，或许能走出一条达到完美元婴的路。</p><p>    “有意思，血液里没有图腾的气息。”孟浩凝望身前的丹炉，看着丹炉内的血液慢慢化作了雾气，渐渐消散后，他双眼绽出一缕精芒。</p><p>    “皮肤、肉块，骨骼，血液，都毫不例外，很是寻常！”孟浩若有所思，低头看向那中年男子时，这男子立刻内心一颤，刚要开口求饶时，孟浩右手刹那落下，按在了他手臂上的图腾。</p><p>    “唯独这图腾，具备了淡淡的妖气，也就是那所谓的第九山海本源。”孟浩右手抬起时，中年男子发出凄惨的哀嚎，他的那块皮肤生生与手臂脱离，成为了一层皮，漂浮在孟浩的手中时，肉眼可见的急速枯萎，很快就消失了。</p><p>    “一旦离开了修士身体，图腾就消失。”孟浩右手一挥，皱起了眉头。</p><p>    “图腾到底是什么？天地大妖显化？”孟浩抬起头，看着天空。此刻已是黄昏，他望着天外的云，脑海中种种思绪，没有答案。</p><p>    许久之后。孟浩一挥手，立刻那中年男子被封住的修为恢复，他颤抖的赶紧起身，跪拜在孟浩面前，全身哆嗦。</p><p>    “你可以走了。”孟浩淡淡说道。</p><p>    这句话对这中年男子而言，如同仙音，此刻感动的再次要流下眼泪，赶紧离去，一路疾驰，恨不能立刻离开这片噩梦的区域。</p><p>    许久。孟浩重新低头，哑然一笑。</p><p>    “是我太过渴望了，这种图腾之事，就算我本身可以封正妖气，但想要真正了解。还需大量的时间，不是短期可以明悟彻底。”孟浩喃喃时，目中深处闪过一抹坚定，他既然要彻底明悟图腾，就绝不会放弃。</p><p>    右手抬起一拍储物袋，立刻孟浩的手中出现了一块巴掌大小的土黄色的布，很柔软。更像是某种特殊的纸张。</p><p>    边缘参差不齐，此物正是孟浩成为金光老祖的诱因所在，鹦鹉苏醒后，第一时间就帮孟浩把当初抢来的幡炼化，只剩下了这么一小块布。</p><p>    “仙人用的符纸，可对我感悟墨土大地的符文。有极大的好处。”孟浩左手在上轻轻摩挲，这段日子他成为金光老祖后，寻找仙土的范围更大了，人手更多，收获也是远远超出之前。</p><p>    大量的仙土被送入这里。放在之前，孟浩需去感悟，可如今这些仙土只要一碰到这张符纸，立刻就会被如吞噬般吸收了气息，使得仙土没有了那种非凡之力。</p><p>    随着不断地吞噬，这符文上也渐渐出现了一些淡淡的印记。</p><p>    孟浩相信，随着时间的流逝，只要仙土足够，早晚这符纸上，会重新出现符文，且随着自己不断地明悟，一旦他掌握了此符文，哪怕只是掌握了不多的一些，也都是惊人的神通。</p><p>    这是孟浩为自己准备的，日后踏入元婴时，一个与众不同的仙法！</p><p>    第二天清晨时，孟浩收起了符纸，拿出了他的岁月木剑，开始再次祭炼，从来到墨土后，对于岁月之宝，孟浩始终都在炼化，此刻他的这把木剑，已足足拥有了三甲子的岁月之力。</p><p>    除此之外，其他两甲子，一甲子的春秋木，孟浩储物袋内也有不少。</p><p>    “一甲子的岁月之宝，炼出的难度不算太高，花费一定的代价，是可以炼成的，可到了两甲子，则只有三成机会成功，一旦失败，一切付之东流。</p><p>    这还不算可怕，可怕的是那三甲子的岁月之宝，成功的可能不到半成……若非是我有铜镜，怕是就算一辈子，也都很难炼出一件。”孟浩看着手中一把散发出蓝芒的木剑，这把木剑上如同有水流游走，散发出夺目之光，微微一挥，都可掀起波纹，这波纹所过之处，四周的建筑就开始腐朽。</p><p>    正要收走时，忽然孟浩猛的抬头，遥遥看了一眼远处后，皱起眉头。</p><p>    “东洛家族，按耐不住了么。”孟浩沉吟中灵识散开找到鹦鹉，传了一句音后，他的身体一阵模糊，如出现了重叠身影，很快的，就化作了两个孟浩，其中一个盘膝，一个站起后融入大地消失不见。</p><p>    他右手抬起一挥，立刻从他盘膝之处的地底，蓦然间飞出了九把被春秋木削出的木剑，穿梭而来后，环绕四周。</p><p>    这些木剑大都是一甲子，其中有三把两甲子，此刻飞舞间，与那唯一的三甲子木剑环绕在一起，赫然在半空，彼此之间组成了一朵莲花的形状。</p><p>    剑尖在外，波纹肉眼可见的如同漩涡，在这莲花之形四周旋转，随着莲花剑形的快速转动，孟浩所在的阁楼，急速的枯萎，转眼间就成为了飞灰消散，盆地内四周的气息，也都在这一刹那散发出沧桑腐朽之意，这里的一千多修士，都心神震动，全部冲出散开，呆呆的看着盘膝坐在远处的孟浩，头顶莲花旋转，而整个盆地，正在腐朽。</p><p>    此刻明月出，月光落在十把剑上，折射出银色的光芒，如同一朵盛开的莲花，妖异，绝美……成为了此地众人，一生无法忘记的画面。</p><p>    画面里，莲花绽放，花下老祖抬头淡然，更有老祖轻微的声音，回荡开来。</p><p>    “这，就是剑阵，我的岁月剑阵！”</p><p>    ----------</p><p>    第二更送上，兄弟姐妹，耳根渴求月票</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>