<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1008章 为序列而存在！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1008章 为序列而存在！（第一更）</span></h2><p>    孟浩这里，真仙时崛起，成就仙境至尊，更是在融合了涅槃果后，一跃达到了传说中远古时期的仙帝境界，能斩杀古境两盏魂灯之修，这一幕，早就轰动了第九山海。</p><p>    再加上三大道门试炼时，孟浩化身方木，成就第一人，使得三大道门对孟浩这里，几乎志在必得。</p><p>    莫说是三大道门了，五大圣地还有三教六宗，都对孟浩极为在意，若非是没有三大道门那种超然的立场，且以方家少族长的身份，孟浩也不可能拜入除三大道门外的任何宗门，否则的话，他们也会争夺。</p><p>    四周除了各宗的道境老祖外，那些与孟浩一战的天骄，也都跟随各自的老祖来临，此刻一个个沉默，内心复杂。</p><p>    “浩儿的父亲虽是剑修，可他的路，与其父不同，他早就是我九海神界的核心弟子，岂能拜入太行剑宗！”九海神界来临的，除了凡冬儿的师尊，那位老妪外，还有一个老者，正是当初在道门试炼里，对孟浩很是赞赏的那位凌云子。</p><p>    “那又如何，他毕竟没有正式踏入九海神界！”太行剑宗来临的，是一个中年男子，他看起来是中年，可实际上修为却是道境，整个人如出鞘的剑，言辞冷厉。</p><p>    眼看太行剑宗与九海神界，都各自没有退让，仙古道场来临的那位老者，微微一笑。</p><p>    “方道友，不如将孟浩叫出，问问他的意见。”</p><p>    方守道哈哈一笑，还没等说话，大殿门外，传来一声冷哼，孟浩迈步走来。他刚一出现，大殿内瞬间众人目光齐齐看向孟浩。</p><p>    这还是那些道境老祖，第一次。并非是在虚幻的画面里，而是真实中亲眼看到孟浩。也是三大道门之人，首次在孟浩成就真仙后，看到他的真人。</p><p>    这大殿内，除了各宗的小辈外，都是道境老祖，几乎第九山海大半的道境，都在这里，他们的目光。齐齐落在孟浩身上时，孟浩感受到了威压，但神色却没有变化，踏入大殿内，冷眼看了看方守道。</p><p>    方守道干咳一声，有些心虚，一旁的方言墟无奈，咳嗽起来。</p><p>    在众人的目光里，孟浩话语传出。</p><p>    “我要拜入……”</p><p>    可他言辞还没说完，忽然的。三大道门的那三位老祖，在看到孟浩后，都神色暮然一变。他们的双眼内，刹那间露出强烈的光，尤其是那仙古道场的老者，他白发苍苍，看起来很是和蔼，但这一刻，他眼睛的光，却是强烈到了极致。</p><p>    这一幕，让四周其他各宗之人。都一愣。</p><p>    “方兄，可有密室！”仙古道场的老者。深吸口气，神色极为凝重。与九海神界的老妪以及太行剑宗的中年男子相互看了看后，向着方守道沉声开口。</p><p>    方守道双眼一凝，知晓有些不对劲，略一沉吟后，点了点头。</p><p>    孟浩将之前没说完的话语咽下，也有些诧异。</p><p>    方守道右手抬起蓦然一挥，立刻他与三大道门的三老，还有孟浩，身影刹那间消失在了大殿内，方言墟虽也诧异，可这里是方家，他没有担心，而是含笑，与其他人交谈起来。</p><p>    很快的，大殿内再次传出笑谈之声，只不过每一个道境强者，都在心底疑惑，可神色上，却不会露出丝毫。</p><p>    方家密室内，方守道等人身影出现，孟浩也现身，他眯起双眼，内心疑惑，退后了几步。</p><p>    “三位道友，不知有何事，需用密室！”方守道虽然老狐狸，坑了孟浩，但在这个时候，他迈步走出，看似站在那里，可实际上，却是距离孟浩最近，若有丝毫变化，他拼着自己的修为，也会保孟浩平安。</p><p>    他虽坑了孟浩，但他之前对孟浩说的句话，却是真实的，孟浩对方家而言，的的确确是与道境一样重要，而孟浩的少族长，也并非是戏言，而是真真正正的少族长。</p><p>    这一幕，让孟浩心底觉得，这方守道，总算还是家族的地祖。</p><p>    “方兄，这是我们第一次真正的看到孟浩，之前只是在虚幻的画面里，没有感受到孟浩身上，竟有……如此波动！”仙古道场的老者，神色有些激动，他深吸口气，看向孟浩时，九海神界的老妪以及太行剑宗的中年修士，神色内都有震撼。</p><p>    方守道皱起眉头，再次走出几步，站在了孟浩的一旁，冷眼看向三人。</p><p>    “浩儿能有今天，必定有其机缘，他是我方家的少族，他的机缘，任何一方势力想夺，都是在触怒我方家的底线！”方守道神色严肃，话语冰冷。</p><p>    孟浩在他身后一愣，他隐隐明白了，少族长这个身份，真正的作用，是一种保护，毕竟他在真仙崛起，引起了第九山海的关注，少族长这个身份，足以让所有有歪念之人，忌惮不已。</p><p>    孟浩能感受到那种家族长辈藏在心底的关爱，他内心温暖了不少，对方守道那种老狐狸的感官，也减少了很多。</p><p>    “方兄误会了。”仙古道场的老者，望着孟浩。</p><p>    “孟浩，你当初在仙墟，是不是……遇到了一个穿着白衣的女子？”他话语问出时，紧张之感无法隐藏，一旁的老妪与中年修士，都是如此。</p><p>    孟浩一愣，沉默少顷后，缓缓的点了点头。</p><p>    “果然如此！”仙古道场老者激动，老妪以及那中年修士，都是目露奇光，这个时候，仙古道场老者深吸口气，右手抬起虚空一抓，立刻他在的手中，出现了一块黑色的石块。</p><p>    与此同时，老妪以及中年修士，都各自取出类似的石块，三枚石块散出幽光，彼此自行飞出，竟在半空组成了一片石板。</p><p>    “孩子，把你的手，放在这黑色的石板上，你放心，我们几人，对你没有一丝一毫的恶意。”仙古道场老者轻声开口，带着激动，看向孟浩。</p><p>    方守道皱起眉头，他觉得三大道门有些诡异，正要阻止时，孟浩忽然双眼一闪，他当时就猜到，那白衣女子与三大道门有关。</p><p>    “那白衣女子，她是谁？”孟浩没有把手放在石板上，问了一句。</p><p>    “曾经，我们的世界，并非只是九座山海的那个年代，她是三个真正的至尊之一！”九海神界的老妪，轻声开口。</p><p>    孟浩心神一震，沉默片刻后，右手抬起，平静的按在了石板上，他已知晓，这几人要看到的是什么了。</p><p>    几乎在他的手，与这石板碰触的刹那，这石板立刻散发出刺目的幽光，这光芒强烈的扩散时，落在孟浩身上，居然在他的眉心，出现了一个古老的符文。</p><p>    这符文，是一个数字！</p><p>    那是……十三！</p><p>    序列十三！</p><p>    在看到这符文数字的刹那，仙古道场的老者仰天大笑，激动的身体颤抖，九海神界的老妪，更是呼吸急促，神色振奋无比，还有那太行剑宗的中年男子，也都是倒吸口气，随后狂喜。</p><p>    “序列，果然是序列！！”</p><p>    “孟浩他居然进入到了序列中，这是至尊钦定的序列，整个九大山海的序列！！更是走出天地的钥匙！”</p><p>    “我第九山海，他是第二个！！”</p><p>    孟浩收回右手，石板光芒消散时，方守道皱起眉心，他内心也有震惊，不是因为孟浩眉心的符文，而是三大道门这三人此刻的神情。</p><p>    “三位道友，还请解释一下。”方守道淡淡开口，内心警惕之意更强。</p><p>    “方兄，此事是我三大道门的使命，还请你知晓后不要外传。”</p><p>    “三大道门，每隔一段岁月，都会有试炼，其目的，就是要找出符合条件的修士，让那位至尊去看，去寻找出，具备序列资格的修士。”</p><p>    “而序列，在九大山海，是真正的骄阳，能踏入到序列中，才算是具备了名传九大山海的资格。”</p><p>    “序列，关乎一个极大的隐秘！这隐秘，影响九大山海，甚至李主的来临，也极有可能在这隐秘中！”</p><p>    “多少年来，我第九山海，曾经只出现过一个序列，如今……出现了第二个！”</p><p>    “第一个出现序列的人，你们不陌生，正是你们方家的一代老祖！”</p><p>    “可惜，他当年达到了条件后，在准备去完成至尊的任务时，他选择了拒绝至尊，放弃了资格。”</p><p>    “方兄，孟浩这孩子，已不是我们三大道门任何一门可以招收的了，他将是……我三大道门，共同的唯一传人！</p><p>    不是弟子，而是传人！”仙古道场老者严肃的开口，一旁九海神界的老妪以及太行剑宗的中年男子，神情都极为严肃。</p><p>    “序列之修，一旦出现，都是任何一山海内的道门，重点保护之人，守道兄，孟浩这孩子的路，已不局限于第九山了。</p><p>    序列之争，要比天骄之争更为残酷，孟浩的序列身份，更不能提前露出丝毫，而不久之后，我们会安排他离开第九山，去参与……整个九大山海的，序列之战。”</p><p>    “将他交给我们道门吧，我三大道门誓言，就是为了序列而存在！”</p><p>    -----------</p><p>    还有第二更！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>