<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第214章 终会相遇……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第214章 终会相遇……</span></h2><p>    没有人知道，这在外界已然掀起了一场风波的孟浩，此刻正如学生稚子一般，正认认真真的于紫运宗的仙土内，去辨认每一株药草，去印证自己的所学。</p><p>    时间慢慢的流逝，孟浩在这仙土内，忘记了自己摘下了多少的药草，但凡是他认识的，且达到了摘取要求的，都是他的储物袋之物。</p><p>    不知走出了多远，孟浩曾近距离的凝望那百丈的巨人，看着他们如何种植，如何去将这些药草挪移，如何去培养，这一看，就是很久。</p><p>    他更是曾站在千丈独眼树下，看着那巨大的眼睛在扫视四周，甚至在其中一个独眼树上，他还攀爬上去，采摘了生长在此树上的一株赤色小草。</p><p>    走了很远很远，可这片药田还是没有尽头，甚至孟浩猜测，在更远的区域，应该有药效更惊人的草药，且定然还存在了不少传说中灭绝之药。</p><p>    可这里太大了，孟浩时而望着四周无边无际的药草，他渐渐发现，自己所认识的，居然连百中之一都做不到。</p><p>    “丹道无尽，与修行一样艰难，这条路走到尽头，也定是天地大能之辈，如这些药草，我本以为十万书卷已可铭记大半，但如今来看，十万药草，只是入门。”孟浩轻叹，可目中却露出执着，这种修行，与他增加道台没有关联，可却让孟浩的兴趣更多更浓。</p><p>    “我本就是书生，虽说高举连落，但说起读书，应在这些药童里占据优势。”孟浩自我安慰，向前走去，遇到不认识的，他会仔细的凝望。牢牢记住后，等待日后查找典籍。</p><p>    就这样，时间的流逝。使得一个月很快就过去，直至整个仙土钟声回荡。结束之时，孟浩意犹未尽，他甚至觉得自己才刚刚开始，可随着天空上光线的降临，孟浩叹了口气，只能恋恋不舍的看了一眼这片仙土，随着光线。离开了这里。</p><p>    当出现时，十万药童各自神色不同，纷纷出现在了一片片山谷内，这一个月的时间。不仅仅孟浩在成长，所有的药童，都在快速的成长着。</p><p>    不多时，有人来收取药草与烙印的玉简，孟浩没有擅自去复制。他在意紫运宗的这个身份，不愿因一些小事露出了马脚，故而将所取得的药草全部交出，随后迈步快速向着居住的山谷走去。</p><p>    回到了山谷院子后，孟浩立刻取出那些书卷。再次阅读起来，每每看到之前忽略之处，他都神色振奋，记忆极为深刻。</p><p>    直至又过去了两个月，孟浩来到紫运宗，已有了小半年的时间，此刻有关他在南域的搜寻，也渐渐减少，各大宗门几乎搜遍了整个南域，也都没有找到孟浩的踪迹，种种猜测怀疑，慢慢流传开来，可最终只能不了了之。</p><p>    这些事情，孟浩从白云来那里，经常可以听到，此人不愧是百事通，不但在紫运宗如此，有关外界之事，也都有办法知晓不少。</p><p>    这一日清晨，孟浩走出了阁楼，坐在院子内，右手抬起时，手心内有一株药草正快速的生长，在他旁边的药田，此刻也都有不少药花盛开，使得香气弥漫，就在这时，他神色微动，抬起了头。</p><p>    时间不长，白云来顺着小溪，快速走来，还没等靠近，声音就已传开。</p><p>    “方师弟，好机会啊，老哥我给你争取到了一个好机会！”</p><p>    孟浩微微一笑，右手一挥，手心内的药草立刻消失，恰是白云来靠近之时，他面前的院子木门自行打开。</p><p>    “什么机会。”孟浩微笑开口，这白云来尽管修为一般，只有凝气七八层，可在这宗门内，倒也是不可缺少之人，平日里对孟浩这边，接触很多。</p><p>    “有个紫气一脉的内门弟子，邀请厉涛厉丹师去炼丹，厉丹师便让我找两个药童去做下手，此事我自然要去，剩下的一个名额，就想到了方师弟你。</p><p>    快收拾一下和我走，这可是观摩炼丹的好机会，多少药童都渴望呢，不过厉丹师性格古怪，到时候你少说话，一切有我。”白云来连忙说道。</p><p>    孟浩双目一闪，他早就听闻紫气一脉的内门弟子，时常会邀请丹师去炼丹，一般这种情况，都是紫气一脉的弟子自行准备药草，另外每次炼丹，都需付出灵石，且还要看丹师是否愿意。</p><p>    至于丹师之上的主炉，则是丹道已成，修为皆是筑基，这种主炉丹师，在紫运宗数量近百，一个个地位尊高，寻常的内门弟子根本就资格去邀请，唯有核心弟子与宗门的长老一辈，才适合邀请他们去给自身炼丹。</p><p>    而主炉中的紫炉丹师，已是大师级别，地位之高难以形容，任何一个都是宗门瑰宝，更是丹鬼的记名弟子，能有资格让他们给炼丹的，非宗门权贵不可。</p><p>    白云来所说的厉丹师，自然不是主炉，而是近千丹师之一，虽说如此，但也在宗门地位不小，且达到了丹师后，每次给紫气一脉内门弟子炼丹，都有资格去找几个药童跟随，作为下手。</p><p>    孟浩立刻起身，这机会难得，他入宗门小半年的时间，这还是首次遇到，向着白云来抱拳道谢后，二人出了山谷，不多时，就在丹东一脉与紫气一脉的交界山谷内，看到了站在那里，约莫三十多岁，神色有些不耐的蓝袍男子，他正是厉丹师。</p><p>    在他的身边，还有一个修士，此人修为筑基初期，正笑着与厉丹师谈论着什么，态度很是客气。</p><p>    随着孟浩与白云来的到来，孟浩双目微微一闪，他认出了厉丹师身边之修，此人正是吕宋。</p><p>    “原来是他要炼丹。”孟浩神色平静，与白云来走了过去。</p><p>    “你等怎么才来。”厉丹师皱起眉头，看了一眼白云来与孟浩。</p><p>    白云来赶紧上前解释了几句，有不留痕迹的奉承了一下，那厉丹师才面色缓和下来，大袖一甩，便在吕宋的客气中，走出了这片山谷，四人在紫运宗内连过数个山谷，途中孟浩神色平静，看着四周，看到了不少紫运宗的弟子。</p><p>    这些不修丹道的弟子，一个个都在看到了孟浩等人时，神色露出客气，含笑抱拳。</p><p>    时间不长，在吕宋的引路下，众人来到了吕宋的洞府，这洞府在一处半山腰上，视野很好，洞府内不大，可也雅致，此刻在洞府内，吕宋向着厉丹师抱拳一拜。</p><p>    “多谢厉兄相助，这炉丹药对在下有大用。”说着，吕宋取出一个储物袋，递给了厉丹师。</p><p>    “好说，不过厉某还是第一次外出给人炼丹，有些不太适应，不过既然是吕兄要求了，在下也不好拒绝。”厉丹师点了点头，似笑非笑的看了吕宋一眼后，将储物袋接过，灵识一扫，就扔给了白云来。</p><p>    吕宋有些尴尬，内心暗骂这些丹师一个个偷奸耍滑的，若不是上门来炼制，鬼知道会在炼丹时克扣多少，这一类事情宗门里多了，若最后成功也就罢了，一旦没成功，自己这里的委屈，也没法去诉说。</p><p>    “若非是我需要的丹药，非宗门能发，需找人炼制，我才不会去找这些丹师……”吕宋心里这般嘀咕，可表面上却是露出微笑，再次一拜，甚至对孟浩与白云来那里，也都没有拿出筑基修士的架子，他可是知晓，这些药童别看今日地位不高，一旦里面有人晋升了丹师，可就一步登天。</p><p>    孟浩神色平静，内心却有了笑意，若是他显露真容，吕宋定会发狂，可如今站在这里，这吕宋还要笑脸客气。</p><p>    厉丹师笑了笑，他自然也明白吕宋所想，干咳一声，取出了丹炉后左手抬起一拍，顿时几块赤红色的灵石飞出落入地面，丹炉悬在那些灵石上，厉丹师神色立刻严肃起来。</p><p>    “丹方我之前看过了，这一炉六存丹，以我的丹道造诣，只有四成把握成功，你亲眼看着也好，免得若失败了，怀疑我瞒你。”厉丹师说着，左手按在了丹炉上，片刻后，这丹炉也都赤红一片，散出高温。</p><p>    “七罗草第六叶，取脉络，不可断。”</p><p>    “音来花花瓣七片，要花蕊粘连，若不到则催化。”</p><p>    “红杏叶，要七年七月七日熟，偏差不可超越十日。”厉丹师快速开口，声音越来越快，一连说了十多种不同药草。</p><p>    白云来连忙将储物袋打开，将里面的药草全部到处后，立刻按照要求去挑选，可他这里刚把音来花完成，孟浩那里已经右手催化红杏叶，左手直接将七罗草的脉络取出，按照厉丹师的要求，送了过去。</p><p>    厉丹师抬头看了孟浩一眼，微微点头，开始了炼丹，不时说出药草需求，片刻后，白云来呆在那里，苦笑的发现，方木是厉丹师的下手，而自己则成了方木的下手。</p><p>    一切所需，几乎孟浩那里都会瞬间完成，挑选药草不但速度极快，且无一纰漏，全部正确不说，更是催化时如心思所到，顿时完成，精准无疑。</p><p>    就连这厉丹师，都多次看向孟浩这里，露出震惊，甚至目光都越发的不再倨傲，而是如视同辈。</p><p>    一旁的吕宋，早就呆在那里，他看着孟浩几乎每次厉丹师开口，话语刚说完，就随之完成的一幕幕，深吸口气。</p><p>    “这帮炼丹的都是一群妖孽……”</p><p>    就在这时，忽然的，一个女子的声音，从洞府内平静的传了进来。</p><p>    “吕宋，我让你打探的事情，可有消息？”</p><p>    这话语落入孟浩耳中，让孟浩正催化药草的手，微微一顿。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>