<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1168章 了断故人因果</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1168章 了断故人因果</span></h2><p>    孟浩看了看自己手中的储物袋，又看了看母亲手里的储物袋，他忽然发现，这个孙海，似乎也不是那么的让人讨厌。</p><p>    可很快的，在方瑜的一声怒吼中，孟浩哆嗦了一下，他立刻身体一晃，直奔孙海而去。</p><p>    “孙海，你敢叫我舅哥？我姐姐貌美如花，温柔典雅，绝世无双，你动了心不是你的错，可没有我的认可，谁也别想成为我姐夫！”孟浩赶紧大吼，刹那临近，目光微微一闪时，双指如闪电般，直奔孙海眉心，一旦点中，以孙海的修为，必死无疑。</p><p>    这一击速度之快，就算是孟浩的母亲也都大吃一惊，但很快就若有所思，她了解自己的孩子，知晓孟浩不是轻易嗜杀之人，这一指，有其深意。</p><p>    眼看临近，孙海面色瞬间苍白，脑海嗡鸣，在孟浩的威压下，他身体疾驰后退，可他的修为与孟浩比较，如同萤火与皓月，又岂能避开，而此刻，在孟浩身后如暴龙般的方瑜，却是急了起来。</p><p>    “孟浩，你住手！”</p><p>    “姐你放心，我帮你宰了这个登徒子，这样你以后就清净很多，这是弟弟应该做的。”孟浩声音传出时，方瑜更为着急。</p><p>    “孟浩你混蛋，不许伤他！”</p><p>    几乎在方瑜话语传出的刹那，孟浩的右手，刹那间碰到了孙海的眉心上，孙海身体猛地一震时，忽然看到面前的孟浩冲着自己眨了下言。</p><p>    “孙兄。这可是你的一个机会。”孟浩快速传音。</p><p>    这孙海本就不是愚笨之人，此刻直接咬破舌尖，喷出鲜血。凄厉的惨叫一声，身体轰然倒退，甚至为了逼真，他不惜让自己修为错乱，立刻全身鲜血从汗毛孔喷出。</p><p>    “孙海！”方瑜立刻飞来，临近孙海这里时，一把将其抱住。神色焦急，更有愧疚。</p><p>    “我……快不行了。在我死前……我有一个遗憾，我……”孙海赶紧开口，磕磕巴巴时，方瑜忽然皱起眉头。随后面色极为难看，</p><p>    “王八蛋！”她咬牙之下，狠狠的一掌拍向孙海，孙海赶紧避开，此刻的他，哪里有什么伤势，方瑜看到这一幕，更为愤怒，狠狠的瞪了孟浩一眼后。索性追杀孙海。</p><p>    看到方瑜没有继续找自己的麻烦，孟浩这才松了口气，他就算修为再高。可对他爹娘，还有这个姐姐，是根本就不敢还手，实际上从他看到母亲对孙海的态度，他就明白，他姐姐与孙海这里。是爹娘早就同意的。</p><p>    且方瑜虽然口中不说，可心底。应该有七八成也认可了孙海，显然孙海这些年来的付出与辛苦，让方瑜内心也有触动。</p><p>    “你姐姐与孙海的事，我和你爹都同意，孙海这孩子虽然资质不是特别优秀，可也不错，最重要的是，这孩子对你姐姐是真的喜欢，这些年来，总被你姐姐欺负，却乐在其中，心性方面也不错。</p><p>    若没有意外，我和你爹商量，过些年，就让他们两个结成道侣了。”孟浩的母亲来到孟浩身边，看着一个快速逃走，一个在后面不断怒吼追击的孙海与方瑜，目中露出柔和与慈祥。</p><p>    “说起来，孙海这孩子对你也很尊重，总和我说，感谢你当年对他的支持。”孟浩的母亲脸上露出笑容，看着孟浩。</p><p>    孟浩有些尴尬，当年他忽悠孙海时，也没想到，居然会把自己给坑进去，此刻想想，如果真的是在姐姐与孙海的姻缘上，自己帮了一把，倒也算一件美事。</p><p>    “你姐姐那里娘不担心，可你……”孟浩的母亲，望着孟浩，轻声开口，似有些不忍去说。</p><p>    “娘，这一次我打算离开第九山海，去将许清……找回来。”孟浩沉默片刻，深吸口气，认真的说到。</p><p>    孟浩的母亲沉默，许久之后，她望着孟浩，点了点头。</p><p>    “去吧，等你爹大礼结束后，这是你的选择与决定，既然要这么做，那么就一定……将我的儿媳妇，带回来见我们。”孟浩的母亲含笑，将内心的担忧埋在心底。</p><p>    此刻有风吹来，将这阁楼外的树叶吹动，哗哗作响时，这风也吹过孟浩母亲的发梢，孟浩看着眼前的母亲，看着她额头上的细微皱纹，尽管并非苍老，可与孟浩记忆里，也有了一些细微的变化。</p><p>    岁月，哪怕是在修士身上，也会慢慢的改变很多。</p><p>    孟浩上前，轻轻地抱住母亲。</p><p>    “你这孩子。”孟浩母亲笑道，目中带着柔和与慈祥，脑海里浮现孟浩小时候的样子，母子二人谈了很久，直至黄昏时，孟浩才离去。</p><p>    “娘，爹那边的大礼，需要一段时间，我想四处走走，很久没回来了。”</p><p>    黄昏中，风更大了，天空出现了乌云密布，当孟浩走出方家的大院后，一声雷霆落下，轰隆隆间，豆大的雨滴，从天倾盆而落。</p><p>    沐浴在雨水里，孟浩没有施展术法，而是走在街上，看着四周的人群，都在急走避雨，孟浩摇头一笑，这场大雨，让他想到了赵国，想到了大青山，想到了当年在那里，发生了一幕幕往事。</p><p>    轻叹时，孟浩走远，他可以感受到，在这南天星的天地间，充斥着磅礴的仙力，那是来自方家的族人，散发出的无形气势。</p><p>    在这众多的气势中，有两个人的气息，如同黑夜里的灯火，格外的明显，正是方守道与方言墟二老，因这南天星的特殊，道境无法入内，故而修为自行压制到了古境大圆满的程度。</p><p>    感受着天地间的一切，孟浩内心慢慢平静，有句话，他母亲没有问，他也没有说，那就是……一旦离去，何时归来。</p><p>    孟浩没有答案，他不知道自己走出第九山海后，什么时候才能带着许清回到南天星，回到爹娘的面前。</p><p>    “或许很快，或许……很久，很久。”孟浩有种说不清的预感，让他沉默，在这雨水中行走时，不知过去了多久，忽然孟浩脚步一顿，抬头时，看到了远处的一片高墙，还有这高墙深处，一扇大门外，挂着的灯笼。</p><p>    雨很大，风不小，吹动这灯笼摇晃，雨水淋洒在上面，顺着灯笼的油布凝聚成了一条线，落在地上。</p><p>    唯独这灯笼内的烛火，似特殊制成，尽管明暗不定，可却始终没有熄灭，映照出在那灯笼的油布上，一个清晰的……季字。</p><p>    这里，是南天星的季家。</p><p>    当年孟浩曾直接轰开这扇门，去要账……</p><p>    他也没想到，自己无意中的行走，居然来到了这里。</p><p>    “也是缘分，不知当年的故人，是否还在。”孟浩向前走去，到了门前时，看着那门上的铁栓，他想起了当年自己把铁栓掰走的一幕，哑然一笑，孟浩右手抬起，敲了门，声音传出，回荡季家院内。</p><p>    只敲了一下，孟浩就站在那里，默默等待。</p><p>    很快的，整个季家祖宅内，都轰动了，时间不长，大门被人从内缓缓打开，在打开的刹那，孟浩看到了在这院子内，足有数百季家族人，正全部站在那里，当首者，正是那季家此地的老祖。</p><p>    他的容颜不再是中年，而是沧桑了很多，望着门外的孟浩，他的目中有些复杂，许久，他轻叹一声，抱拳向着孟浩一拜。</p><p>    “我等，拜见方家少族。”</p><p>    随着他的一拜，此地的季家所有人，都齐齐一拜，人群内，季笑笑妇人装扮，不再是当年的明媚，而是有了沧桑，她怔怔的看着孟浩，神色复杂。</p><p>    多年不见，此刻一见，在她眼里，孟浩风采一如当年，且更为俊朗，举手投足间，一股说不出的气势弥漫，尤其是那无形的威压，使得他站在门外，却仿佛站在了世界的中心。</p><p>    而自己这里，已成人妇，内心浮现说不出的苦涩，季笑笑低下了头。</p><p>    孟浩目光扫过，这些季家的族人，他眼熟的已很少很少，除了当年交手的几人外，就只有季笑笑与季天一了。</p><p>    季天一已是中年，修为问道初期，已然成为了家族内的长老，他看向孟浩时，一样复杂。</p><p>    “季学林呢？”孟浩问了一句。</p><p>    “他在七年前，斩灵失败，死亡了。”回答孟浩的，是季天一。</p><p>    孟浩沉默，至始至终，他都没有踏入季家，来到这里，只是偶然，他目光扫过人群中熟悉的面孔，抱拳一拜，转身要离去。</p><p>    “等一下！”季笑笑一咬牙，立刻开口，在孟浩回头时，她右手抬起一挥，一个储物袋飞出，落在了孟浩手中。</p><p>    “这是我当年欠你的灵石，现在还你了，两清。”</p><p>    “这是我的。”季天一一样送出储物袋。</p><p>    孟浩看了眼储物袋，又看了看二人，点了点头。</p><p>    “从此，两清。”他轻声开口，季家重因果，若孟浩修为不如他们，那么这因果的主动权，在他们，可如今的孟浩，他的修为已到了让他们仰望的程度，因果的主动权，已不再他们，而在孟浩。</p><p>    若孟浩不想两清，随着孟浩修为越来越高，这因果将越来越大，会让他们如冥冥中都感受到压力，一旦两清，对他们而言，方是解脱。</p><p>    了断了一段因果，转身时，孟浩向着远处走去。</p><p>    风雨，更大。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>