<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1433章 当面杀！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1433章 当面杀！（第二更）</span></h2><p>    这声音打破了此地的气氛，在回荡时，让那些祭坛外的苍茫派众人，立刻猛的抬头，在看清了来者是第八至尊后，他们全部神色一变。</p><p>    让他们神色变化的，不仅仅是第八至尊的凄惨，还有他们对自己居然在听到这声音前，没有任何察觉而升起的震惊。</p><p>    他们即便是全部心神都沉浸在了这祭坛上，但这四周的风吹草动，他们也不可能察觉不到，可偏偏……在这祭坛四周的他们，如被人封印了神识，蒙蔽了五感，对于身外的事情，难以察觉丝毫。</p><p>    这不是孟浩的神通，这是这处祭坛的诡异！</p><p>    也正是这祭坛，使得他们接收不到第八至尊的玉简传信！</p><p>    “是老八！”</p><p>    “他之前与老六去了其他方向，遇到了什么事情，居然如此凄惨！！”众人心神一惊，对于这冥宫的恐怖，他们心有余悸，此刻立刻凝神时，看到了远处的天空上，此刻飞来的第二道长虹！</p><p>    更是看到了那第二道长虹内，如煞神一般的孟浩身影！！</p><p>    “是第九至尊！！”</p><p>    “他居然没死！！”众人立刻震动，他们来不及去想，为何孟浩落入深渊后，竟然没有陨落，甚至还出现在了这里，追杀的第八至尊如此凄惨。</p><p>    也就是在这时，第八至尊发出凄厉的惨叫，他四周的虚无，在这一刹那突然扭曲。他的身体被无形的轰鸣回荡中，喷出鲜血，向着大地。向着众人所在，疾驰而来。</p><p>    “救我！！他杀了老六，我亲眼看到，他杀了老六！！”他的声音前所未有的焦急时，已有几位至尊迈步走出，就要去拦截孟浩，无论如何。他们也不能允许第八至尊，在他们面前别杀。一如孟浩当初遇到危险时，他们也是如此选择，这与喜恶无关。</p><p>    而此刻听到第八至尊的话语，听到第六至尊被孟浩所杀。此地的众人都是面色刹那一变，大都迈步飞出，进行拦截！</p><p>    “老九，快快住手！！”</p><p>    “我等都是苍茫派至尊，在这里是为了寻找超脱的造化，何必自相残杀！！”</p><p>    几乎在这众人纷纷要去阻拦孟浩的同时，追杀而来的孟浩，眼中精芒一闪，他一眼就看到了这座祭坛上的金袍少年三人。也感受到了这座祭坛的沧桑与岁月，更是在这三人的身上，看到了一丝丝道源的气息。</p><p>    这一幕。让他心头一震，他之前在苍茫外所看，与眼下亲眼目睹，感觉上截然不同，这一刻，他终于明白掌教等人来到这冥宫的目的。那所谓的超脱之法，正是这祭坛所在！</p><p>    “这冥宫内。居然有这样的祭坛，可以让人超脱？”孟浩觉得不可思议，超脱，是一个整个苍茫内，有限的几人可以走过的一个最高的境界。</p><p>    而这个境界，此刻却有这样的区域，可以帮人感悟，这种事情，让孟浩不由得去思索，如果第一重大地有这样的祭坛，那么是不是说，九重大地，一共有九处祭坛。</p><p>    如果真的有，那么……这祭坛是依靠什么来建造出来！！</p><p>    种种疑问在他心底浮现时，孟浩双眼一闪，没有任何迟疑，右手突然抬起，向着那前方疾驰的第八至尊，蓦然一指。</p><p>    这一指，封妖禁法刹那出现，轰的一声，第八至尊身体猛地一震，几乎就在他身体震动的瞬间，孟浩身体一晃，全身青光无尽，渐渐化作了黑色，成为了一只黑色的大鹏，速超闪电雷霆，眨眼间穿梭虚无，出现在了第八至尊的后方。</p><p>    速度之快，哪怕此地其他至尊此刻都在出手，要去阻拦，也都无法快的过孟浩，眨眼间，化作大鹏的孟浩，已狠狠的撞击在了这一路逃遁，油尽灯枯的第八至尊身上。</p><p>    轰的一声，第八至尊发出凄厉的惨叫，鲜血喷出时，直奔祭坛而去。</p><p>    孟浩在后，再次追击时，其他至尊已瞬息临近，眼看就要阻挡，孟浩忽然眼中精芒一闪，全身修为滔天爆发，本源之力轰鸣间，在身体外形成了一道漩涡，化作了一场风暴，轰鸣八方的同时，他的声音，也阴冷的回荡。</p><p>    “诸位，本尊与各位没有仇怨在内，可这第八至尊害我在先，此事是我私事，还请莫要插手，今日，我必杀此人！”孟浩声音轰鸣，在那风暴内回荡时，透出的是无比的坚决之意，落在众人耳中，都听出了孟浩的势在必得。</p><p>    此刻有那么几位至尊，如上古宏在内，都皱起眉头，下意识的身体顿了一下，他们这一顿，使得孟浩速度更快，直接从这些人身边穿梭而过，出现时，在了第八至尊的面前。</p><p>    第八至尊骇然，他颤抖中将最后的希望放在了祭坛上的金袍少年那里，此刻拼了全力，直奔祭坛顶端。</p><p>    “金道友救我！！”</p><p>    孟浩冷哼，追击时大鹏化作身影，右手掐诀时，一道道禁法轰轰而出，一一降临这第八至尊身上的同时，第八至尊鲜血不断喷出，咬牙靠近祭坛，眼看到了祭坛的半空，就要落下时，孟浩右手掐诀，再次一指，立刻他的禁法，在这第八至尊身上，齐齐爆发！</p><p>    这是八禁归一，不过并非是显露在外，而是爆发在这第八至尊的体内，且并非是孟浩此刻才一一烙印下去，而是这一路追杀时，他早就将这些禁法，强行的融入到了第八至尊的体内。</p><p>    他的确是要杀这第八至尊，要在那金袍少年面前，将其击杀，以此来警告苍茫派的所有人……别来惹我！</p><p>    此刻目的已达到，立刻引动，轰鸣滔天，第八至尊凄厉，身体内如有无数气流在碰撞，猛的向外扩散时，他的身体立刻就膨胀起来，死亡的危机，全面爆发。</p><p>    神色内露出恐惧与骇然，这第八至尊的声音，已变了音调。</p><p>    “金道友！！！”</p><p>    几乎在他话语传出的瞬间，祭坛上的金袍少年，他的双眼猛地睁开，露出一抹冰寒之芒，如刀锋，直勾勾的落在了孟浩身上！</p><p>    “你敢！！”</p><p>    ------</p><p>    很久了，一直想问一问那些一看到耳根更新晚了，就开始喷，开始骂的人。</p><p>    想问问那些一看到是2000字的章节，就无视我承诺过的爆发，又开始喷，又开始骂的人。</p><p>    我想问问你们，你们是被别的作者骗怕了么？别怕，记一下我的笔名，那是用近七年时间，2000多个日日夜夜，1600万字，无数次的承诺与爆发塑造的笔名。</p><p>    我是耳根，人称耳胖。</p><p>    人品很好，说到做到。</p><p>    本章还是2000字。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>