<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1441章 超脱祭坛！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1441章 超脱祭坛！</span></h2><p>    短暂的寂静后，眼看孟浩将那手镯收起，杀机慢慢散去，众人才心底松了口气，金袍少年面色难看，但却没有露出丝毫怨毒之意，他沉默中退后，选择在远处盘膝打坐。</p><p>    沙九东略一迟疑，与掌教老者二人对望后，迈步间来到了金袍少年身旁，一样坐下，看似陪伴，可实际上即便是金袍少年自己也明白，这既是保护，又是限制。</p><p>    保护他，不被孟浩突然再起杀机而灭亡，同样也限制他这里，做出一些什么对孟浩那边不利的事情。</p><p>    孟浩与金袍少年的争斗，已然证明了自己可以成为巨头的资格，无论是沙九东还是掌教老者，都不愿意将此事扩大，若能就此罢休，则为最佳。</p><p>    此地鬼魂没有消散，而是在孟浩的第三目闭合后，漂浮在了八方，环绕开来，似乎只要孟浩一个召唤，就会立刻再次凝聚。</p><p>    “九尊道友，此事的确是金道友那里鲁莽了，无论是之前在桥上，还是如今在这祭坛附近。”掌教老者摇头开口。</p><p>    “不过此事也并非完全是他的错误，实际上是一个误会，甚至老夫也可以感受到，这片冥宫的世界，隐隐藏着某种意志，在老夫看来，这不是苍茫老祖的意志，可金道友却坚信。”</p><p>    “这意志，实际上九尊道友也应该可以感受出来，那是对你的杀机……”</p><p>    “这。才是金道友出手的原因，他坚信，这是苍茫老祖的意志。也坚信若杀了你，可以取悦老祖，进而在超脱的感悟上，可以获得更多。”掌教老者缓缓说道，将金袍少年出手的原因，说了出来。</p><p>    孟浩神色一动，此事他此刻听闻后。略一思索，神识也慢慢散开融入天地。半晌后点了点头，若有所思，不置可否。</p><p>    掌教老者也无意继续说这件事情，话锋一转。右手指向祭坛。</p><p>    “九尊道友，此地祭坛，就是老夫之前所说的冥宫内的超脱所在，这片冥宫一共有九重大陆，每一重大陆上都有一坐这样的祭坛。”</p><p>    “这祭坛的来历，据说与苍茫老祖有关，是他老人家在曾经的岁月里，塑造出来，关于具体。则老夫查遍典籍，也没有找到太多的线索。”</p><p>    “不过超脱之意，的的确确存在。你没有来之前，老夫与沙道友还有金道友，已同时在其上获得了一些感悟，可惜离突破还有一段距离。”掌教老者走向孟浩，在孟浩身前含笑开口，这一刻的他。无论是心境还是态度，都与之前有了不同。</p><p>    虽然他之前对孟浩这里也是平和。但此刻，却是将孟浩看成了与自己平起平坐之人，言辞中真诚之意更多了一些。</p><p>    “如今时间有限，九尊道友可以去这祭坛尝试感悟一番，说不定会有机缘降临，至于其他人，若道友不建议，我希望……他们能与道友一起在祭坛上感悟，毕竟……时间不多了。”掌教老者抱拳一拜，孟浩略一沉吟，点了点头。</p><p>    “此事可以。”孟浩微微一笑，大袖甩动，身体一晃直奔祭坛，这祭坛的奇异，他之前就有所察觉，此刻降临祭坛，立刻盘膝坐在了正中间。</p><p>    几乎在他坐下的刹那，四周其他苍茫派的修士，一个个都深吸口气，神色内难言激动与振奋，之前三大巨头占据祭坛，他们在外护法，不被允许靠近，眼下终于等到了可以踏上祭坛，虽然孟浩也在上面，可他们自问没有得罪过孟浩，只要保持一定的尊重，不会引来孟浩的杀机。</p><p>    众人刹那飞出，前后陆续踏上祭坛，每一个在踏上后，都向着孟浩抱拳一拜，这才选择一处位置盘膝坐下，除了上官宏等九源至尊外，他们麾下的八源至尊，也都来临，还有属于孟浩麾下的那两位八源修士，此刻也都激动的到来。</p><p>    他们与其他人不一样，身为第九至尊麾下，他们是最没有压力的，此刻盘膝坐在孟浩两边，既是感悟，又是护法。</p><p>    至于祭坛下的掌教老者，他神色凝重，盘膝坐下，正是坐在了金袍少年与祭坛之间，看似随意，可无论是孟浩还是金袍少年，都看出了这掌教老者的深意。</p><p>    他所求的，是稳，非战！</p><p>    金袍少年暗叹一声，实际上他也早就熄灭了要去继续与孟浩交战的念头，此地的那些鬼魂依旧存在，他若再次出手，怕是此番真的要在这里形神俱灭。</p><p>    “不知这孟浩，能在这祭坛上感悟几天，此地并非想象中那么简单，感悟时间越久，收获就越大，可也有极限所在，他是占据了此地的优势，可这祭坛需要的是自身的感悟与造化，与修为也有关联，这孟浩……最多也就是五天！”金袍少年内心冷哼一声，他在这祭坛上感悟了七天，已是他的极限所在，哪怕孟浩没有出现，他也会苏醒过来。</p><p>    至于掌教老者与沙九东，与他时间上相差无几，也都是七天，此刻不仅是金袍少年在猜测，沙九东也一样看向孟浩，内心猜测孟浩可以感悟多久。</p><p>    哪怕是掌教老者，也是如此，看似平静，可他的目光时而落在孟浩身上，一样在思索这个问题。</p><p>    沉默中，祭坛上也陷入安静，其上数十人，此刻盘膝中双目纷纷闭合，在闭合的刹那，各自感悟。</p><p>    孟浩这里双目缓缓闭合，在闭合的刹那，他的脑海突然轰鸣，隐隐的似乎与这祭坛在这一瞬连接在了一起。</p><p>    他立刻察觉，自己的思绪更为快速，可偏偏气血却沉淀下来，甚至修为都平静，唯独神识，唯独思绪，以超过以往十倍甚至百倍的速度，在脑海中疯狂转动。</p><p>    仿佛从这祭坛上，散出了一股引导之力，顺着引导，可以让他这里，去触摸超脱。</p><p>    他仿佛看到了星空，看到了星辰，看到了世界在眼前变化，看到了时光在目中流逝，看到了众生的起源与灭亡，看到了一切的一切。</p><p>    这是他第一次看到这些画面，可却不是第一次有这种失神的感觉，这一幕，与他在通道内看到的那些壁画，极为相似！</p><p>    他体内的八道禁制，在这一刹那，转化成为本源的速度，也轰然暴增，半晌之后，孟浩的思绪才慢慢收回，他心底一动。</p><p>    “这祭坛的作用，是可以加持感悟之力，可以让八源感悟第九源，可以让九源感悟超脱……那么对我来说，如今最重要的虽然是超脱，可想要超脱，就必须先创造出我的第九禁，从而感悟第九本源！”</p><p>    “此地祭坛，正是适合我用来……感悟第九禁！”孟浩心神轰鸣，思绪在这一刹那凝聚在了一起，消散了所有杂念，全心全意，去感悟第九禁！</p><p>    而对于第九禁，他也不是没有头绪，相反，对于这第九禁，孟浩早就有了准备与安排！</p><p>    “我的第九禁……就是……以封天诀为原型，凝聚出的……封天禁！”孟浩心神如有天雷在咆哮，随着他思绪的统一，立刻他的身上，超脱的气息，再次暴增，轰鸣间，隐隐化作了无形的风，在他的四周环绕开来。</p><p>    而他的脑海里，此刻所有的感悟，都放在了封天禁上，他要去将这封天禁，从术法神通，变成禁制，深深的烙印在自己的魂内，成为他的……妖封第九禁！</p><p>    此事对孟浩来说，原本即便是想要成功，也需要很久才可，但如今这祭坛的存在，却是让这一切加速无数。</p><p>    时间流逝，第一天过去，渐渐地，不同的修士身上，散出了不同的波动，那些八源至尊散出的是九源的气息，而九源至尊的体内，此刻都有超脱之意，隐隐扩散。</p><p>    每个人的神色上，都慢慢的阴晴不定，时而狂喜，时而茫然，时而懊悔，时而阴沉，种种不同。</p><p>    当第二天到来时，有个别的八源至尊，身体缓缓颤抖，额头弥出大量的汗水，神色痛苦，似乎坚持到了极致，难以持续太久。</p><p>    第三天时，几乎所有的八源至尊，都已露出了难以持续的征兆，唯独九源，才可以在这第三天时，依旧继续感悟。</p><p>    直至第三天黄昏，有一个八源至尊睁开眼，嘴角溢出鲜血，身体一晃，咬牙飞出，离开祭坛时，他神色露出复杂，望着祭坛上的众人，暗叹一声，可很快的，他目中也有光芒闪耀，他虽坚持不到三天，可收获却不小。</p><p>    不多时，再次有八源至尊睁开眼，带着鲜血，陆续的飞出祭坛，难以继续坚持，被强行的从那感悟的状态中被分离出来。</p><p>    直至第三天深夜，此刻的祭坛上，所有的八源，都已苏醒，各自飞出在四周打坐。</p><p>    还留在祭坛上的，此刻包括孟浩在内，只有八人，正是八位苍茫派的九源至尊。</p><p>    “他最多还能坚持两天，至于其他人，明天必定都会苏醒。”金袍少年神色平静，内心冷笑。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>