<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1436章 第四拳，屠魔！（第五更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1436章 第四拳，屠魔！（第五更）</span></h2><p>    危机关头，孟浩右手突然抬起，向前直接一拳轰去！</p><p>    正是灭生！</p><p>    一拳轰出，无法撼动虚无，孟浩随后第二拳入魔，直至第三拳杀神，三拳惊天，看似分三次打出，可却诡异的同一时间爆发出来，轰鸣四方，使得他被强行融入虚无的状态，在这一刻被打断，猛的向前一步走出，直接从虚无中分离。</p><p>    几乎在他分离出现的瞬间，他身后的虚无，轰然坍塌，直接碎裂，被彻底撕开。</p><p>    随着撕开，一股狂暴之力再次崛起，依旧出现在孟浩四周，依旧是……撕天之力。</p><p>    似乎若不撕开孟浩，决不罢休！</p><p>    孟浩再次避开，可这撕天之力如影随形，不断逼近，使得孟浩四周的虚无，持续的坍塌，持续的崩溃，渐渐地，让他似乎无处可以躲避。</p><p>    这一幕，让下方的上官宏等人，都倒吸口气，神色极为凝重，他们不是没有看到过九源巅峰出手，每一次看到，都让他们感受到自身的脆弱。</p><p>    眼看孟浩这里避无可避，金袍少年声音带着煞意，回到八方。</p><p>    “还不死！！”他话语一出，双手金光无尽，再次撕天。</p><p>    轰鸣间，生死危机瞬间爆发，在这危机关头，孟浩却没有丝毫的畏惧，反倒是借助这生死，来刺激自己获得的水东流的传承。</p><p>    “杀神三拳，已不够，我需要……第四拳。甚至是第五拳！！”孟浩脑海刹那间无数的念头转头，与此同时，他的目中有太多的推衍之芒直接闪现。</p><p>    “一拳灭生。二拳舍身，三拳杀神，那么第四拳……应该是屠魔！”</p><p>    “魔如黑夜，屠魔之拳，如将黑夜驱散！”孟浩呼吸急促，他的脑海里浮现出了第六至尊的神通，又浮现出了自己这些年的感悟。而后结合水东流的传承内的一些术法，渐渐地。一个轮廓在他的脑海中出现。</p><p>    来不及多想，在他四周的虚无又一次被撕裂的瞬间，孟浩右手抬起，狠狠的一握拳！</p><p>    “第四拳。屠魔！”孟浩低吼，右手蓦然落下，在这第四拳落下的瞬间，他的拳头上散出了黑色的波纹，这波纹眨眼扩散四周，融入虚无，居然使得他的八方，在这一刹那，直接成为了黑夜的颜色！</p><p>    彻底的漆黑时。他的拳头内，却诞生出了光！</p><p>    那不是白光，而是红光。如同是拨开了黑夜的皮，露出了黑夜的血肉，这才是孟浩此刻感悟出的第四拳屠魔！</p><p>    不是以初阳之力来驱散黑夜，而是拔下黑夜的皮，露出其血肉，如此。才可算得上是屠！</p><p>    轰鸣间，这道光猛的扩撒。所过之处，黑夜如被扒皮，惊骇众人的同时，整个黑夜崩溃，连同金袍少年的撕天之法，都在这一瞬直接溃散，而孟浩的第四拳，在轰鸣间的落下时，金袍少年双手的金光，居然好似被剥夺了光芒，被生生的拔下了皮！</p><p>    巨响蓦然回荡时，金袍少年发出凄厉之音，他的双手颤抖，嘴角溢出鲜血，身体下意识的退后，抬头时，他的目中甚至露出了一丝无法置信。</p><p>    “这是什么神通！！”他心头骇然，这撕天，是他的杀手锏之一，平日里虽然不是没有被人破开过，可如眼下这样被破除，还是首次！！</p><p>    以往，都是被强行轰开，而如今，却仿佛是被人从本质上直接破解，意义截然不同！</p><p>    几乎在金袍少年退后的同时，孟浩从漆黑的虚无中走来，他的身上战意滔天，他的眼中有红芒闪耀，迈步间，他每一步落下，都让这四周的虚无震动。</p><p>    “你也施展了几次神通，现在该我了。”孟浩话语间，右手抬起向着金袍少年一指，这一指之下，封妖一脉的禁法，蓦然展开，正是第八禁！</p><p>    此禁一处，空间立刻如被禁锢，金袍少年神色一变，他的心底首次出现了一股强烈的危机，这危机，来自于孟浩展开的这神通。</p><p>    没有任何迟疑，金袍少年眼中露出一抹精芒，他极为果断，猛的咬破舌尖，直接喷出一口鲜血，这鲜血在他面前化作了血色的烙印，飞出后，直接落在了他的眉心上。</p><p>    轰的一声，一股惊天动地的气息，从金袍少年身上爆发出来，在这爆发中，他的四周赫然出现了无数的雷霆，一道道闪电凭空出现，那些闪电，都是金色！</p><p>    这是金色的雷，更是金色的劫！</p><p>    与此同时，那血色的古文似乎带着某种古老的沧桑，蕴含了无穷岁月，似乎是在无尽时光之前诞生出来，在出现的瞬间，居然调动了这片冥宫外的苍茫之力，使得苍穹翻滚间，一片片雾气轰轰降临。</p><p>    而在这片冥宫外，可以看到其四周一定范围的苍茫，在这一瞬齐齐翻滚，随着翻滚，向着冥宫瞬间凝聚。</p><p>    眨眼间，那些苍茫如强行的撕开了此地的壁障，出现在了金袍少年的四周后，雾气翻滚，凝聚成为了更多的金色闪电！</p><p>    “我的第九本源，是苍茫劫雷，是我无数年来，感悟雷劫，吞噬苍茫而成，甚至若我超脱，成了道源，我就可化身这苍茫内的雷劫，从此苍茫内无尽存在，都要在本尊雷劫下敬畏！”金袍少年蓦然开口，双手抬起一挥，他四周的雷劫，越来越多，轰鸣间翻滚四周时，露出了属于他的第九本源的气息！</p><p>    孟浩双眼收缩，他感受到了金袍少年这第九本源的强悍，甚至感受到了其恐怖，隐隐的，似乎在那些雷霆上，他模糊的体会到了似乎存在了一些意志！</p><p>    他不知道为什么，在这一瞬，脑海里浮现的，居然是那地下通道内的壁画，想到了在那画面里……一指灭世的罗天！</p><p>    而如今，这雷霆手指，与孟浩看到的画面中罗天的手指，虽然不一样，可却有相似的气息！！</p><p>    “雷劫降，九源杀！！”金袍少年仰天一吼，双手抬起，向着孟浩猛的一指，立刻他的第九本源形成的苍茫之雷，在这一刹那如咆哮，无数的雷霆闪电相互凝聚，赫然化作了一根惊天动地的金色手指，卷着雾气，向着孟浩瞬间而去。</p><p>    大地颤抖，苍穹失辉！</p><p>    -----------</p><p>    还有第六更的，想要张月票，处理完家里的事就立刻爆发了，人品杠杠的啊，求月票鼓励一下好不好。</p><p>    心灵很脆弱，求不伤害~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>