<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1517章 追杀韩贝！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1517章 追杀韩贝！</span></h2><p>    尤其是金袍少年，他哆嗦了一下，在察觉到这杀机属于谁后，他几乎是下意识的摸了摸自己的储物手镯，心底这才放下心来。</p><p>    “是九尊……”</p><p>    “这气息，他……他怎么变得这么强！”</p><p>    “他失踪了数百年，居然归来了！”众人纷纷色变时，苍茫星的天空上，孟浩站在那里，迈步间直奔第一大陆。</p><p>    此刻的第一大陆上，苍茫圣女所在的圣女宫内，韩贝正盘膝打坐，面色苍白，神色带着疲惫，她忽然睁开眼，抬头时感受着外界的气息，脸上露出笑容。</p><p>    可很快的，这笑容就瞬间凝固，露出无法置信与骇然。</p><p>    “他居然清醒，不可能！”韩贝身体猛地哆嗦了一下，立刻后退，身体赫然有传送之芒猛的一闪，刹那消失，几乎在她消失的瞬间，一股无法形容的威压，轰然降临，直接落在这圣女宫上。</p><p>    整个宫殿，直接在这轰鸣中成为了飞灰，所有的存在，都被直接抹去，原地上，出现了一个巨大的深坑，孟浩站在深坑外，抬起头，看向远处，眼中杀机闪耀。</p><p>    “你逃不走！”</p><p>    “今日你若不死，孟某绝不罢休。”孟浩咬牙，在那苍茫外，他九死一生，对于这韩贝，已然恨之入骨，此番誓必将其灭杀，至于楚玉嫣那里，孟浩也有了准备。</p><p>    此刻猛地抬头，目光如雷霆，让这八方轰的一声，竟直接撕开了虚空，带着狠辣，带着煞气，轰然追去。他的煞气已然散开整个星辰，他的神识同样覆盖苍穹大地，这一刻。这颗星辰上的所有存在，凡人也好。修士也罢，哪怕是九源，也都全部内心颤抖，如同大难临头，一股让他们恐惧的威压，直接降临。</p><p>    “发生了什么事！”金袍少年倒吸口气，他察觉到了孟浩的惊人煞气，更是感受到了孟浩那里。比当年要强大了不知多少倍。</p><p>    这些年，他与掌教等人也都在精进，通过冥宫大陆的祭坛，他们的修为一次次的攀升，本以为自身在这九源巅峰里，已然是站在了最高处，可如今在感受到孟浩这里的气势后，金袍少年面色变化，他不得不承认，这一刻的孟浩。仅仅是气息，就让他心惊肉跳。</p><p>    “他为何要去击杀那第一宗的弟子？”尽管韩贝是苍茫派圣女，可在九源的眼中。依旧只不过是一个弟子而已。</p><p>    “不是寻常弟子，居然可以在那煞星击杀前，逃出第一宗！”金袍少年双眼一闪，身体立刻迈步走出，他不会去干扰孟浩，但却要去看看，这里面到底发生了什么事情。</p><p>    不但是他如此，在这苍茫星的沙漠上，此刻风暴滔天。沙九东从沙尘暴中走出，一样心惊。倒吸口气后，他双眼一闪。察觉此事不对劲，一样迈步，疾驰而去。</p><p>    至于那白雾尘仙，她迟疑了一下，没敢选择出现在如今这显然是暴怒状态的孟浩面前，沉默中，装作没有察觉孟浩的气息。</p><p>    除了她没有接近外，此刻在这苍茫星的天地间，掌教老者身体呼啸而去，还有其他的九源，也都陆续飞出。</p><p>    他们一个个都心惊肉跳，被孟浩的气息震慑，心底早已骇然。</p><p>    尤其是那掌教老者，更是如此，他的修为，如今依然达到了一个让他自己都觉得应该是巅峰的程度，甚至金袍少年等人联手，也都不是他的对手。</p><p>    可眼下，孟浩的气息，让他这里内心咯噔一声，那种恐怖的威压，就算是他，也都觉得有些难以承受。</p><p>    “他如今……到底强悍到了什么程度！”掌教老者倒吸口气。</p><p>    “我们这些人通过冥宫祭坛，修为提升可以解释，但他这里，消失了数百年，此刻归来，居然比以前强悍了这么多！”掌教老者双眼一闪，呼啸间速度更快，对于第一宗的那位弟子韩贝，那是他的弟子。</p><p>    是他之前收下的关门弟子，可如今这弟子竟被孟浩追杀，且……显然有隐情，有其隐秘之处。</p><p>    就在这众人都疾驰间，孟浩已然出现在了第一大陆的另一个方向，在那里，残留着传送的气息，韩贝传送离开，就是来到了此地。</p><p>    这里有一处宗门，不是苍茫派，而是这苍茫星上，一处小型的宗门，几乎在孟浩出现的瞬间，这小型宗门内，立刻有轰鸣传出，此地是九座山组成的宗门，这一刻，这九座山散发出强烈的光，如有一座阵法运转，使得九座山，爆发出了九道剑气，直奔孟浩杀来。</p><p>    甚至这大地都颤抖，九座山齐齐飞起，更有众多修士身影，一个个目中赤红，如丧失了神智，嘶吼杀向孟浩。</p><p>    韩贝在苍茫星多年，对于孟浩这里的防范与警惕始终都在，也就是这段日子松懈了一下，可之前的准备，始终都在。</p><p>    而这里，就是她的一处针对孟浩的布局之一。</p><p>    “杀！”嘶吼回荡，此地足有数万人，配合大阵，配合那九座山，配合九道剑气，杀意滔天，轰击孟浩而来。</p><p>    孟浩眼中寒芒一闪，他此刻心底杀意弥漫，这些人在他看去，既然来阻挡自己，那么就是依附于韩贝，就是他的敌人！</p><p>    “死！”孟浩神色不耐，右手抬起时，向着下方狠狠一按，这一按之下，天地失色，风云残卷，一个巨大的手掌直接幻化出现，向下轰轰按去。</p><p>    直接就与那九道剑气碰触，这九道剑气，威力不俗，若是寻常九源遇到，也会皱起眉头，被拖延一些时间，可如今，这九道剑气在碰触孟浩虚幻的手掌时，直接就轰轰崩溃，似乎如纸糊的一样，脆弱的不堪一击。</p><p>    轰鸣中，九道剑气崩溃的同时，这手掌拍在了那冲天而起的九座大山上，巨响滔天，这九座山颤抖中，一道道裂缝咔咔出现，轰鸣间，九座山，从山尖开始崩溃，眨眼的功夫，就全部四分五裂，轰然碎灭。</p><p>    而那手掌，没有丝毫停顿，再次落下时，直接拍击到了那数千修士以及大地的阵法上，巨响惊天动地，震耳欲聋，手掌落下，大地碎裂，一个巨大的手印，直接出现在了地面上。</p><p>    在这地面手印的边缘，还有无数的裂缝蔓延四周，而那阵法，已然崩溃碎裂，至于那数千似乎悍不畏死，要杀向孟浩阻挡一些时间的修士，此刻全部成为了肉泥，鲜血弥漫，血肉四溅。</p><p>    大地一下子安静了，此地的准备，若是换了其他九源，即便也可以灭去，但多少会耽搁一些时间，而韩贝需要的，就是这个时间。</p><p>    可对于孟浩来说，灭去此地，只是几个呼吸而已。</p><p>    他双眼一闪，右手抬起虚空一抓，立刻找到了此地韩贝惨烈的气息，查看之后，他冷哼一声，循着这气息，他眼中精芒一闪，神识轰轰散开，可他的神识内，居然没有韩贝的身影，但孟浩没有着急，他淡淡开口。</p><p>    “鹦鹉！”</p><p>    鹦鹉瞬间从他储物袋内飞出，全身光芒闪耀，目中露出强烈的光芒，孟浩神识再次扩散，这一次，鹦鹉发出尖锐之音，与孟浩的神识融合在一起后。</p><p>    天地震动，轰轰轰！</p><p>    整个大地，以孟浩为中心，掀起了风暴，这风暴是因这一刻的孟浩，神识突然的暴增引动，孟浩的神识，在这一刹那，无数倍的爆发开来，向着四周横扫，眨眼覆盖整个苍茫星的瞬间，也清晰的看到了在远方，另一处小宗门内的韩贝！</p><p>    几乎在锁定韩贝的瞬间，孟浩身体向前一步走出，立刻虚无咔擦一声被撕开，他直接踏入进去，以其强悍的修为，无视虚无风暴，强行横渡，出现时，赫然在了他之前神识锁定的这又一处宗门。</p><p>    几乎在他出现的刹那，正是韩贝踏入到了这小宗门的一处阵法中，她身体一颤，猛的回头时，看到了半空中，疾驰而来的孟浩。</p><p>    韩贝面色苍白，右手狠狠按下，向着阵法直接一拍，轰的一声，阵法蓦然展开时，这小宗门内的所有修士，所有布置，所有手段，不等孟浩来灭，自己就先行崩溃，轰然爆发。</p><p>    借助这爆发之力，大地坍塌，一道巨大的光柱滔天而起，将韩贝笼罩在内时，阵法光芒闪耀，她的身影已然模糊，似乎要远距离传送。</p><p>    可孟浩岂能让她离去，眼看对方要走，他右手抬起，直接向着韩贝所在的区域，蓦然一指。</p><p>    “第八禁！”(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>