<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第877章 释放出来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第877章 释放出来！</span></h2><p>    第九山海所有关注之人，都心神震动，就连星空殿堂内的各宗老者，也都一个个目露奇光，这一次的试炼，这一次的擂台，若说他们最在意之人，那么一定就是孟浩。</p><p>    从开始的试炼，直至如今的擂台，一路强势的崛起。</p><p>    此刻四强之战，还在进行，半炷香后，赵一凡结束了战斗，将那古仙陵的肖罗击败，这一战很容易，肖罗已没有了战意，他最强的九具尸体都已被斩断了联系，已无法继续争夺四强。</p><p>    赵一凡，成为了第二个，四战全胜之修，他站在这四战没有换过的擂台上，目光一扫，看向孟浩，二人隔着两处擂台，目光对望，相比于赵一凡的战意盎然，孟浩神色如常，收回目光。</p><p>    半个时辰后，其他两处战场，也都出现了结果，凡冬儿，居然失败，李仙儿以四战三胜，成功踏入四强之列。</p><p>    还有那钱多多，也是四战三胜，唯一的失败，败在了李灵儿手中。他的对手，全部都有不同程度的疯癫，唯有李灵儿那里，没有任何变化，这也是李灵儿取胜的重点。</p><p>    至于凡冬儿，她失败了两次，一次是败给了香火道的谢一仙，一次是败给了李灵儿，这对她来说，打击极大。</p><p>    李灵儿的逆袭，从下四强中杀入真正的四强之列，此事让外界第九山海轰动，尤其是李家，更是振奋。</p><p>    凡冬儿神色黯淡，盘膝坐在下方的树叶上，默默的看着远处，她的脑海里，浮现之前的一战战，许久之后。苦涩的低头，她明白，自己之所以失败。是因道心有了裂缝。</p><p>    这裂缝，是因为身后的女尸。</p><p>    她深吸口气。神色内露出精芒。</p><p>    “这是我的劫，师尊曾说，这是我的造化，那么……从现在开始，我不在刻意藏着女尸，而是将其显露出来，不再去抵触，而是接受！”凡冬儿双眼一闪。她身后的雾气缓缓消散，那女尸清晰的露出。</p><p>    来自四周其他让人的目光，凡冬儿不去在意了，她的目中露出执着。</p><p>    星空殿堂内，九海神界的老者，微微点头，在他看去，这一次的失败，对凡冬儿来说，是好事。</p><p>    四强。抉择出来！</p><p>    他们四人，被第九山海关注这擂台战的众人瞩目。</p><p>    “你们有三天的时间休息，三天后……抉择晋升最终决赛的资格！”凌云子小心的看了一眼道树上方的白色女子。缓缓开口。</p><p>    孟浩闻言盘膝坐下，闭目打坐，在他的擂台外，那失去半个头颅的身影，始终存在，幽幽的望着孟浩，似从始至终，都没有眨眼。</p><p>    那目光，足以让人毛骨悚然。孟浩看的时间长了，也就略微习惯了一些。不去理会。</p><p>    一天后，元婴以及斩灵擂台上。也都有了四强被抉择出来。</p><p>    三天后，晋升决赛资格战，蓦然开启！</p><p>    当凌云子的声音回荡时，外界第九山海，全部嗡鸣，纷纷关注。</p><p>    “没有悬念了，除非是方木与赵一凡提前碰到了一起，否则的话，最终的决赛，就是属于他二人！”</p><p>    “的确是如此，李灵儿败给了方木，唯有那钱多多，此人修为神秘莫测，倒是有些看头。”</p><p>    “就看这一次，他们四人之间是如何安排对决了！”</p><p>    在众人期待之时，孟浩四人，身影刹那消失，出现时，赫然在了这道树顶峰金色树叶下的下方。</p><p>    那里，有两片银色的树叶，成为了两处银色的擂台。</p><p>    在这擂台上，四人身影还没等出现，道树之上，半空中那白衣女子，双眼微不可察的一闪，这一闪之下，似影响了道树。</p><p>    眨眼间，四人身影纷纷出现，赵一凡的的前方……李灵儿从光芒中走出，他的对手不是孟浩！</p><p>    而孟浩的对手，则是那神神叨叨的老者钱多多。</p><p>    这样的对决，正是外界众人想要看到的，纷纷振奋，期待之意强烈到了极致，唯有星空殿堂的那些各宗老者，他们才看出了一些端倪，神色都在变化时，三大道门的三老，呼吸急促，目中深处露出激动。</p><p>    “她老人家竟出手干扰！”</p><p>    “这说明，她对这一次的比试，认可了！！”</p><p>    擂台上，孟浩望着光芒内走出的老者，神色平静，此番四强之中，就他与这老者，是试炼者，一路走到了现在这一步。</p><p>    老者望着孟浩，沉默中双眼内，渐渐有一抹精芒凝聚，整个人的气势，也渐渐崛起，凝重的程度，超出了他之前面对任何一个对手。</p><p>    哪怕他面对李灵儿时，虽然失败了，也都没有这般凝重。</p><p>    “钱多多，见过方道友。”</p><p>    “方道友，这一战，我会出全力，我想要成为第一，而只要战胜了你，我就有了一半的机会，成为第一！”</p><p>    孟浩望着老者，此人他之前关注了多次，能从一个试炼者，一步步走到如今，足以证明这老者的不俗之处。</p><p>    尤其是，他与谢一仙的斗法获胜，孟浩之前与谢一仙的争夺看似轻松，可若非是血妖*可以掠夺本命，对付起来也很难缠，当然，以孟浩的修为，那香火界终究还是困不住他。</p><p>    可孟浩不知这老者，是如何从那香火界中取胜。</p><p>    “每一个与他对敌之人，都疯癫了，就连之前他与谢一凡等人出手时，其他几人，也都出现了不同程度的疯癫。”</p><p>    “有意思。”孟浩双眼精芒一闪，右手抬起，向着身边一放，向着老者点了点头。</p><p>    老者深吸口气，在这一刹那，他的身体竟如气球一般鼓起，咔咔声中，他干瘪的身体居然出现了一块又一块肌肉，眨眼间，生生高出了两个头颅的高度。身体更是刹那强悍起来，气势如虹。</p><p>    这一幕，让孟浩双眼一亮。外界众人都大吃一惊，因为之前这老者的战斗。从来没出现这样的一幕，哪怕与李灵儿之间，也都没有。</p><p>    轰！</p><p>    老者身体刹那飞起，速度之快，出现了残影，显露在了孟浩面前时，他一拳骤然落下，轰鸣间。与孟浩的手掌，立刻碰触。</p><p>    巨响滔天，擂台震动时，老者右脚抬起，猛的一轮之下，轰击孟浩而来。</p><p>    孟浩双眼越来越亮，没有后退，而是身体向前一步探去，挥手间四周长河轰轰出现，汇集成为大河。横扫四周。</p><p>    轰的一声，老者退后，但却眨眼掐诀。在他的四周，立刻就出现了日月之影，急速旋转时，成为了漩涡，向着孟浩轰然临近，孟浩神色如常，身体刹那化作秃鹫，刚要冲向老者时，忽然的。这老者目露奇光，猛的一声大吼。</p><p>    “邪！”</p><p>    他话语一出。仿佛具备了某种奇异的力量，在传入孟浩耳中时。他的心神内，居然罕见的震动了一下，似有一股邪念，从心中无法控制的滋生！</p><p>    这邪念一起，孟浩化作的秃鹫震动，竟无法维持，重新化作了人形后，老者右手掐诀，向前一指落下，孟浩冷哼一声，正要出手。</p><p>    “邪！”老者再次大吼。</p><p>    这一次，仿佛有一声雷霆，在孟浩脑海里轰隆隆的炸开，他的心神内，邪念在这一瞬疯狂的滋生，似无法控制，这股邪念之强，让孟浩有种癫狂之感。</p><p>    隐隐间，孟浩当初在斩灵入魔时，他以为已经完全斩去的魔念，居然重新出现，眨眼就吞噬了那些邪念，似乎它之前始终都在，只不过藏的很深，如被封印。</p><p>    而这一刻，在这老者诡异的术法下，这魔念，居然被勾出！</p><p>    眨眼间，二人对决数十次，老者一连又喊出了六声邪字，每一次都打断孟浩的术法与出手，使得孟浩这里，擂台战至今，第一次不断的后退。</p><p>    他的嘴角，更是溢出了鲜血，他的双眼越发赤红，一股可怕的气息，从他身上正似要被释放出来，而那老者，正是亲手释放这魔念之人，可他此刻还不知晓，自己释放出的，将是什么样的存在，自己还在振奋，出手轰鸣滔天。</p><p>    外界第九山海众人，在看到这一幕后，纷纷神色大变。</p><p>    “方木居然被击退！！”</p><p>    “这钱多多展开的是什么术法，竟克制了方木！”</p><p>    “莫非，这一次方木会败！！”</p><p>    外界轰鸣时，老者再次出手，轰隆隆的巨响回荡，孟浩的面色苍白，他的双眼内露出血丝，隐隐藏着疯狂，嘴角溢出鲜血，可偏偏，却有一抹残忍的笑，正在绽放。</p><p>    “你败了，老夫此术，夺天地之造化，不管你有多强的意志，只要你心中曾有一丝邪念，都会被勾起！”</p><p>    “邪念完全爆发时，焚烧自身，就是你失败的一刻！”</p><p>    “为了成为第一，我只能对你展开此术，之前老夫都在隐藏，而我之所以失败给李灵儿，也是因我笃定了稳稳进入四强，担心你与赵一凡有了提防。”</p><p>    “只能怪你运气不好，便宜了赵一凡有了准备！”老者淡淡开口，声音没有传出，只让孟浩听到。</p><p>    “释放你的全部邪念，以此念化作业火，焚烧心魂，形神俱灭，邪！”老者大吼，掐诀间，一指孟浩，说出了……第九个邪！</p><p>    在这个字说出的刹那，孟浩体内的魔念轰然爆发，被全部释放出来，他的双眼赤红，其内有一抹阴冷无情的疯狂缭绕，可偏偏在这疯狂的深处，却又是前所未有的冷静。</p><p>    他身上的有黑色的火焰，瞬间滔天而起，疯狂的燃烧，可却无法伤害孟浩丝毫，他在火焰中抬起头，看向老者的刹那，这老者脑海瞬间轰鸣，面色眨眼彻底大变。</p><p>    “这不是邪念，我……我释放出的，到底是什么！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>