<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1472章 镜片，不是这么用的！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1472章 镜片，不是这么用的！（第二更）</span></h2><p>    白雾尘仙千算万算，她没有算到这金袍少年金云山，对于孟浩这里的忌惮程度，已经达到了一个难以形容的程度。</p><p>    他从心底，不愿再去得罪这么一个无比疯狂之人。</p><p>    如他所说，如果白雾尘真的是有那九源再炼果，且摆在了他面前，他会立刻同意，可仅仅是一个消息，哪怕千真万确，可他也不会为此得罪孟浩。</p><p>    尤其是他这里之前还有些犹豫迟疑，可看到孟浩在发现鬼魂海失效后，居然神色还是那么的淡定，这就让金云山有些为难了，他咬牙之下，相信自己对孟浩的直觉，选择了倒戈。</p><p>    不但是白雾尘仙没想到，孟浩这里，也颇为诧异的看了看金袍少年，这金云山的举动，让孟浩不由得多看了他几眼。</p><p>    “看什么看，莫非孟道友也以为金某是背信弃义之人，我们说好了罢战言和，金某为人一言九鼎，更不会胡乱的发脾气，说道，就一定能做到。”金云山斜眼看了眼孟浩，傲然开口，言辞里忍不住又讥讽了一下。</p><p>    白雾尘仙面色阴沉，沙九东叹了口气，掌教那里苦笑，看着金云山。</p><p>    金云山干咳一声，斜眼望着孟浩。</p><p>    “孟道友，如果需要金某相助，此事我们可以商谈，眼下就不打扰诸位了。”金云山哈哈一笑，身体蓦然退后，摆出一副你们尽情的打吧，我不参与的姿态。</p><p>    他是选择了倒戈。可在这倒戈里，也是有区别的，他只要不是主动的相助孟浩。那么无论是白雾尘还是掌教，又或者沙九东，都说不出什么来。</p><p>    甚至按照局势的发展，他对孟浩的重要性，也将无限的提高，他料定孟浩若想度过此劫，那么就一定要付出让自己心动的代价。反过来，白雾尘那边。若不想就此败落，甚至很有可能也要付出代价。</p><p>    如此一来，按照金云山的计算，到了最后。他或许还是会两不相助，可该有的收获，却一个不少，甚至还不得罪孟浩。</p><p>    想到这里，金云山傲然一笑。</p><p>    白雾尘仙冷哼，不再理会金云山，而是看向掌教以及沙九东。</p><p>    “二位道友，白某承诺之事，可发下道誓。必定准确！”她话语一出，掌教点了点头，沙九东目中红芒一闪。</p><p>    三人瞬间冲出。直奔孟浩，一个在前，两个在旁，封锁孟浩八方之路。</p><p>    孟浩神色始终平静，冷眼看着三人，几乎在他们临近的刹那。孟浩右手掐诀，向前一按。顿时一座座山峰轰隆隆的凭空出现，降临四方，阻挡三人的同时，孟浩双手掐诀，立刻第八禁，第七禁，第六禁陆续出现，速度飞快，当白雾尘三人轰开这一座座山峰时，孟浩已将第一禁展开。</p><p>    “八禁归一！”孟浩双眼一闪，掐诀间，双手向前一挥，立刻他的八道禁法凝聚在一起后，形成了一道道丝线，这丝线交错，化作了大网，轰鸣间直奔三人而去。</p><p>    掌教老者皱起眉头，双手掐诀间，立刻天地一暗，一座惊天山峰，从苍穹落下，轰的一声，居然漂浮在了掌教老者的头顶。</p><p>    “鼎山法！”掌教老者声音沧桑，双手向前一挥，立刻那座山，瞬间庞大，眨眼间就似乎要取代天地，直奔孟浩而去。</p><p>    沙九东那边，身体猛地旋转，自身化作了沙尘暴，风暴滔天时，在那沙尘内，似形成了一个双角的头颅，这头颅双目赤红，发出尖锐嘶吼，随着风暴一起，冲向孟浩。</p><p>    白雾尘仙眼中一闪，掐诀时，她的本源之力爆开发来，将这世界的所有颜色，在这一瞬都遮盖，使得整个世界在这一刻，居然成为了雾界。</p><p>    无边无尽地雾，无孔不入，直奔孟浩。</p><p>    这三大九源巅峰，此刻出手，气势如虹，惊天动地，与孟浩的八禁归一，直接碰触，轰轰之声滔天，孟浩虽强悍，可面对这三位九源巅峰，依旧不是对手，此刻嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬蹬的后退时，白雾尘仙眼中杀机一闪，她右手突然抬起，掐诀一指，立刻她的指尖上，那枚镜片出现。</p><p>    这镜片光芒璀璨，一闪之下，就有一道光锐利而出，似能分割虚无，碎灭苍穹，刹那直奔孟浩而来。</p><p>    轰鸣间，孟浩身体一个挪移，退后更远，冷眼看着三人时，金云山赶紧体内修为运转，散出九源巅峰之力，以此来提醒孟浩自己的存在，只有双方势均力敌时，才方便他去要好处。</p><p>    孟浩看了他一眼，似笑非笑，目光收回，自始至终，他都没有心浮气躁，似对于这一战，根本就没有去在意。</p><p>    “这还是孟某首次与三位九源巅峰一战，倒是一个难能可贵的经验。”到了此刻，孟浩也不再去隐藏自己的身份，淡淡开口。</p><p>    “而这场闹剧，也该结束了。”孟浩摇头，目光看向掌教时，没有杀机，他能感受到对方的留手，至于那沙九东，此人与白雾尘仙一样，出手很疯狂，可孟浩还是从其术法里，看到了一丝迟疑。</p><p>    显然就算是他，也不愿将事情做绝。</p><p>    “狂妄，今日之事，你若不交出镜片，你必死无疑！”白雾尘仙冷笑，右手掐诀，立刻她的那枚镜片，再次光芒一闪。</p><p>    “青铜境片，不是这么用的。”孟浩淡淡说道，这是他第二次如此开口，第一次时，白雾尘仙不在意，可如今又听到孟浩这么说，她内心突然咯噔一声。</p><p>    不但是她这里如此，掌教也好，沙九东也罢，都双眼一缩，他们在这之前，也都在疑惑，面对三人之力，孟浩为何还是如此淡定。</p><p>    金袍少年也是内心一跳。</p><p>    “我来让你看看，这铜镜的镜片，正确的使用方法。”孟浩右手大袖一甩，他的手中，属于他的那枚镜片出现，这镜片漂浮，如有无限色彩在其内流转，看起来晶莹无比，如同隗宝。</p><p>    -------------</p><p>    第二更送上，为了下一个凌晨爆发的动力，兄弟姐妹，给我保底月票吧！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>