<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1360章 六禁归一！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1360章 六禁归一！</span></h2><p>    这十万人，意志统一，生命与阵法连接，灵魂也都心甘情愿的送出，修为融入阵中，形成了一个整体，将孟浩，保护在内。</p><p>    玄方冷笑，脚步狠狠一踏，立刻地动山摇，天地轰鸣，阵法内的十万修士，顿时再次喷出鲜血。</p><p>    孟浩在阵中，心神颤抖，他无法坐视不理，即便他知道，自己不是至尊的对手，即便之他知道，自己只要闭上眼，坐在这里，就可以多存活一些时间，多拖延一些时间，说不定……可以拖到外面的雾气消散的一刻。</p><p>    那个时候，他就有了生机！</p><p>    可……他做不到，孟浩掐诀间，他没有继续展开阳星之力，在这种状态下，运转此力，会加速的消耗那十万修士的生命，孟浩不能这么做。</p><p>    他身体一步走出，刹那间离开阵法，直奔玄方，玄方大笑，目中露出讥讽，他还真担心孟浩龟缩不出，那样的话，会浪费一些时间。</p><p>    此刻孟浩主动出现，玄玄身体刹那消失，出现时，赫然在了孟浩身前，右手抬起，狠狠一挥，轰鸣间，一股孟浩无法抵抗的大力，惊天爆发，轰击下，孟浩鲜血喷出，身体踉跄后退。</p><p>    “少主！！”</p><p>    “少主！！！”阵法内的十万修士，立刻凄吼。</p><p>    孟浩在半空中，他体内的永恒青帝诀，此刻也都不断地崩溃，在这至尊的威压下，已无法坚持太久，而他的伤势之重，已到了极致。</p><p>    就在这时。那玄方又一次临近，右手抬起，目中杀机一闪，向着孟浩头部，狠狠一抓。</p><p>    “给本座去死！”</p><p>    眼看就要抓住。孟浩蓦然抬头，右手掐诀，蓦然一指。</p><p>    封妖，第八禁！</p><p>    可这禁制，刚刚展开，只是让玄方顿了一瞬。就立刻崩溃，反噬之下，孟浩鲜血喷出，踉跄后退，脚步看似错乱。后退几步，可时光竟在他的面前，出现了变化，这一幕让玄方一愣，双眼收缩的一瞬，孟浩的身影，竟刹那间消失，出现时。赫然在了玄方的身后。</p><p>    玄方身体蓦然后退，狠狠的撞击过去，轰的一声。他居然穿透了孟浩的身体，而孟浩，似乎只是一个影，实际上却不存在。</p><p>    “时光！”玄方双眼再次收缩。</p><p>    这不是单纯意义上的空间变化，这是蕴含了时光之力，仿佛是孟浩。出现在了数息前，玄方的身后！</p><p>    正是孟浩从黑衣身影戮那里。学会的时空步伐，而此刻。他的身影虽然消散，可下一瞬，自此出现时，还是在玄方的身后，这一次，他的右手已改变，战兵……赫然出现，蓦然举起，向前走出一步，如同是从过去走到了现在！</p><p>    一刀惊天，轰轰斩下！</p><p>    玄方闪躲已来不及，这一刀，从过去斩来，斩在现在，刀出时，就必然会中，无法闪躲，玄方心神中第一次，升起了危机感，虽然不是生死，可依旧对他而言，很是罕见。</p><p>    轰轰声在这一瞬，滔天而起，轰鸣八方，一刀长虹，刹那落下，直接斩在了玄方至尊的身上，原本是眉心，可玄方至尊的身体，竟在这不可能中，微微挪移了一下，使得这一刀，从他的左侧肩膀刹那斩下！</p><p>    轰的一声，鲜血喷出，玄方至尊的左臂，齐肩断裂，而玄方自身，则是快速后退，面色微微苍白，看向孟浩时杀机一闪，立刻他断裂的手臂，这一刻轰然爆开。</p><p>    化作了一片金色血海，直接滔天而起，卷在了孟浩身上，如风暴横扫，孟浩颤抖，他本就重伤，此刻鲜血喷出，身体血肉模糊，意识都要溃散，惨笑中，他目中露出不甘心的火，强行挪移，拼着再次重伤，终于从这风暴内冲出。</p><p>    可就在他冲出的瞬间，玄方至尊右手掐诀，狠狠一指，立刻一道金光化作长刀，狠狠落下，不等孟浩反应，皮冻自行飞出，直接轰在那来临的长刀上。</p><p>    惨叫传出，皮冻立刻虚弱了一些，倒退而来，可却没有回到储物袋，而是卷着孟浩，直奔阵法而去。</p><p>    “回不去！”玄方至尊阴冷的声音传出，他仅剩下的右手，蓦然张开，向着孟浩这里，遥遥一抓，裂开从他的五个指头上，都散发出了本源。</p><p>    一共五道本源，轰然而去，彼此纠缠在一起后，居然又诞生了第六道，而后是第七道本源，时光之源，使得这只大手，充满了鬼神莫测之力，刹那来临，出手……就必中！</p><p>    孟浩面色苍白，危机关头，他一把拉开皮冻，将其推开时，右手突然抬起，向着来临的大手，向着玄方，蓦然一指！</p><p>    妖封，第八禁！</p><p>    轰轰间，那大手竟顿了一下，可也仅仅是瞬间，就立刻恢复，而孟浩这里，鲜血喷出，受到了强烈的反噬，这也是他为何之前不用的原因，想要去禁锢至尊，孟浩还无法做到，只会伤了自身。</p><p>    当初易古，是因有丑门台进行奴役，他才可以略作禁锢，而如今，面对一个完整的至尊，禁法不是没有，而是……</p><p>    “我的修为，太低！”孟浩惨笑，可却咬牙，在那大手来临的刹那，神火本源爆发，右手掐诀，再次一指。</p><p>    封妖，第七禁！</p><p>    第六禁！</p><p>    第五禁！</p><p>    第三禁！</p><p>    第二禁！！</p><p>    既然是拼死，那么就索性拼到底，孟浩眼中露出疯狂，轰鸣间，所有禁法，全部展开，惊天动地时，那玄方皱起眉头，身体立刻后退，他感受到了四周的气息紊乱，感受到了一股让他觉得很不喜的变化。</p><p>    孟浩这里身体颤抖，一处处血肉崩溃，那是封妖禁法的反噬，而他此刻想做的，不是施展封天诀，此诀依靠山海力爆发，此地这里被隔绝，孟浩之前尝试无法运转。</p><p>    此刻他要展开的，是拼死将封妖禁法……提前合一！</p><p>    九禁合一，才是封妖最强变化，可如今，孟浩只掌握了六禁，第一禁与第四禁，他没有获得，至于第九禁，他始终无法去创造出来。</p><p>    可如今没有办法，此刻一刻钟的时间，已过去了一半，余下的一半，他熬不过去，仰天嘶吼，孟浩拼着全身轰鸣，血肉崩溃，骨头碎裂，将展开的所有禁法，强行融合。</p><p>    巨响惊天，这一刻，阳星上所有人，都心神一震，那玄方更是倒吸口气，大吃一惊，天地色变，变的是山海界的天！</p><p>    这一刻，山海界内，全部震动，甚至就连星空中的众人，也都全部震惊，异族心神颤抖，那第六天的至尊，蓦然动容。</p><p>    海梦也还，其他人也罢，都在这一刻心头莫名的颤抖。</p><p>    唯有水东流，他呼吸急促，在南天星上，遥遥望着孟浩的方向，他的目中有关切，也有……复杂！</p><p>    轰鸣中，一股滔天的气势，从阳星上崛起，孟浩颤抖，他的面前，赫然出现了一个光球，这光球混乱，其内有六股力量在旋转，隐隐间似要在自行推衍，仿佛有什么事物要从其内诞生出来。</p><p>    一股强烈的威压，让那玄方至尊面色大变，他心神内，首次升起了生死危机，没有任何迟疑，身体疾驰后退。</p><p>    就在他退后的瞬间，孟浩全力，哪怕付出生命，将身前的这混乱的光球，狠狠推出，在碰触这光球时，他的身体颤抖，血肉横飞，露出了骨头，就连骨头，都在碎灭。</p><p>    轰的一声，这光球被孟浩推出，可他的身体，却是失去了所有力气，落了下来，被远处的皮冻一把卷着，刹那带入阵法内。</p><p>    而此刻，那光球轰然而去，直奔玄方，眼看临近，玄方发出惊天咆哮，在这生死危机下，他身体轰轰膨胀，眨眼万丈大小，而后又收缩在了一起，赫然变成了一头，惊天动地的金色狮子。</p><p>    他的目中露出强烈的推衍之光，以其耗费生命的术法，来推衍破解之法。</p><p>    “死！”</p><p>    “死！”</p><p>    “死……”</p><p>    玄方神色露出骇然，更有惊恐，短短的时间内，他推衍了足有数十万次，可无论如何推衍，他的下场，他的结局，都是死！</p><p>    “这不可能，这种神通，到底是什么！”玄方颤抖时，身体再次后退，可这一次，四周的雾气，原本是封印孟浩，但眼下，却成为了他的困地！</p><p>    “不完美，这术法不完美，所有还有生机，且此人展开此法，伤了魂，这是一种还在他体内酝酿的道，被他提前展开！”</p><p>    “在最终没有完成前，就算是他今天不死，也都再无法展开此道法！！”玄天双眼蓦然闪动。</p><p>    “我还有生机，唯有……时光之影！！”</p><p>    他咆哮中，身体在这一瞬，时光之道运转到了极致，身体模糊，好似在无数时间段内，都出现了他的不灭之魂。</p><p>    “本尊存活万万年，虽此生成就八源不可望，但每一甲子都有一尊魂留下，此法时光极致，你除非灭杀我所有魂，否则的话，灭杀不了老夫本命魂！”玄方双眼赤红，若非万不得已，若非是真正的生死危机，他绝不会动用此法！</p><p>    这是他的保命之法，一生……只有一次！</p><p>    此刻，他是被逼迫到了极致，若不展开，必死无疑，顾不得太多，全面爆发。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>