<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第282章 入山第一域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第282章 入山第一域</span></h2><p>    这一幕变化，顿时让外界之人，一个个睁大了眼，纷纷凝神看去。</p><p>    丹东一脉的不少丹师，更是神色露出不可思议，因为仙土世界内的丹炉，此刻轰鸣之声更为惊人，轰隆隆的巨响，使得这庞大的丹炉居然都摇晃起来。</p><p>    孟浩在不远处，猛的回头，凝望那巨大的丹炉，外人不知道这一幕是为何出现，但孟浩却心知肚明，这是其内那十万丹炉，要冲出来追杀自己。</p><p>    孟浩目光闪动，身子快速后退，直奔紫东山此刻唯一的入山之路，速度之快，哪怕他很是疲惫，也可用了全力，也就是几个呼吸的功夫，就直接踏在了山路上，随着攀登而去，山路消失。</p><p>    丹炉的轰鸣声更为强烈，砰砰之声回荡时，孟浩已放下了心，看都不看，顺着山路向前走去。</p><p>    而在外界之人看去，那丹炉已经开始剧烈的摇动，仿佛随时可以崩溃爆开。</p><p>    “小滑头。”丹鬼脸上露出似有若无的笑意，右手抬起向着仙土世界的画面一指，这一指之下，立刻在仙土的世界内，天空中顿时起了轰鸣，在这轰鸣中，一根巨大的手指蓦然幻化出来，这手指仿佛取代了天空，遮盖了世界，成为了仙土之地唯一的天幕。</p><p>    手指粗糙，并不细腻，可以清晰的看到手指上的掌纹，可在这一瞬，这粗糙的庞大的手指，如同天意，震撼了仙土，骇然了外界其他宗门所有的半步老祖。</p><p>    他们呆呆的看着仙土世界的画面里，这手指散发出如同规则般的惊天动地。散开了无穷无尽的波纹，如带着某种意志，向着紫东山下的丹炉，缓缓一按。</p><p>    这一按之下。仿佛整个仙土世界颤抖了一下，紧接着刹那静止不动，那摇晃的丹炉更是颤抖中，也无法动弹丝毫。任由手指落下，按在了丹炉上。</p><p>    整个过程也就是持续了几个呼吸的时间，那磅礴的手指消失，丹炉重新安静下来。</p><p>    东来山上瞬间一片死寂，紫罗老祖呼吸急促，心跳更是加速，望着此刻面无表情的丹鬼大师，心底骇然。</p><p>    “传闻紫东宗显露在外的最强者，不是紫气一脉的老祖。而是这位丹鬼大师。传闻中。丹鬼大师的修为多年前就已斩灵，不然的话，他又岂能存活千年要多。”紫罗老祖深吸口气。</p><p>    四周其他宗门的半步老祖。各自都有类似的心思，一剑宗的第二尊者。微微低头，他是到来之人中不多的，知晓丹鬼大师修为恐怖之人。</p><p>    若非是丹鬼一向不愿张扬，他的收徒，来临的绝不可能是这些半步老祖，应该是南域那些大宗家族的真正老祖。</p><p>    血妖屠罗双眼露出一抹血光，呼吸微微急促，可很快就化作了恭敬，沉默下来，对于这位丹鬼大师，他们血妖宗都极为忌惮，有关此人的传闻，被血妖宗整理之后，他们隐隐发现了一个惊天的秘密。</p><p>    可惜，这个秘密注定不会被太多人知晓。</p><p>    青罗宗的周杰，他的双眼在这一瞬，露出了一抹阴冷之意，可在这阴冷中，却带着前所未有的凝重。</p><p>    “有些熟悉，故人的气息……”周杰双目一闪，看向丹鬼。</p><p>    在这外界被丹鬼大师一指震撼的时候，孟浩走在紫东山的山阶上，时而看向上方，只能看到云雾，看不到山顶。</p><p>    时间慢慢流逝，紫东山内，孟浩走着一步步台阶，此山之高，让他越走越是心惊，如今已过去了五天，孟浩低头看去，早已看不到了大地，他的四周也都存在了云雾，遮盖了目光，无法看的清楚远处的世界。</p><p>    可……这样的高度，相对于这座山峰而言，在孟浩感受中，似乎仅仅是山脚而已。</p><p>    越是向上，气息就越是稀薄，虽说没有对修为的压制之力存在，可越是向上，似乎每迈出一步，都要消耗近乎平日里迈出两步的力气。</p><p>    孟浩本就一路奔波而来，满身疲惫，又与那黑色丹炉耗了心神，此刻倒也不着急快速前行，而是一步步走去，时而停下来看向四周，此地之山一片葱绿，更有一些药草散落的种植在周围，孟浩往往看到，便将其摘采下来。</p><p>    可在外人看去，此刻的孟浩已是落后，所有的参与者，都在他的前方。</p><p>    尤其是叶非目，是第一个走到了此山四层区域里，首个区域之处的丹师，在其面前，有一块巨大的山石，其上密密麻麻一排字迹，叶非目凝望了许久，没有立刻绕过山石，而是盘膝坐在那石头旁，以获得的丹炉，开始了炼丹。</p><p>    一日后，随着丹药的炼出，他含着丹药，走向大石后的山路。</p><p>    随后便是楚玉嫣，也是在丹药炼制后，才向前走去，其他超越了孟浩的丹师，一样如此。</p><p>    “叶非目不愧是主炉巅峰，修为更是不俗，第一个踏入首个区域，且判断丹药以及炼制，都不拖泥带水，我看好他。”丹东一脉的丹师中，开始了低声的议论。</p><p>    “楚玉嫣也不错，这一次的晋升试炼，应该就是他二人之间的选择了，可惜了我之前还以为那方木主炉也有机会，却没想到他获得丹炉的时间慢了太多。”</p><p>    “没错，一步慢，将会步步慢……”</p><p>    议论低声的传出，大都是来自寻常丹师，至于主炉以及紫炉，此刻都是沉默的望着光幕，没有人开口说话。</p><p>    数日后，孟浩终于走到了首个区域之处，他看着眼前一块巨大的石头，望着石头上刻着的一片字迹，仔细的看了看后，孟浩侧头望向山石后的台阶。</p><p>    “这里就是首个区域了，从这里过去直至第二个区域山石之间，存在了极为霸道的毒瘴……需炼制解毒丹，才可顺利的走过，不过难就难在，要根据不同的毒瘴，在前行的过程中，最少要炼制数次丹药。”孟浩略一沉吟，先是取出那黑色的丹炉，看了眼后，察觉到这丹炉的不服气，于是将其继续无情的镇压放在储物袋内，取出了万炼炉，放入了一些药草后，开始了炼制。</p><p>    用了一个时辰，炼出了一枚丹药，扔入口中后，孟浩依旧是看着四周的风景，绕过大石，向上走去，刚一踏入这里，顿时他的身影就被一片淡淡的雾气笼罩。</p><p>    “这方木主炉有些托大了吧，他居然只用了一个时辰炼丹，在他前面的所有人，最短的叶主炉也用了两个时辰，最长的甚至用了一天。”</p><p>    “他怎么能与叶主炉比较，叶主炉可是丹鼎大师，你看此刻他是最前方的，且这第一片区域如今也走了近乎大半之多。”</p><p>    四周的丹师纷纷低声讨论，他们在外界，看的是光幕，故而看的很是清晰，知晓具体的进程，渐渐地，就连那些主炉丹师，也有一些相互看了看后，都对孟浩这里的举动感觉草率。</p><p>    这些事情，孟浩并不知晓，也没有兴趣去知晓，他此刻走在瘴气内，随着不断地前行，这里的瘴气越来越浓，颜色也渐渐改变，成为了灰黑色。</p><p>    且四周的花草，也都不知枯萎了多少年，使得此地渐渐似有了阴寒的气息，尤其是随着孟浩的前行，时而能看到手臂长短的蜈蚣，从两边的枯草内爬出，在这台阶上快速游走而过。</p><p>    可偏偏的，这些毒虫在孟浩走来时，哪怕是恰好遇到，也都瞬间一顿后，如不敢移动，任由孟浩从它们身边走过。</p><p>    时间慢慢流逝，在这一路上，孟浩时而停下，以这雾气内的枯草，甚至还有一些毒虫之身，去炼制丹药，一共炼了三次。</p><p>    台阶上开始出现越来越多的毒虫，密密麻麻的，但当孟浩走过时，它们全部颤抖起来，要么就是一动不动，要么就是瞬间四散。甚至随着前行，这里的瘴气开始了自行的翻滚，似主动为他分出一条道路。</p><p>    这一幕，被外面之人清晰地看到，一个个都渐渐目瞪口呆，慢慢的，越来越多的目光凝聚到了孟浩所在的画面上，不但是丹东一脉之人如此，就连其他宗门之修，也都凝神看去。</p><p>    “以毒虫入药，这方木炼制的是什么丹药？”</p><p>    “何种程度的丹药，能具备如此惊人的效果……”山顶之修相互吃惊时，也都余光看向其他参与者的画面，其中的叶非目与楚玉嫣等人，此刻相继的都快要走完了首个区域的山阶，他们一路走去，一共炼制了数次丹药，也做到了让毒虫避开，可在视觉上看去，却远远不如孟浩这里的让人震撼。</p><p>    因为叶非目等人所在路上的毒虫，似懒洋洋的选择了避开，而孟浩那里，则是惊恐的争先恐后的不愿靠近。</p><p>    若此事换了不是在紫运宗的试炼，而是其他地方，这一幕定会让人联想很多，可如今是在这晋升紫炉的试炼内，能想到的，唯有一点。</p><p>    这孟浩炼制的丹药，绝非寻常之丹！</p><p>    --------</p><p>    不开单张预告了，在这里和大伙说下，明天爆发！求月票！求月票啊！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>