<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1143章 序列之战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1143章 序列之战！</span></h2><p>    孟浩看着远去的黑衣至尊，在这充满煞气，如同代表死亡的身影上，他感受到了那种天地间，唯其至尊的威严，虽然在这威严内，藏着一丝茫然，可却丝毫不影响这黑衣至尊，那种让天地颤抖，让日月齐颤的气势。</p><p>    他越走越远，直至踏入虚无，孟浩呼吸急促，就在这时，道天疯狂的嘶吼，传遍四周，蓦然冲来。</p><p>    “孟浩，你还我至尊法，还我师尊！”道天神色狰狞，咆哮中临近，双手掐诀间，立刻他的身上，竟燃烧出了黑色的火焰，向着四周散开，形成了一片黑色的火海，在那火海里，仿佛有一尊尊巨大的身影，正在大吼，一个个样子狰狞，好似远古凶兽。</p><p>    一共十八尊凶兽之影，随着道天的临近，随着他右手蓦然一挥，顿时这十八尊凶兽咆哮而出，翻滚天地，让虚无颤抖，如同撕开空间，从远古降临，向着孟浩直接扑来。</p><p>    与此同时，林聪狠狠的一咬牙，他告诉自己，不能再败，他如今已感悟了三千本源，他没有理由，没有道理再失败。</p><p>    他已看到了属于自己的至强之路，他已找到了最适合自己的修仙之道！</p><p>    “我不会败！！”</p><p>    “黄泉道，地府开！”林聪嘶吼，双手抬起，在天空猛地隔空一抓，向着两边，直接撕开，轰隆隆的巨响传遍四周，虚无如被撕开，一条黄泉之河。骤然间显露出来，横扫苍穹，奔流而过。在那黄泉内，有无数冤魂正在凄厉的尖叫。</p><p>    而在这黄泉的尽头，此刻出现了一座虚幻的城池，这城池森然，仿佛弥漫了岁月与沧桑，隐隐的，可以看到城门上。写着两个大字。</p><p>    丰都！</p><p>    黄泉如鞭，城池如道。地府界开，轰鸣惊天，形成无尽威压，仿佛倾尽地府之力。在这一刻，竟被林聪高高举起，向着孟浩这里，蓦然的镇压而来。</p><p>    “孟浩，给我死！！”</p><p>    一旁的韩青雷，擦去嘴角的鲜血，大吼一声，全身青雷环绕，整个人好似成为了一道雷霆。一道闪电，他的全身血肉在这一刹那枯萎，整个人看起来皮包骨。甚至乍一看，如同一具骷髅。</p><p>    凝聚所有血肉之力，以化身白骨的毅力，施展他最前的青雷道，使得自身气势滔天，以闪电之速。卷动苍穹，轰击孟浩。更有歹毒，直奔孟浩天灵，看其意，是要将孟浩灭魂！</p><p>    这一次三大序列的联手，要比之前时更疯狂，更不惜一切！</p><p>    道天，他没有给自己留下丝毫退路，他恨孟浩入骨！！</p><p>    林聪，他不能再失败，他要将孟浩留在自己内心深处的阴影，在这一战中，彻底的抹去。</p><p>    韩青雷，他的尊严，他的骄傲，他的一切，让他不甘心在如今这个状态下，依旧失败，他想要赢，他想要饮孟浩的鲜血！</p><p>    轰鸣间，在这三人冲出的一瞬，孟浩眼中一样寒芒乍现，他右脚抬起，向着下方神庙隔空一踏，轰鸣间，这神庙颤抖，裂缝更多。</p><p>    而孟浩借助这一踏之力，猛的走出，身体化作残影，在冲出时，从这残影内，直接飞出一尊金色的大鹏。</p><p>    这金鹏光芒一闪，赫然成为了青色，化作了青鹏后，刹那间，就出现在了韩青雷的面前，无视青雷，直接狠狠撞击过去。</p><p>    巨响回荡，青雷崩溃，韩青雷双目收缩的一瞬，孟浩化作的青鹏，已出现在了他的面前，爪子锋利，狠狠的撕在了他的胸口。</p><p>    韩青雷大吼，双手掐诀，身体轰然燃烧，修为暴增，可就在他气势崛起的一瞬，孟浩化作的青鹏，直接一声厉啸，形成了神识之力，狠狠的刺入韩青雷的脑海。</p><p>    韩青雷惨叫，鲜血喷出，身体正要后退，孟浩化作的青鹏，再次临近，这一次，直接抓在了韩青雷的天灵上。</p><p>    你欲灭我魂，我就杀你魂！</p><p>    轰的一声，韩青雷的头颅直接爆开，他的身体更是颤抖，四分五裂。</p><p>    孟浩正要击杀第二次，可道天施展的道法，化作的十八尊远古凶兽，已无比接近，孟浩可以不在意韩青雷，哪怕林聪他也不在乎，不过这道天，尽管如今已不是孟浩的对手，可比之韩、林二人，要有威胁。</p><p>    冷哼一声，孟浩化作的青鹏一晃，直奔道天，爪子狠狠的，抓在了道天挥舞出的十八尊远古凶兽之影身上。</p><p>    轰鸣滔天，以二人为中心，冲击之力向着四周轰隆隆的翻滚时，孟浩化作的青鹏，已撕裂了七八尊远古凶兽，猛的一冲，直接撞去，化作青光，所过之处，摧枯拉朽，一切远古凶兽，全部崩溃。</p><p>    随后青鹏一闪，孟浩身影幻化出来，右手抬起，向着道天一按。</p><p>    道天低吼，双臂一甩，漫天黑火腾空，化作一只巨大的手掌，向着孟浩，轰轰拍击。</p><p>    远远一看，孟浩的身影与那黑火手掌，一个小，一个大，根本就无法比较，可就在这黑火手掌来临的瞬间，孟浩双眼一闪。</p><p>    妖封第五禁！</p><p>    正反禁！</p><p>    孟浩这一按，顿时在他的手心前，赫然出现了一道裂缝，这裂缝眨眼就化作数丈大小，如一只竖着的眼，先是一缩，而后猛的向外鼓胀开来。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    随着鼓胀，那来临的黑火手掌，竟直接的崩裂爆开，如被无法形容的狂风吹散，竟倒卷向了道天那里。</p><p>    道天面色一变，立刻退后，可就在他退后的一瞬，孟浩骤然冲出，左手抬起一挥，立刻全身青光闪耀，与韩青雷的青雷对抗，生生承受后，蓦然冲出，穿透林聪的地府镇压，直接出现在了道天的面前，右手一掌，落在道天面前。</p><p>    道天鲜血喷出时，孟浩手掌变成拳头，一拳杀神。</p><p>    轰鸣滔天，道天身体急速后退，神色狰狞，鲜血弥漫时，他双眼露出红芒，在孟浩拳头化作手指，一指杀机而来的刹那，他右手猛的抬起，竟一把抓在孟浩的手臂上。</p><p>    “天妖蚀！”道天低吼，目中露出疯狂，更有强烈的杀机。</p><p>    与此同时，韩青雷之前死亡的地方，所有的血肉如时光逆流，刹那凝聚，韩青雷的身影出现，他面色苍白，出现后立刻后退，看向孟浩时，既有惊恐，更有杀机。</p><p>    眼看道天似牵制住了孟浩，韩青雷狠狠的一咬牙，嘶吼中再次重出。</p><p>    林聪也是如此，二人抓住这个机会，全部电闪雷鸣般冲来，韩青雷的青雷闪电，速度最快！</p><p>    林聪那里，咬破舌尖，喷出鲜血，使得他推动的地府界，眨眼成为了血色，向着孟浩，狠狠镇压而来。</p><p>    “死！！”</p><p>    更是在这个时候，第五山序列，那身体略胖的青年，在这一刻，竟也感悟到了三千本源。</p><p>    巨响回荡，他身体猛地膨胀，气息大变，气势滔天，双眼一闪，竟没有任何迟疑，居然也冲了出去，要加入到那三大序列中，去击杀孟浩。</p><p>    他尽管与孟浩从没见过，尽管他的敌人应该是道天，可如今……最强的已不是道天，若不联手先灭孟浩，他们所有人，都将没有任何机会获得那至高无上的唯一世界本源。</p><p>    可就在这第五山序列青年冲出的一瞬，宇文坚低吼一声，狞笑上身体一跃而起，右手虚空一抓，顿时那古宝战斧，在他手中出现，向着第五山序列青年，直接一斧子落下。</p><p>    天地轰鸣，第五山序列青年面色一变，立刻避开。</p><p>    “宇文坚，你要干什么！”</p><p>    “不干什么，就是看你不顺眼！”宇文坚大笑，他没有感悟三千本源，此刻索性也不再去感悟，迈步间，再次一斧，与那第五山序列青年，直接战在了一起。</p><p>    另一边，几乎在林聪与韩青雷来临的刹那，在道天的右手，抓住了孟浩手臂，展开天妖蚀的一瞬，孟浩右手忽然变指为掌，竟在这眨眼间，也一样扣在了道天的手臂上。</p><p>    在道天天妖蚀施展的同时，孟浩冷声开口。</p><p>    “血妖*！”</p><p>    轰的一声，孟浩全身立刻枯萎，在这枯萎里，他的生命，他的血肉，他的一切，都刹那间被道天吸收，可紧接着，血妖*骤然施展，道天的生命，他的魂，他的血肉，他的所有，也都在这一刻，直奔孟浩手掌而来。</p><p>    两种相似的道法，在这一瞬，同时展开，道天面色大变，他与孟浩交战数次，可直至现在才发现，孟浩居然也有类似天妖蚀的道法。</p><p>    甚至于，道天骇然的发现，他的天妖蚀，居然在吸收与吞噬上，不如孟浩的血妖*，他面色变化，猛的低吼，全身修为轰然逆转，随后向着手臂处，直接涌去，形成一股崩溃爆发之力。</p><p>    他会天妖蚀，他自然知晓，如何对抗这一类术法，此刻这么一弄，立刻他与孟浩之间，传出轰鸣，二人的身体，骤然分散开，代价是道天的右臂，直接崩溃，他面色苍白，身体一瞬后退，直接撞在四周山海界的一个修士身上，还没等这个修士死亡，他的左手已直接按在这修士的胸口，天妖蚀蓦然施展，这修士凄厉惨叫，身体瞬间枯萎，而道天的右臂，肉眼可见的生长恢复。</p><p>    -----------</p><p>    今晚12点，兄弟姐妹，咱们约一下吧！月票，推荐票，砸来吧~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>