<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第380章 无目蚕！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第380章 无目蚕！（第一更）</span></h2><p>    “你不同意？”寒雪暴望着孟浩，神色中的期待渐渐变成了遗憾，以他的年纪阅历，孟浩尽管看似神色如常，可目中的一抹迟疑，却无法逃出他的双眼。</p><p>    心底一叹，寒雪暴笑着摇头。</p><p>    “前辈……”孟浩心底有些愧疚，他能看出对方的真诚，虽说是为了其家族，可也的的确确能给自己铺展一条大路。</p><p>    只是南域，孟浩心知短时间不可回去。</p><p>    寒雪姗的面色苍白，抬头勉强的笑了笑，情绪低落了，起身向着孟浩欠身一拜，低头走远，似不愿继续留在这里，她害怕自己会难过的流下眼泪。</p><p>    “罢了，是老夫有些强人所难，你有你的路，不需要老夫这里安排，也好。”寒雪暴没让孟浩继续开口，不再提之前的话题，而是站起了身，看了眼地面上的阵法。</p><p>    “我寒雪家族，一共有元婴长老七人，你看到的是四人，还有三人在一年前离开，去了南域，在南域布置了阵法，只是这阵法需穿透墨土宫的封锁，要传送去南域有些困难。</p><p>    所以在时间上，直至到了如今，才算布置完成，眼下还有五天左右，这阵法就可以开启，一旦开启，我们就会离开此地。”寒雪暴右手抬起一拍储物袋，立刻四周顿时出现了寒气，甚至隐隐有雪花飘落，让孟浩双眼一凝，看向了寒雪暴的手心。</p><p>    在他的手心内，有一只蓝色的蚕，此蚕只有小指大小，通体如冰晶，泛着蓝色的光芒，此地的寒气，正是从它身上散出。</p><p>    在看到此蚕的一瞬，孟浩呼吸有些急促。</p><p>    “之前答应你的寒雪蚕，以他们的修为。的确是需要半年时间才可以炼出，只是如今时间来不及，所以老夫讲这只寒雪蚕送你！</p><p>    这是一只变异的寒雪蚕，生命力要比寻常蚕旺盛太多。我寒雪家族多少年来，一共出过六只变异蚕，它是第七只。</p><p>    因其变异，所以一生可两次认主，你以血饲之，就可将其收为己物。”寒雪暴望着孟浩，右手一挥，蓝光直奔孟浩而来，漂浮在了孟浩的身前，孟浩望着面前的蓝色寒雪蚕。深吸口气，咬破右手指尖，滴出鲜血落在这寒雪蚕的身上。</p><p>    血液一瞬消失后，立刻在孟浩的感应中，似与这寒雪蚕之间。多了一缕斩不断的联系，此蚕身子一晃，落在了梦幻的手心内，阵阵冰冷的感觉浮现，拿着此蚕，如握住寒冰。</p><p>    孟浩深吸口气，抱拳想着寒雪暴深深一拜。他来到圣雪城的目标，此刻终于完成，孟浩心中有激动，此刻摆在他面前，只剩下了将这寒雪蚕蜕变成为无目。</p><p>    一旦成为无目蚕，则蚕不死。丝不断，而丝不断，则蚕不死，这种天下奇虫，天下奇宝。可以成为孟浩去对抗天劫的最有力的手段。</p><p>    “前辈，晚辈要去闭关。”孟浩压下内心的激动，再次一拜后，转身离去，没有走出太远，而是在这废墟内，找了一处半坍塌的区域，钻身走了进去。</p><p>    寒雪暴看着孟浩了背影，心底一叹，他是真的看好对方，可惜人各有志，想到这里，他的目光落在了寒雪姗身上，再次叹了口气。</p><p>    坍塌的屋舍内，孟浩盘膝坐在后，深吸口气，右手掐诀一指大地，立刻四周妖气无声无息的来临，环绕在了四周，就算是寒雪家族与他这里存在了交情，可必要的防范还是要有。</p><p>    尤其是刚刚拒绝了对方的要求，以妖气作为掩盖后，孟浩取出丹药吞下，闭目打坐，约莫过去了数个时辰后，当他双眼睁开时，他目中闪过精芒，身体的虚弱已恢复，甚至灵识更有庞大，就连体内的修为，都增长了不少。</p><p>    孟浩有把握，度过天劫后，他的修为不但可以直接突破踏入金丹中期，更是可以直接打到中期的巅峰。</p><p>    一切准备就绪后，孟浩低头，取出寒雪蚕，又取出了桑霆叶，放在了寒雪蚕的面前，这叶子刚一出现，寒雪蚕忽然身体一震，似乎这桑霆叶对它而言，是一种无法忍受的诱惑，眨眼间，一整片有闪电缠绕的叶子，就被寒雪蚕吞的干干净净。</p><p>    孟浩眼睛一亮，取出铜镜，开始复制桑霆叶，好在他储物袋内灵石如今还有不少，此刻复制起来虽说心痛，可想到无目蚕的可能，孟浩再没有迟疑。</p><p>    一叶、十叶、百叶……孟浩睁大了眼，他觉得有些不可思议，这小小的一只寒雪蚕，竟能吞噬如此多的桑霆叶，且似乎永远都没有停止的时候，仿佛若有一片天地的桑霆叶，它也都可以完全吞下。</p><p>    这让孟浩内心有些没底，此蚕的来由，是他在南域从那位墨土修士口中问出，分析之下认为是真，可如今不由得有些迟疑。</p><p>    沉吟中，孟浩双眼一闪，索性放开一切，以自己储物袋内的所有灵石，去炼制桑霆叶，不断地喂给寒雪蚕。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼一天过去，当第二天晌午到来时，孟浩眼睛都红了，他不急的自己喂给这寒雪蚕多少片桑霆叶了，在孟浩看来，这些桑霆叶加在一起，足以形成一大片山林。</p><p>    可这寒雪蚕，似还没有吃饱的感觉，不过好在它的身体有些改变，此刻虽说还是蓝色，可却多了几个白色的环！</p><p>    此环如眼，让人看后会有种摄取心神之感，经过孟浩这一天的喂养，在这寒雪蚕上，此刻五个环。</p><p>    孟浩看了眼储物袋，心底极为心痛，他的灵石是成为金光老祖前后获得，虽说不少，可此刻已用了大半，孟浩一咬牙，再次喂养起来。</p><p>    一片、一片，一片……</p><p>    第三天清晨，孟浩眼中弥漫血丝，他手中的寒雪蚕已经出现了八个环，第九个若隐若现，可孟浩储物袋内的灵石，已经几乎消耗空。</p><p>    所剩不多，孟浩一脸悲哀，两天前，他有大量的灵石，觉得去了任何地方都心不慌，看好什么都可以去买。</p><p>    可如今，他的储物袋，让他觉得似走在哪里都没有了任何购买物品的想法。</p><p>    “若无法炼出无目……”孟浩握住拳头，不再去思考此事，他如赌徒一般，既然都到了这种程度，就索性一赌到底。</p><p>    直至第三天深夜，孟浩的储物袋内，彻底空了，当左后一片桑霆叶被寒雪蚕吞了后，孟浩看着此蚕身上出现的第九个环，整个人呆住了。</p><p>    “该死的，我没灵石了，可这蚕怎么还不变化？不是说会蜕变么？”孟浩呆呆的看着寒雪蚕，看着它在自己手心内一动不动，心神内传来它想要继续吃东西的情绪，孟浩觉得自己要崩溃了。</p><p>    “我的几百万灵石……”孟浩低头看向储物袋，此刻里面只剩下了极品灵石，可这是他最后的本钱，是可以在关键时刻吸收的保命之物。</p><p>    孟浩纠结了快一炷香的时间，手心内的寒雪蚕似觉得没有了食物，渐渐不再传递要吃东西的情绪，而是开始了吐丝。</p><p>    孟浩看着这只寒雪蚕不断地吐丝，丝如雪花，但却不是传说中的无目之丝，很快的，这寒雪蚕吐出的丝，就将自己全身包围，直至化作了一个婴儿拳头大小的蛹。</p><p>    孟浩皱起眉头，觉得有些不对劲，灵识散开仔细查看之后，他忽然心脏砰砰加速跳动，凝神一振，仔细的看了看后，他呼吸急促了一下。</p><p>    “我感受到了另外一股气息，不是寒雪蚕，要更强大，强大太多……两者之间根本就无法比较！”孟浩双目露出精芒，闭上了眼，默默的感受了片刻后，再次睁开时，孟浩脸上露出了微笑。</p><p>    “只需要两天，就可以破蛹而出！”孟浩将手中的蛹很珍贵的收起，这才散了四周的妖气，此刻外面是深夜，月色照耀大地，孟浩深吸口气，走出了这处临时的闭关之地。</p><p>    在他走出时，有寒雪家族守夜的族人，立刻看到了孟浩，顿时神色恭敬的一拜。</p><p>    这几天对寒雪家族而言，最是艰难，他们不知道墨土宫是否还会有修士来临，一旦再次侵入，以他们如今的势力，很难抵抗，所以只能在焦急中小心谨慎，等待阵法的开启。</p><p>    月色下，天空上飘着雪花，这场雪已下了两天，地面上早就覆盖了厚厚的一层，反衬着月光，使得四周哪怕是黑夜，也都成为了银色。</p><p>    孟浩呼吸着冰冷的寒气，目光扫过四周时，忽然一顿，他看到了在远处，熟悉的背影。</p><p>    那是寒雪姗，她坐在一处坍塌的废墟上，正望着遥远的天空，不知在想些什么。</p><p>    望着寒雪姗，孟浩心底叹了口气，他这几天因寒雪蚕的事情，忽略了这少女数日前听到自己拒绝后的低落。</p><p>    沉默中，孟浩想到了自己昏迷前被柔软的身躯抱住，以及苏醒后，对方目中被喜悦代替的担忧，于是迎着雪花，走向寒雪姗，走近时，寒雪姗立刻回头，月光下，风雪里，她的俏脸格外的美丽，眼角还带着一抹泪花，在看到孟浩后，她咬着唇，扭头不说话。</p><p>    孟浩站在寒雪姗的身边，干咳一声。</p><p>    “咳，听说你很崇拜丹鼎大师？要不要我帮你介绍一下？”孟浩咳嗽中，这般开口。</p><p>    ----------</p><p>    昨天的爆发激烈，不过得有张有弛，接下来……会更精彩！最后一天，最后14个小时，求本月清仓月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>