<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第592章 斩仙何难</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第592章 斩仙何难</span></h2><p>    孟浩身体下沉，闭目时来自这潭水内的寒气，不断的从他的身体各个位置涌入进来，钻入体内，瞬间与他的气血融合在一起，流转全身，使得他的肉身，可以察觉的逐渐强悍。</p><p>    似在这池水内，蕴含了某种天地间奇异之物，可以在温和中，让人的肉身，脱胎换骨，但也并非是没有伤害，来自这寒流中的寒气，渐渐将孟浩全身冻僵硬，甚至在七八个时辰后，出现了似要将其魂凝固的征兆。</p><p>    而此刻的孟浩，在这池下的中段，忽然睁开双眼，没有丝毫迟疑，整个人一跃而起，刹那间破开水面，出现在了外界时，他身体微微颤抖，阵阵白色的雾气从他身上飘出，甚至他的脚下地面，在这一刻，发出了咔咔之声，竟是以他为中心，出现了冰层，向着四周快速蔓延。</p><p>    孟浩盘膝坐下闭目打坐，直至过去了数日，这才睁开了眼，在他的目中，残留着一抹蓝芒，此芒来自他体内如今没有消散的寒毒。</p><p>    “此地对肉身淬炼有极大的优势，但其内有寒毒，此毒需花费一些时间才可从体内驱除，否则的话，若寒毒不断积累，则有生命危险。”孟浩皱起眉头，他看了眼储物袋，轻叹一声。</p><p>    “可惜这里是虚幻的远古，此地的丹药我吞下无用，唯有在日后依旧存在的一些试炼的地方，找到这种修行肉身的方法。</p><p>    若是能吞丹药，那么以此时代的丹道，定可让我事倍功半。”孟浩沉吟片刻，这才起身，转身向外走去，他打算回第四峰休息一段时间。等寒毒彻底驱除后，再来此地浸泡池水。</p><p>    行走在苍茫的雾气内，孟浩带着心思。那种看到了宝山，可却无法全部带走的感觉。让他很是郁闷。</p><p>    正行走时，渐渐出了苍茫的区域，在他走出那两尊雕像剑门的刹那，忽然的，孟浩身体猛地一顿，他的双眼在这一刹那，露出了强烈的光芒。</p><p>    他的目中闪耀精光，脑海在这一瞬。浮现出了一个念头。</p><p>    “此地丹药因是虚幻，故而我吞下无用……但，此地有无穷的药草，甚至一些在我那个时代灭绝的药草，在这里也都是很常见。</p><p>    那么……如果我自己来炼丹呢？”孟浩呼吸急促，怦然心动。</p><p>    “虚幻药草，炼制虚幻之丹，此事……我并非没有做过！！”孟浩深吸口气，目中光芒如蕴含了骄阳，此刻心神震动。他被自己的念头所震撼，尤其是此事他越是琢磨，越觉得有那么一丝可能实现。</p><p>    而一旦实现。孟浩不知道自己是否……会影响这虚幻远古的格局！</p><p>    “无中生有，我当年在紫运宗内，在晋升紫炉时，就曾以虚幻之物，炼制出了一枚……无中生有的丹药！！”</p><p>    “那么在这里，我是否还能以同样的方法，去炼制出……一枚属于此地的无中生有丹！”孟浩握紧了拳头，他身体微微颤动，这个想法太疯狂了。孟浩也不知是否可行，但单纯以丹道来说。此事有可能！</p><p>    “无中生有，就算是以我的丹道造诣。也很难有一次成功，要看机缘，要看造化！”</p><p>    孟浩闭上了眼，片刻后睁开时，他目中露出果断，身体一晃，直奔第四峰而去，一路疾驰，所过之处但凡是看到他的弟子，一个个都内心颇为嫉妒，妖仙塔的一幕，孟浩在妖仙宗内本就纨绔的名声，更大了。</p><p>    回到了第四峰，许清还在闭关，与孟浩比较，许清的用功程度，是孟浩怎么也都无法去追赶的。</p><p>    不过每个人的机缘造化不同，适合许清的方法，不一定适合孟浩，同样的，孟浩的方法，对许清而言，也是不适合。</p><p>    数日后，整个第四峰的弟子，都知道了他们的小主，不知发了什么疯，居然说要开始炼丹，此事轰动了第四峰，更是传了出去，使得其他几个山峰，都知晓了此事。</p><p>    一时之间，各种暗地里的说三道四，渐渐传出，不过明面上，却无人敢说些什么，而妖盟那些纨绔们，一个个对此事倒是极为支持。</p><p>    在孟浩提出需要大量药草时，立刻妖盟发动，给孟浩这里，送来了大量的炼丹药草，于是孟浩的生活，每天就只有四件事。</p><p>    感悟道法，炼制丹药，驱除寒毒，沉浸妖仙池淬体。</p><p>    尤其是炼制丹药，第四峰有一个炼丹房，是柯云海之物，孟浩自然将其霸占，不断地炼制丹药，于是整个第四峰，经常听到阵阵轰鸣的炸丹之声。</p><p>    这声音无论是黑夜还是白天，都时常会出现，每次出现，所有人都明白，他们的小主，炼丹又失败了。</p><p>    孟浩也灰头土脸，这并非他所愿，而是他的丹道早已，诞生自数万年后，与如今的丹道不同，所以他需要慢慢去适应，才可发挥自身的实力。</p><p>    且最重要的是，孟浩发现自己炼制的丹药，或许是因这里是虚幻的原因，有时候明明炼制出来，虽说不是无中生有，只是虚幻之丹，可却始终无法最终成功。</p><p>    似有那么一股力量干扰，使得这个虚幻世界的丹药，被恒定在某种范畴内，而孟浩炼制的丹药，显然是范畴之外，不被允许出现。</p><p>    孟浩没有气馁，也没有放弃，始终尝试，寻找当初在紫运宗，炼制出无中生有时的感觉，时间就这样慢慢流逝，转眼一个月过去。</p><p>    这一个月来，整个妖仙宗七大山峰，几乎无人不知孟浩炼丹，尤其是来自第四峰的轰鸣声，已成了妖仙宗第一重天的噪音之一。</p><p>    无数次的失败，耗费的是无法想象的药草，也就是他的身份以及妖仙宗的底蕴，否则的话，被这么的耗费，足以让一个中型宗门叫苦。</p><p>    尤其是……孟浩每次炼制，用的都是在如今这个时代，也都很是珍贵的药草，如此一来，每次失败，都有不少人暗中心痛。</p><p>    虽说始终没有成功，但孟浩的收获也不小，他的丹道早已，渐渐与远古融合，甚至慢慢的出现了属于他自己的丹道之路，而且如此多次的炼丹，孟浩的熟练程度，也精进了太多太多。</p><p>    同时，在这一个多月，他的吞山诀，终于彻底明悟了第一层，烙印在了他的脑海里，可以被带出这个第二境界外。</p><p>    且孟浩体内的寒毒，也在时间的流逝下，被驱除了大半，若非是孟浩时常去浸泡，此刻寒毒早就完全消失。</p><p>    虽说如此，但这寒毒，也达到了可控的程度，只要长时间不再去碰触池水，就可自行彻底消散。</p><p>    孟浩的肉身，在这一个月来，变化之大，让他自己也都心惊不已，对妖仙池的奇异，很是震惊，因为此刻他的肉身之力，已达到了在第一命下，就堪比第五命的程度。</p><p>    按照孟浩的推断，一旦自己能在第一命下，达到第七命的肉身强悍，那么他若展开第七命，他就是……真正的肉身斩灵。</p><p>    而一旦到了那个时候，再遇到呼延老祖，孟浩有把握，不需曾经般艰难，就可将其形神俱灭，彻底斩杀。</p><p>    “可惜若要达到第六命的程度，需下沉到池底……而那里的寒毒之重，我将其驱除，需要一个月的时间才可以做到。</p><p>    而且按照计算，我至少需要沉入池底十次左右，如此一来，差不多一年时间。”孟浩沉默，走在妖仙宗四周的区域内。</p><p>    正行走时，忽然他身体一顿，四周的世界，天与地，一切的一切，都在这一刹那，出现了重叠虚影，好在只是几个呼吸的时间就恢复如常。</p><p>    “这是这一个月，第三次出现了。”孟浩皱起眉头，他隐隐能感受到，这第二个境界，即将消散，一旦消失，所有从南天大地来临之人，都会离开这里，而这一次的妖仙古宗一行，对很多人而言，消失就是结束。</p><p>    “快的话，或许就在最近，慢的话，怕是也只有一两个月的时间了。”孟浩有些遗憾，时间不够，不足以让他在这里，达到第六命的强悍。</p><p>    此刻身体一晃，孟浩出现在了妖仙宗外围，一处很是偏僻的区域，四周没人，这里很少有旁人经过，平日里很是安静。</p><p>    孟浩低头看了眼地面，又看了看四周，忽然右手在储物袋上一拍，立刻飞出一把岁月木剑，在这木剑上，存在了不知多少道印记，都是孟浩这段日子加固上去。</p><p>    看了看这把剑，又看了看地面，孟浩目中很快闪过一抹果断。</p><p>    “如果不尝试一下，会很不甘心，哪怕明知道十有*是不可能，但如果真的有那么一丝可能……”孟浩右手一甩，立刻手中岁月木剑刹那刺入地面，瞬间蔓延，眨眼间就消失无影，藏在了大地深处。</p><p>    “我身上所有的法宝里，唯有岁月木剑，需要岁月之力的沉淀，如果有那么一丝可能成功……</p><p>    那么当我回到现实中时，我就能得到一把数万年岁月之剑，以此剑之威，一剑斩灭数万年，斩仙何难！</p><p>    如此之宝，赌一把又何妨！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>