<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1160章 方家到来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1160章 方家到来！</span></h2><p>    二人眨眼间，就在半空中轰击上百次，天云上人越战越是心惊，他发现自己失去了主动后，竟无法逆转战局，居然被孟浩强行轰击，节节败退！</p><p>    孟浩这里的霸道，也是全部展现出来，前行时，轰击不断，右手抬起一挥，顿时第九山轰隆隆的幻化出来，直奔天云上人镇压。</p><p>    地面上的众人，在看到这一幕后，全部骇然。</p><p>    “这孟浩怎么会这么强！！”天云上人内心震惊，后退时，他双眼寒光一闪，正要展现神通时，突然的，孟浩忽然停了下来，右手抬起，向着天云上人一拳落下，目中带着冷漠，看向天云。</p><p>    有孟浩目光对望，天云上人忽然内心一惊，正要退后，可却晚了。</p><p>    “崩！”孟浩淡淡开口。</p><p>    他话语一出，立刻天地色变，风云倒卷，苍穹颤抖，一股无穷大力，赫然在他与孟浩之间，骤然爆发出来，正是孟浩之前一拳拳蓄势之下，最终爆发出的崩杀之意。</p><p>    轰鸣滔天时，孟浩身影如闪电一般，瞬间冲出，直接穿梭虚无，出现在了天云上人的面前，右手抬起时，入魔拳，第一次展开。</p><p>    一拳舍生，一拳入魔！</p><p>    天云上人鲜血喷出，身体轰的一声，猛的倒退开来，连连退后，孟浩这里正要追上，可眨眼间，他突然脚步一顿，不再追击，而是向后疾驰退去。</p><p>    就在他退去的刹那。他之前所在的位置，突然的，虚无轰然坍塌。直接碎灭，若孟浩之前直接追去，这一刻必定被伏击。</p><p>    “孟浩，你有资格，看到完整状态的老夫！”天云上人在远处看到孟浩避开这一击伏杀，他皱起眉头，声音传出时。他右手抬起在眉心直接一拍，轰的一声。他的眉心上，竟出现了两个符文印记。</p><p>    他竟赫然是时刻处于自我封印的状态，以这种方法，来延缓道境之门的临近与出现。甚至也正是因这封印之法，才使得他可以随时踏入道境内。</p><p>    此刻第一个印记快速消散，眨眼间就消失无影，而随着消失，天云上人身上的气势，轰然爆发，越来越强，超越了寻常的古境大圆满，达到了一种惊人的程度。</p><p>    他不得不承认。这孟浩很强，强到了哪怕是他，也必须要全力去面对的程度。可就在他解开了封印，自身修为不再被压制，大范围展开的刹那。</p><p>    “很好，那么热身可以结束了，杀你，真的不是很难。”孟浩冷哼一声。右手突然抬起，向着天云上人一指。这一指之下，妖封第八禁骤然展开。</p><p>    轰的一声，那气势刚刚崛起的天云上人，突然身体猛地一顿，他睁大了眼，露出震惊时，孟浩第二指，第三指，第四指，全部落下。</p><p>    妖封第七禁，因果禁制，立刻这天云上人的因果线出现，全部扭曲，自我封印，使得天云上人全身轰鸣，脑海剧痛，隐隐的，好似失去了对这个世界的感受，甚至就连记忆，也都有了模糊，甚至修为都在退化，仿佛无法去控制，因果线似乎要断。</p><p>    妖封第六禁，生死禁，此禁一出，立刻天云上人体内出现符文，这符文无法将其转化为孟浩的傀儡，可哪怕是失败，在爆开时，也依旧让天云上人鲜血喷出，因果崩溃，修为大乱。</p><p>    随后，是妖封第五禁，正与凡的出现，形成了虚无的裂缝，在一吸一吐之间，好似形成了一道空间的利刃，轰然而过，使得天云上人发出凄厉的惨叫，他的身体，竟在半空被直接斩成两半！</p><p>    这一切太快，四指之下，那气势崛起的天云上人，竟被孟浩瞬间斩灭！</p><p>    这，才是孟浩真正的强悍之处，古境大圆满，他不在乎！</p><p>    可天云上人没有死亡，他的身体哪怕是两半，但却在刹那间，竟自行愈合在一起，可孟浩不会给他太多的机会，右手抬起一挥，立刻白骨长枪出现，向着嗡鸣而去，刹那临近，直接一枪刺入。</p><p>    轰的一声，天云上人的身躯，直接爆开，他的元神在身体碎灭前的刹那，蓦然飞出，竟直奔大地，瞬间融入一个紫红长袍的修士眉心，这修士发出凄厉之声，容颜扭曲，可眨眼间，就平静下来，抬头看向孟浩时，露出惊天怒意。</p><p>    “孟浩！！”这修士，正是天云上人，他瞬间飞起，声音嘶吼，他内心愤怒，之前被孟浩快速斩杀的一幕，对他来说是羞辱，是耻辱，他怎么也没想到，自己只不过是一时不察，居然就被灭杀。</p><p>    甚至被逼迫的，不得不展开了外人不知晓的杀手锏，也是他的保命之法，快速夺舍！</p><p>    这种夺舍的道法，极为罕见，可以让他在刹那间，就夺舍别人身躯，只不过也有缺陷，使得他这里，轻易不会展开。</p><p>    可如今，居然被逼的使用出来。</p><p>    孟浩双眼一闪，目露奇光，看了天云上人一眼，微微一笑，身体向前猛地迈步走出，再次杀去。</p><p>    天云上人此刻内心怒火无尽，他狠狠的一咬牙，右手抬起在眉心猛地一拍，顿时那第二枚印记符文出现，被他直接抹去。</p><p>    在这枚符文印记被抹去的一瞬，一股……比之前还要强悍的气势，轰轰间，从天云上人身上爆发出来，更是在这一刻，他的四周，出现了所有的魂灯！</p><p>    这些魂灯，赫然全部都熄灭，环绕在他四周，每一盏魂灯上，居然……都漂浮着一个小人，每个小人，都是天云上人！</p><p>    更为惊人的，是每一个小人的左手，都掐着不同的印记，似有不同道法蕴含，以魂灯去滋养。而在每一个小人的右手上，都有法宝漂浮。</p><p>    这十多个法宝，有的是飞剑。有的是盾牌，有的是珠子，有的是宝塔，样子不同，可给人的感觉，居然每一件，都是极品的仙宝。</p><p>    若仅仅如此也就罢了。更是在这一刻，天云上人显然是被逼急了。他右手在储物袋上一拍，立刻手中出现了一个紫色的头盔。</p><p>    这头盔看起来如凡人军兵之物，可却散发出青铜之光，更有沧桑之意。好似存在了无数岁月，被天云上人取出后，直接戴在了头上。</p><p>    在他戴上这头盔的一瞬，一股狂暴之力，在他身上轰然而起，更为惊人的，是他的神识，居然在这一瞬，成倍的爆发。</p><p>    那赫然是一件……古境法宝！！</p><p>    “孟浩！如今的老夫。才是真正意义上的完整状态，才是……真正的古境大圆满，你若能胜过我。老夫立刻就召唤道门，踏入道境！”</p><p>    “成功则是真正道境，直接就可将你斩杀，即便是失败……老夫成为准道大能，命已散，寿元可以看到尽头。可杀你……一样轻而易举！”</p><p>    “你要想清楚，是继续与我一战。还是退下！”天云上人此刻内心也有后悔，此番交手，他看出了孟浩的不俗与惊人，对于方家是否如自己所预料的那样，他有些不确定。</p><p>    而能将这些话语对孟浩说出，他内心也有无奈，原本，这是应该对那些同境界的修士来说的，甚至是与道境谈条件时，才会说的。</p><p>    可如今，他不得不对孟浩这么开口，去提醒孟浩，别来继续惹我了……</p><p>    就在这时，孟浩忽然看神色一动，看向远处方家的陨石传送阵，那天云上人，也是立刻察觉，顿时看去，当看到传送阵内出现了数个身影后，他内心忽然松了口气。</p><p>    他哪怕不想承认，也不能不感叹，他宁可与那方家的道境去打交道，也不愿此刻去面对孟浩，之前孟浩那四指击杀，让天云上人内心，真的忌惮了。</p><p>    他虽然依旧有信心，可这忌惮也无法消散，若被逼的去突破，对他来说，得不偿失。</p><p>    此刻双眼一闪，天云上人忽然冷笑，声音如洪，蓦然传出。</p><p>    “天云集，天云，拜见守道前辈！”</p><p>    “天云自问没有得罪方家，甚至每年的供奉都没有少一分，平日里若方家有所交代，也都会执行，对于方家，更是尊敬！”</p><p>    “哪怕有其他家族势力对天云这里招揽，也没有加入任何一方，一向对所有宗门势力恭恭敬敬，尤其是方家这里，我更是尊重。”</p><p>    “可我换来的是什么？是我师弟被残忍的斩杀，是我的门下弟子凄厉的死亡，是我集市内被人无视规则，无视我的存在，直接强行抢走物品！”</p><p>    “如此欺辱，到底是为什么！守道前辈，莫非方家……真的要灭我天云集不成，而这位方家的少族，之前口口声声，让我天云集改成方集！</p><p>    对此，我只能忍耐，因为他是小辈，因为他是方家的少族，所以之前他要对我出手时，以我天云的修为与身份，也依旧一忍再忍，我不愿伤他，出手不用神通，只用法宝。</p><p>    可这方家的少族，却咄咄逼人，更是出手偷袭，逼的我这里，不断地后退，我多次想要出杀招，都被放弃，因为我不想与方家交恶！</p><p>    可人的耐心，是有极限的，我的退步，是有极限的！</p><p>    守道前辈，我已被逼到了不得不去突破的程度，成功后，我是道境，失败也是准道，我想知道，我们之间，我到底怎么得罪了方家，要将我……赶尽杀绝！！</p><p>    天云集虽弱小，可骨气仍在，还请前辈主持公道！”天云上人怒吼时，似乎极力克制，向着远处传送阵内，此刻露出的身影，抱拳一拜。</p><p>    传送阵内，光芒闪耀时，方守道的身影，从其内缓缓走出，他面色阴沉，在走出时，听到了天云上人的话语。</p><p>    -----------</p><p>    我都爆照啦~~茶前拭刀的样子，帅不帅~~话说每次写打斗，写到激烈处，我就会在书房挥舞几下刀，感受那种破开风的感觉与杀气，然后带着这种感觉去写打斗。</p><p>    这么认真，值得投票~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>