<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1583章 力之极，无有我上！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1583章 力之极，无有我上！</span></h2><p>    随着罗天话语传出，那些魔魂眨眼间化作了金色，不是亮金，而是带着古朴的暗金之颜，更是在这一瞬，一股仿佛堂堂正正的气息，从其内徒然爆发。</p><p>    一声声低吼从内传出后，如开天辟地般，一个巨人，蓦然的出现在了孟浩的前方，顶天立地，站在星空。</p><p>    身体高大数万丈，且这似乎并不是这巨人真正的极致，甚至他的出现，使得星空的坍塌，大范围的蔓延开来，仿佛若他想蔓延身体，那么可以覆盖整个星空。</p><p>    怒吼传出，让无数远离这里的各族修士，全部喷出鲜血，心神强烈的震动，骇然到了极致。</p><p>    这种程度的争斗，不是九源能参与的，甚至只是遥遥的看了一眼，都让掌教等人头皮发麻，他们连同那些苍茫星空的各族，如今都在后退，哪怕已退出了很远，可依旧还是不敢停顿。</p><p>    “孟浩！”这巨人怒吼，转头时，露出了眉心上……十个星点！！</p><p>    不是九个，而是十个！</p><p>    十个星点，散发金色的光芒，使得这巨人的身影，如同天神一样，又或者说，这一刻的他，就是天神！</p><p>    这正是第五变，天神变！</p><p>    刚一出现，这巨人眼中就露出金色的光芒，目光所在，一切星空都成为了金色，孟浩这里面色一变，身体刹那后退，几乎在他退后的同时，他所在的地方，居然直接融化！</p><p>    这里分明是星空，分明是虚无，可依旧还是融化，那融化出的黑色的液体，散发腐朽的气息。彼此凝聚后，赫然形成了一个个巨大的球体，这些球体上有无数的触手。看起来如同一只只庞大的缩成了一团的海胆。</p><p>    “力之极，无有我上！”这巨人怒吼。目光落在孟浩身上时，右手突然抬起，向着孟浩所在的这一片区域，直接一拳轰来。</p><p>    这一拳，打破了极致，巅峰了星空，改变了一切，在轰出的刹那。就已然必中。</p><p>    孟浩眼中战意刹那爆发，肉身之力一样运转到了极致，以其超脱之身，杀神之拳，轰然而出，一拳落下，与那巨人的拳头碰到了一起。</p><p>    仿佛是撕裂的声音，又仿佛是远古凶兽在咆哮，分不清具体，这声音一瞬扩散时。孟浩整个人猛的颤抖，仿佛有一股狂风从岁月里传来，直接轰在了他的身上。</p><p>    鲜血从孟浩口中喷出时。他的身体如断了线的风筝，被逼的蓦然后退，而那巨人的拳头，也在这一刻哆嗦了一下，似乎在隐隐颤抖。</p><p>    可这巨人却没有停顿，怒吼中迈步，再次一拳，轰鸣间，与孟浩对抗时。这巨人猛的张开大口，直接向着孟浩。开口一吼。</p><p>    这一吼，掀开了虚无。粉碎了规则，化作了风暴，轰在孟浩身体上，孟浩鲜血再次喷出，退的更远。</p><p>    这天神的强悍，让他心惊的同时，也激发了他更多的战意。</p><p>    “天神又如何！”孟浩大袖一甩，右手掐诀时，封妖禁法，再次展开。</p><p>    几乎在他的封妖禁法开启的瞬间，这天神巨人眼中精芒闪耀，露出一抹杀机，迈步间再次临近孟浩，右手抬起，可这一次，却是与之前完全不同。</p><p>    他的低吼回荡，他那惊人的身躯，居然肉眼可见的急速枯萎，似乎大量的血肉萎缩，可却不是消失，而是被转移到了右臂上。</p><p>    如此一来，这一幕足以让所有看到之人，都倒吸口气，因为这天神巨人的右臂，此刻无限的粗壮，已然到了让人触目惊心的程度。</p><p>    这粗壮的右臂，再次打破了极致，轰向孟浩。</p><p>    这一拳，给孟浩的危机感，直接达到了巅峰，那是他在成为超脱后，从来没有感受到的极致，那是……这片星空内，力的巅峰！</p><p>    甚至超越了这片星空的规则，超越了这片星空的限制，达到了一种与整个宇宙同步的程度，爆发出的，已不再是寻常的超脱，而是无限接近祖的境界！</p><p>    “死！”天神巨人怒吼，这一拳最终落下，轰击孟浩，孟浩双眼收缩到了极致，这一拳，若是他无法抵抗，那么即便孟浩是超脱，今日也一样会败在这里。</p><p>    “第五禁，正反禁！”孟浩眼中精芒一闪，右手抬起时，立刻他的正反禁，轰然施展，他的右手前，出现了一个漩涡，这漩涡仔细去看，其内充斥着正反之力。</p><p>    几乎在那拳头到来的刹那，孟浩的正反禁也全面爆发，一掌按去。</p><p>    整个星空似乎都静止了，一股以孟浩道源为核心的排斥之力，在他的手掌外全面爆发，使得天神巨人的拳头，竟慢慢停顿，最终在孟浩手掌一丈外，居然无法再靠近一寸。</p><p>    而孟浩这里，一样眼中出现了血丝，正反禁之力的全面扩散，使得他的四周，充斥了无数的矛盾之力。</p><p>    眼看僵持，天神巨人眼中露出癫狂，轰的一声，他眉心的一个星点，居然在这一刻，直接碎灭，随着碎灭，他的力量暴增，直接前行了半尺！</p><p>    没有结束，第二枚星点，第三枚星点，第四枚星点，陆续的崩溃爆开，换来的是更为磅礴的力量，使得这天神巨人的拳头，越发的靠近了孟浩的手掌。</p><p>    “还不够么，给我爆爆爆！”天神巨人狂躁的怒吼时，他的第五枚星点，第六枚星点，第七枚星点，第八枚星点，直至第九枚星点，乃至第十枚星点，在这一刹那，全部轰鸣爆开后，更为狂暴的力量，直接从这天神巨人体内，轰然爆发。</p><p>    他的拳头，凝聚了十枚星点自爆之力，轰然推动，直接就落在了孟浩的手掌上，一拳之下，孟浩的手掌顿时碎裂，鲜血大口的喷出时，他的身体猛地倒退。</p><p>    咔咔声回荡，他的全身骨头，血肉，在这一刻，仿佛要被碾压粉碎，这是他与罗天交战以来，最严重的伤势！</p><p>    “给我死！”(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>