<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第931章 她叫方瑜！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第931章 她叫方瑜！（第四更）</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我欲封天》更多支持！这句话，杀气四溢，仿佛一言不合，就要直接拔刀。</p><p>    孟浩眨了眨眼，咳嗽了几声，搂着孙海时，赶紧目光挪开，看向了其他人。</p><p>    “这不是宋罗丹么，还有太阳子，王木你也在这里啊，正好，你们都在，那个……欠我的钱，什么时候给我？”</p><p>    “闭嘴！”</p><p>    “住口！”</p><p>    “孟浩你不要逼人太甚！！”</p><p>    “孟浩你如此羞辱我，你我血仇滔天！！”</p><p>    孟浩仅仅三五句话，立刻就让这东升阁内那些各宗的天骄里，有不少人直接爆发，一个个怒视孟浩，眼中都露出血丝。</p><p>    这一幕，方西愣了，他呆呆的看着孟浩那里，又看了看那些愤怒的天骄，他倒吸口气，他不知道孟浩到底做了什么天怒人怨的事情，居然让这些天骄如此暴怒。</p><p>    尤其是孟浩与李灵儿以及凡冬儿之间的言辞，更是让方西如被雷劈，凡冬儿，那是他梦中的仙子……</p><p>    可眼下，这仙子居然直接拔刀，给人一种愤怒泼辣的感觉，毁灭了方西的美好。</p><p>    不但是他愣了，方虹也目瞪口呆，她想不明白，孟浩与这些人的纠葛到底有多深，尤其是看这些人的样子。似乎孟浩的那几句话，说到了他们的内心深处。</p><p>    就连方卫，也都没想到。孟浩居然与这些人这么的熟悉……</p><p>    唯有方云姗与方东寒，他们才明白，孟浩与这些人的关系，是多么的可歌可泣，多么的惊天动地。</p><p>    四周的方家族人，也都一个个呆在那里，他们看着孟浩。看着那些天骄，脑海嗡鸣。</p><p>    可以说孟浩一出现在阁楼。他立刻就成为了目光的聚集，就连方卫，也都被无形的压过。</p><p>    孟浩面色一变，立刻阴沉下来。冷眼看着这些天骄。</p><p>    他还没等说完，他肩膀上始终没有开口的鹦鹉，此刻眼皮一翻，怒视这些人。</p><p>    “欠债还钱，天经地义，你们这些人太无耻了，赶紧还钱！”</p><p>    “要是没有钱，就赶紧给五爷找也毛发旺盛的兽，五爷若是舒爽了。帮你们还钱，怎么样。”</p><p>    孟浩冷哼一声，看着众人时。左手在储物袋上一拍，立刻一大把欠条出现在他的手中，拍了几下后，孟浩抬头。</p><p>    “白纸血字，写的清清楚楚，你们敢赖账？”孟浩怒道。他如今虽然炼制了都天阳神丹，暂时解决了灵石的缺少。可按照他的分析，应该还是不够的，眼下看到了这些欠他钱的人，原本很高兴的事情，变的恼火起来。</p><p>    在孟浩拿出这些欠条的瞬间，方西倒吸口气，方虹睁大了眼，就连方卫，也都愣在那里。</p><p>    四周方家的族人，一个个无法置信，他们呆呆的看着在孟浩手中不断被拍打的那些欠条，对于孟浩的印象，前所未有的深刻起来。</p><p>    “他……到底有多少人给他写了欠条？”</p><p>    “这方浩之前不是在南天星么，怎么会有这么多的人，向他借钱？”</p><p>    “他是干什么的？是修士么？我怎么觉得，他不像是修士啊。”阁楼内的那些方家天骄，一个个都呆在那里，脑海嗡嗡。</p><p>    “孙海，你先来，别以为你没有了头发，我就抓不住你，你身上总有长毛的地方吧。”孟浩很是不满，拍了拍孙海的头。</p><p>    他这句话一出，肩膀上的鹦鹉立刻眼睛就亮了，盯着孙海时，鹦鹉露出感兴趣的神情。</p><p>    孙海身体哆嗦，咬牙之下刚要反抗，可听到孟浩的话语后，他哆嗦了一下，想到了南天星上的一幕幕噩梦的画面，立刻就哭丧着脸。</p><p>    “那个……少还点行么。”</p><p>    孟浩一听乐了。</p><p>    “成啊，先还利息吧。”孟浩说着，双眼露出光芒，孙海哭丧着脸，咬牙之下，从储物袋内拿出一些灵石给了孟浩。</p><p>    孟浩赶紧收起，舔了舔嘴唇，看了眼孙海的储物袋，忽然开口。</p><p>    “难得我们见一面，要不你再还我一些好了。”</p><p>    “真的不能再给你了，我……我这次来方家，还要采购一些物品……那个，我认识一个方家的女子，我这次就是给她买礼物，你看，说不定以后我们都是一家人。”孙海连忙开口。</p><p>    “还有这事？你多还我一些灵石，我到时候帮你说说好话。”孟浩笑着开口，拍了拍孙海的光头。</p><p>    他发现，这光头拍起来，手感还真不错，于是多拍了几下。</p><p>    “小海，你放心，还我灵石，我帮你说说，方家内，上到大长老，下到分支族人，都要给我一些颜面的。”</p><p>    孙海迟疑了一下，他知道孟浩的身份是方家嫡系的长孙，虽然嫡系没落，可孟浩他父亲还在，且孟浩之前的表现，似乎在方家很是霸道。</p><p>    且他之前打听时，那些方家的天骄似都不知道那个女子，这让孙海有些焦急，如今看到孟浩的霸道，他觉得似乎……可以尝试一下试试。</p><p>    “说不定他真的能帮我说说……”孙海一咬牙，他对那方家的女子，痴迷到了极致，已快没有了理智，此刻一拍储物袋，拿出众多灵石，给了孟浩。</p><p>    孟浩一看这些灵石，双眼光芒更亮。</p><p>    “小海，你放心吧，此事包在哥哥身上。”孟浩收起灵石，不等孙海开口，就走向李灵儿。</p><p>    李灵儿怒视孟浩，满脸寒霜。</p><p>    孟浩迟疑了一下，看了眼对方的屁股后。叹了口气，暗道当初自己化身方木时，这李灵儿八成是认出来了。不能逼迫的太紧。</p><p>    于是转身又看了凡冬儿一眼，衡量了一下对方手中那让孟浩觉得危险的两把紫色飞刀后，孟浩面色严肃，走向太阳子等人。</p><p>    “欠债还钱，太阳子，宋罗丹，王木。你们三个还不还钱！”孟浩义正言辞的开口。</p><p>    太阳子三人怒视孟浩，目中带火。</p><p>    四人相互看了看。几个呼吸后，孟浩一步落下，直奔三人而去，太阳子三人同时出手。轰鸣间，四人直接飞出了阁楼，在半空中，直接开战。</p><p>    巨响回荡，孟浩化作金鹏，轰鸣间抓向太阳子，身边山脉轰隆隆的出现，镇压宋罗丹，而后翅膀猛的一扫。撕裂之劲，直奔王木。</p><p>    这一战，轰鸣八方。尽管是黑夜，可术法波动光芒四射，下方的那些方家族人，一个个都亲眼目睹，看到孟浩一人居然战三大天骄时，都心神震动。</p><p>    “那是宋家的宋罗丹。还有五大圣地的太阳子，最后一个。是王家的天骄王木！”</p><p>    “这三人，都是处于晋升真仙的阶段，一旦完成，必定更为瞩目！”</p><p>    “方浩居然与他们三个一战！！”</p><p>    轰鸣回荡，四人在半空中，不断地碰触，孟浩右手抬起时，一拳落下，九重天崩中，宋罗丹喷出鲜血，王木与太阳子，一个四周呼风唤雨，一个化作太阳之光，直奔孟浩来临，在他们临近的瞬间，孟浩冷哼一声，血妖头颅出现，直奔王木撞击，第九山幻化，向着太阳子镇压。</p><p>    “比当初要强了不少嘛，不过……当初我能镇压你们，今天，一样镇压！”孟浩声音传出时，他修为轰然爆发，出手时天雷滚滚，一座座山脉扩散天空，将太阳子三人，镇压的不断败退！</p><p>    怒吼传出，随着太阳子三人法相相继出现，孟浩的法相也幻化出来，太阳子三人的法相上，明显有通仙藤存在。</p><p>    四人再战时，太阳子三人依旧节节败退，轰鸣中，三人喷出鲜血，身体倒退时，孟浩双眼一闪，正要追上。</p><p>    可就在这时，在方家的祖宅内，一个沧桑的声音，蓦然传出。</p><p>    “东升之日，禁制斗法，谁再出手……取消沐阳资格！”</p><p>    在这声音出现的同时，在东升阁四周，无声无息的出现了两个苍老的身影，他们的出现，立刻形成了威压，分开了孟浩与太阳子三人。</p><p>    这两个老者，是方家的长老，二人看了孟浩一眼，又看了看太阳子三人，皱起眉头。</p><p>    “都回到阁楼内，日出将现。”</p><p>    太阳子三人深吸口气，向着二老抱拳，怒视孟浩后，飞回阁楼中。</p><p>    孟浩也怒视过去，迈步间，也回到了阁楼内。</p><p>    “不还钱，以后看到你们一次，就镇压你们一次！”孟浩冷笑开口，在阁楼内目光一扫，看到方西与孙海在一起时，孟浩走到了孙海的身边。</p><p>    时间流逝，阁楼内的众人大都盘膝打坐，方卫很低调，几乎是在孟浩踏入阁楼后，他就没有再说什么，神色上看不出丝毫端倪，仿佛对之前的冲突，毫不在意，甚至就连之前孟浩与太阳子三人的斗法，他都只看了一眼，就不再注意。</p><p>    渐渐四周安静下来，黎明慢慢来临，当整个天地一下子倒了最黑之时，所有人都知道，东升之阳……就要出现了！</p><p>    孟浩目露奇光，深吸口气，他身边的孙海此刻迟疑了一下，低声开口。</p><p>    “孟浩……那个……你之前答应我的事……”</p><p>    “放心，包在我身上，对了，你和那女子，发展到那一步了？”孟浩打了个哈气。</p><p>    孙海脸红了一下，低声开口。</p><p>    “我也不知道发展到哪一步了，她总是打我……”</p><p>    孟浩一听，起了兴趣。</p><p>    “那怎么行，她叫什么名字，在阁楼外面么？反了她了，居然敢打人！”</p><p>    “没事的，每次我受伤后，我都觉得很开心……她不在外面，她是我帝仙教的弟子，叫做方瑜。”孙海连忙说道。</p><p>    --------------</p><p>    第四更！</p><p>    很累，可也开心，终于能没有逃课的压力，顺畅的码字了，上个月让大家苦了，这个月，我多爆几次！</p><p>    明天第一更预计会晚一些，出门大半个月，家里很多事情要处理，希望兄弟姐妹理解。(我的小说《我欲封天》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>