<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十章 杀韩宗、战腾飞！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十章 杀韩宗、战腾飞！</span></h2><p>    高台下的上官修，嘴角露出一缕阴沉之笑，他不在乎孟浩的生死，只在乎孟浩储物袋内的某种法宝。</p><p>    甚至他之前在孟浩报名晋升内门试炼后，他去找了周、尹二人，详细的了解了黑山之战孟浩惹动群兽的所谓妖术。</p><p>    在上官修看来，那不是妖术，那是一个至宝。</p><p>    孟浩双眼微微一缩，眼看那两色雾魂嘶吼而来，孟浩左手蓦然抬起，向前猛地一甩，顿时一道无形的风刃刹那间出现，带着极快的速度直奔那两色雾魂而去。</p><p>    与此同时孟浩取出几枚妖丹快速扔入口中，随后一拍储物，大袖一挥，在这一刹那，一道道剑光从孟浩多个储物袋内急速飞起，转眼竟是二十把，数量之多铺天盖地，气势惊人，齐齐向着前方两色雾魂呼啸。</p><p>    这些飞剑有不少样子看似残破，颜色杂乱。</p><p>    这一幕，立刻让四周修士全部骇然起来，但他们的议论还没等传出，立刻风刃已与两色雾魂碰触，轰鸣回荡间，那两色雾魂齐齐一震，就在这时，铺天盖地惊人的飞剑，刹那临近，惨叫立刻传出，那两色雾魂尽管不凡，但孟浩的飞剑太多。</p><p>    这些飞剑齐齐而过，直接将这两色雾魂撕的支离破碎，更是穿透之下，轰在那五彩幡旗上，巨响回荡间，这幡旗立刻粉碎，二十把飞剑之消耗了大半，余下化作剑芒，在韩宗的目瞪口呆下，孟浩一拍储物袋，取出妖丹吞下，随后竟从储物袋内再次飞出十多把飞剑，瞬间而去。</p><p>    韩宗怎么也没想到孟浩的飞剑竟如此之多，此刻骇然中身子立刻退后，右手抬起一挥，顿时身前的光幕多了一层，一共两层光幕环绕，可韩宗还是不放心，他此刻有种汗毛耸立头皮发麻之感，一股生死危机强烈存在，右手抬起时，身前更是出现了一块玉佩，使得他身体外的光幕再次多了一层，三层光幕内，韩宗这才放下心来。</p><p>    就在这时，剑雨临近，剑光无数，碰到了第一层光幕，砰砰之声连绵不绝，那光幕直接粉碎，仿佛脆弱的不堪一击，紧接着，第二层光幕砰砰碎裂开来，竟无法阻挡这剑雨丝毫。</p><p>    “怎么会这么多飞剑！”韩宗双眼收缩，神情惊恐，身子正要退后。</p><p>    眨眼间，第三层光幕轰然崩溃，那玉简在群剑连续碰撞之下，顿时四分五裂，使得剑雨瞬息一闪，在韩宗凄厉的惨叫下，全部刺入到了韩宗身上，密密麻麻一片，带着韩宗的难以置信的尸体飞起，砰的一声落在高台上，抽搐了几下后，韩宗气绝身亡，他此刻的尸体看起来如同刺猬，让四周众人一个个全部倒吸口气，露出强烈的骇然。天上掉下个杀生丸</p><p>    “这……这……怎么这么多飞剑！”</p><p>    “不愧是开杂货铺的，这些飞剑多么，头几日我可是看到此人拿出十多把贩卖，他最近这几个月，早就不是主要卖丹药，而是变成了收售法宝。”</p><p>    “我觉得这孟浩必有大奇遇，不然他修为也不能提升这么快，想来是在大奇遇中获得了不少宝贝。”议论之声刹那轰鸣，众人全在议论纷纷，上官修那里皱起眉头，一脸阴沉。</p><p>    孟浩站在高台上，面色略苍白，体内灵气还剩一些，之前的出手，尤其是最后二十把飞剑齐出，即便他是凝气六层的修士，也依旧感受到体内灵气如绝提一般急速的消耗，好在他出手过程中不断吞下妖丹补充，使其出手越加犀利，这就是孟浩总结出的，适合他的战斗方式，也被他经常练习，已然熟练。</p><p>    孟浩右手一挥，立刻韩宗身上的飞剑齐齐飞起，带着鲜血刹那回到孟浩身边，绕着他身体转了一圈，这次被孟浩收回储物袋内。</p><p>    退下高台，孟浩立刻盘膝坐在小胖子身边，吞丹补充，妖丹在口急速融化，此刻他不在乎当着众人面吞丹，毕竟黑山一战，他有足够的理由去获得不少妖丹。</p><p>    而且，孟浩对于下一战极为执着，当日的屈辱，来自王腾飞的四指，今日孟浩要连本带利全部要回。</p><p>    他等这一天，已等了很久！</p><p>    欧阳大长老看着孟浩，眼中赞赏之意格外明显，从孟浩初入外门开始，他就一直对孟浩欣赏有加，甚至对此后的一切事情，越看越是赞赏，此刻眼看孟浩成长起来，他神色露出开怀之意。</p><p>    他不在乎孟浩是否有什么奇遇，身为修士，有机缘是造化使然，尤其是这获得奇遇之人还是自己赞赏之辈，欧阳大长老笑容更为和蔼，但更多的则是遗憾与担忧。狼行三国</p><p>    “内门试炼，出战者生死不论，王腾飞资质百年难遇，小小年纪修为不俗，日后定可筑基成功，就算是宗门鼎盛时也很是少见，孟浩不是此人的对手……”欧阳大长轻叹一声。</p><p>    此刻人群内的上官修，他神色极为阴沉，双目更是收缩起来。</p><p>    他怎么也没想到孟浩这里居然可以胜过韩宗，尤其是他赐予了韩宗不少宝贝，更是将一杆五彩幡旗也都借给对方，能展开雾魂，此术他本以为灭杀孟浩轻而易举。</p><p>    但竟被孟浩挥手间的数十把飞剑直接摧毁，想到孟浩的数十把飞剑，就算是他也都心惊不已，那些飞剑尽管都是低阶，随手可碎，但哪怕是废铁如果数量数十，也足以让人震惊。</p><p>    与此同时，在这靠山宗的东峰之上，有一个看起来约莫四十多岁的中年男子，穿着一身青衫，如一个文士般，正站在那里，双眼露出奇异之芒，正看着下方外宗的广场，他的目光凝聚在了孟浩的身上。</p><p>    “此子……我之前却是忽略了，他资质一般，但显然是具备大机缘之人。”这中年男子正是靠山宗如今的结丹强者，掌门何洛华。</p><p>    “此番若没有王腾飞，此子定是内门，但有王腾飞在，此子……难。”何洛华看向孟浩的目光带着柔和，身为结丹修士，身为靠山宗掌门，他不会在意凝气弟子的奇缘与造化，这点气量自然具备。</p><p>    弟子越是有气运，他就越是欣慰，只是对孟浩那里，因王腾飞在，就算是何洛华也都不看好孟浩能有机会取胜。</p><p>    “可惜这一次斩玉只出了三份……已早就定下了王腾飞的名额，否则……”何洛华摇头，琢磨一会若孟浩将死，自己是否要出手干预，半晌后轻叹一声。</p><p>    时间慢慢流逝，欧阳大长老欣赏孟浩，也看出了孟浩体内灵气正慢慢恢复，索性没有开口继续下一战，这种明显的偏袒，四周众人也不敢说些什么。</p><p>    至于王腾飞，在他眼里根本就没有旁人，孟浩修为的突飞猛进他虽然有些惊疑，可想到欧阳大长老当日的阻拦，也就没有过多思索，内心也根本就没把孟浩与夺他至宝之人身上重叠，毕竟他已确定，那黯淡的光点，才是抢走他一切的罪魁祸首。</p><p>燃情仕途</p><p>    想到此事，王腾飞内心再次抽痛，几欲泣血，那传承此刻与他没有了丝毫关联，再也感受不到丝毫，如他已成为了外人，就算是如今获得传承之人站在他的面前，他也察觉不出来。</p><p>    “传承不再属于我，那把至宝……”王腾飞暗中握紧了拳头，那把剑，他只是遥遥看过几眼，除此之外就是从一卷古籍上看到简单的描述，甚至连其作用都不知晓，可那古籍上说的清楚，此剑天下独一无二，天地灵力，无坚不摧。</p><p>    他本打算拿到手后仔细研究，可如今……已成为了昨日的痴心妄想。</p><p>    王腾飞闭着眼，深吸口气，使得外人看去时，他依旧是温和平静的盘膝坐在那里，仿佛毫不在意身外一切事情。</p><p>    “我是王腾飞，至宝传承虽被人夺走，但这靠山宗的内门，依旧是属于我，那是我筹划的第二件事，就算没有至宝传承，我也依旧要来到这让我厌恶的靠山宗内，一切，只为属于我的第二场造化！”</p><p>    “一次失败又算得了什么，我是王腾飞！”王腾飞内心默默开口，渐渐不但是外表平静，内心也随之平静下来，如从失败的打击中走出。</p><p>    他骄傲，因为他是王腾飞，他是天骄完美的化神，他是天地的宠儿。</p><p>    他淡然，因为这一次内门试炼就是为他而开启，而且这试炼根本就只是一个过场，是为符合宗门门规而已，从他进入靠山宗的那一刻起，他就已经不同，看似外宗，可实际上早就是内门弟子。</p><p>    他平静，因为他连靠山宗都没有放在眼里，这种小宗门在他看来，只要家族随意出来一人，都可以直接摧毁鸡犬不留，若非是自己执意选择，以他的身份，他不会来到这偏僻的赵国，他应该是在南域的强大家族内，叱咤风云。</p><p>    所以他骄傲、淡然、平静，任由时间流逝，任由那他此刻似又被他忘记名字之人恢复修为。</p><p>    直至过去了一炷香，孟浩双眼蓦然睁开，其目中露出一抹精芒，更有战意在其内燃烧，杀了那凝气五层大汉，杀了韩宗，这一天，是孟浩杀人最多的一天，但此刻的他更期望的，是将王腾飞踩在脚下，将当初的屈辱尽数返还。</p><p>    沉默中，孟浩缓缓的站起了身。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>