<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第296章 又见……季！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第296章 又见……季！</span></h2><p>    这印记，仿佛一个符文，不是存在于皮肤上，而是在血肉里，孟浩不陌生，他当年筑基的一刹那，就亲眼看到过这印记。</p><p>    如今，是第二次出现！</p><p>    望着手背的印记，孟浩心神轰鸣。</p><p>    直至过去了许久，天地间的震动才消失，这弥漫了大半个南域的奇异之幕，立刻使得仙人尸体，更加被人关注瞩目。</p><p>    孟浩站在洞府内，半晌之后他缓缓抬头，眼中露出了一抹锋利之芒。</p><p>    “他……到底是谁，当年为何我能看到他，且此人降临南域，又为何能引动我的血液流转，出现这个印记……</p><p>    此印，是当年我看到了对方后，被对方无形烙印，还是原本就属于我，在我的身体内血脉中，本来就有。”孟浩沉默，他想到了父母失踪的那天夜里，外面挂着的紫色的风。</p><p>    那风，仿佛从孟浩的记忆里出现，回旋在他了他的身边，此刻回忆，这风显然不是寻常，而是蕴含了*力。</p><p>    孟浩沉默了很久，直至外面的天地一片漆黑时，他的双眼刹那露出了精芒，更有一抹果断。</p><p>    “不管此人说的是真是假，此地……我去了！”孟浩目中坚定，富贵险中求，修士所修，无非是一个自信，既已有了决断，就要坚定的走下去，不可信念动摇！</p><p>    他右手抬起衣袖一甩，直接走出了洞府。</p><p>    数日后，紫运宗第六波修士，一共三十多人，化作三十多道长虹，呼啸间直奔远处天空，在这三十多人的前方，正是孟浩。</p><p>    一身紫炉长袍。孟浩的长发飘摇，前行时，他身后的所有人。无论是紫气一脉还是丹东一脉，都神色带着恭敬。</p><p>    一行人速度之快。刹那远去。</p><p>    一路孟浩沉默，没有话语，他的脑海浮现的，还是来自仙人尸体召唤时，传出的声音。</p><p>    这紫运宗的第六波修士，在经历了三次传送，于半个月后。出现在了往生洞的范围外时，又一次的天地震动，再次轰隆隆的传出。</p><p>    在这震动中，所有人都落下大地。盘膝打坐，唯独孟浩站在半空，遥望远处时，他再次感受到了那股召唤之意。</p><p>    “到我这里来……我在这里……等着你……”</p><p>    “一切真相，一切答案……”</p><p>    孟浩脑海嗡鸣。召唤之意蕴含的声音，如今这往生洞八方数十万修士，唯有他一人可以听闻，此刻沉默时，他的双眼精芒更为凌厉。</p><p>    南域三大险地。上古道湖，太厄古庙，再就是这往生洞，放眼看去，此地是一片坑洼的区域，有众多的火山口，远远一望，火山一时数不清晰，似这里没有尽头。</p><p>    只能看到很远的地方，天空是黑色的，那是浓浓的黑雾，遮盖了八方。</p><p>    这里，就是往生洞的范围。</p><p>    传说中，将死之人踏入往生洞，寻找往生的契机，若能成功，则可往生再活一生！</p><p>    不管此事是否真实，但古往今来，有太多太多的大能修士，在临死之前不甘心，踏入往生洞，可无数岁月，一共只有三个人，成功的走出此洞。</p><p>    可毫无例外，这三人从离开往生洞后，绝口不提洞内的经历，直至他们消失在了这片天地，也始终没有说出一言半语。</p><p>    可越是这样，往生洞的神秘就越是被传的夸张起来，可无论如何，能被传开数万年之久，也足以说明，此洞……有其惊人之处。</p><p>    孟浩明白，从此地向前，就属于是往生洞范围之内，一旦踏入，极为危险。</p><p>    而那仙人的尸体，则是掉落在前方，距离往生主洞，不到百里的距离。</p><p>    片刻后，天地的震动渐渐消散时，一道道身影从大地内飞起。</p><p>    此刻在这里，环绕往生洞万里外的范围，凝聚了整个南域数十万修士，这些修士按照不同宗门，于四周设立了不少临时的据点。</p><p>    每一处据点，都有宗门老辈人物存在，几乎每天都有不同宗门之人冲入万里内，冒险前去尸体旁，去寻找造化，有的人回来了，有的去了后，再也没有归来。</p><p>    更是因为此地凝聚了南域数十万修士，一些有仇隙之人，也在此地时常斗法，几乎每天都有不少人死亡。</p><p>    好在各大宗门都有长辈驻守，也就使得即便是有些混乱，可也在能被控制的范围之内。</p><p>    此刻随着震动之声的消失，孟浩向前飞去，他身后紫运宗的数十人，化作一道道长虹跟随，众人一路直冲，引起了四周不少人的关注，纷纷看去。</p><p>    当目光落在孟浩身上时，立刻有人认出了紫炉衣袍，在一看孟浩，顿时传出嗡鸣议论。</p><p>    “是紫运宗的方木！”</p><p>    “丹东一脉的道子方木！”</p><p>    这些议论之声，有些落入孟浩耳中，孟浩神色如常，依旧前行，带着身后众人刹那就踏入到了往生洞万里之内。</p><p>    一路呼啸而过，孟浩灵识散开，立刻看到在这往生洞万里内，存在了不少的修士，尽管没有外围多，可也有万人。</p><p>    此地与外界比较，存在了雾气，这些黑雾越是向深处前行就越是浓密，且对灵识有压制，使人如耳目失聪。</p><p>    不多时，孟浩隐隐的看到，在远处有一处巨大的盆地，在那盆地的半空，则是一片滔天的黑雾。</p><p>    雾气下的这处盆地，方圆足有千里，庞大无比，那里，就是南域神秘的往生主洞。</p><p>    此地已接近了往生洞的核心，环绕这核心盆地的四周，有十几道光柱冲天而起，长久存在屹立八方，每一道光柱都有惊人的波动扩散，使得外人距离很远也都可以看到。</p><p>    更是蕴含了阵阵威慑，也正是因这十几道光柱的存在，才使得这平日里充满了危险的往生洞万里范围，变的不再是步步危机。</p><p>    很多往生洞范围内的奇异生命，也都隐藏起来，轻易不会外出伤人。</p><p>    可以看到，那十几道光柱，每一道都是一个驻点，其内有不少修士盘膝打坐，能在这往生洞靠近核心之处，开辟出这样的据点，在南域，唯有五宗三族可以做到。</p><p>    孟浩随着临近，一眼就看到了这些光柱内，有一道紫色的光柱散发逼人气势，充满了威压，扩散四周，使得紫色光柱所在的区域，没有丝毫黑雾存在，地面都成为了紫色。</p><p>    吴定秋赫然在内，还有叶非目，楚玉嫣以及安在海、林海隆，再就是紫气一脉的修士，约莫上百人，正盘膝坐在光柱内，闭目打坐。</p><p>    这些人里，有两个老者，打坐的位置是那光柱的正中心，这二老穿着白色的长袍，容颜沧桑，可在他们身上，孟浩却感受到了一股恐怖的压抑。</p><p>    就连吴丁秋，与这二老比较，都明显不如，仿佛差了一个境界！</p><p>    “斩灵……”孟浩深吸口气，前行时目光移开，看向其他几道光柱，他看到了一剑宗、青罗宗、金寒宗、血妖宗，还有三大家族之修，其中韩贝、陈凡、周杰、王厉海、李道一等人，都被孟浩一一看到，直至他的目光，落在了青罗宗内，一个穿着白色衣衫的女子。</p><p>    许清。</p><p>    孟浩凝望片刻，收回目光后，又看向其他光柱，其中有一道光柱，颜色橘黄，充满了一股霸道威严之意，其内的盘膝坐着数十个修士，每一个露出的皮肤上，都有一些图腾刻画，他们身体高大，一看就不是南域之人。</p><p>    “西漠之修……”孟浩双眼眯起，他不是第一次看到西漠的修士，当年他第一次踏入南域核心时，就看到过这些高大的奇异修士。</p><p>    孟浩也知道，西漠实际上是叫做西蛮，这是他当年在地图上看到的称呼，只不过西漠之人觉得蛮字有贬低之意，故而自称西漠，与北漠对应，不过也有人将他们成为西魔。</p><p>    随着前行，孟浩的目光最终落在了另外两处光柱上，其中之一，散出的光柱颜色是蓝，如天空一般，更是在那里，有一面大旗被刺入地面，旗幡飘舞，上面赫然写着一个金色的……</p><p>    季！</p><p>    在看到这个字的刹那，孟浩双目蓦然收缩，呼吸微微急促了一下，在那光柱下，有十多个修士盘膝打坐，其中一人是个青年，双唇略薄，一脸傲然，神色中带着不耐，似察觉到孟浩这里的目光，转头一眼看来，冷哼一声，目中闪过轻蔑。</p><p>    这一声冷哼，刹那就落在孟浩心神，让孟浩脚步一顿，但体内修为一运转，就将这不适消散。</p><p>    “结丹境。”孟浩神色如常，收回目光，那青年双目一闪，仔细的看了孟浩一眼，便不再理会。</p><p>    孟浩的目光最后落在了一道青色的光柱上，不同于青罗宗的青色光柱，此青更深，屹立在那里，威慑四周。</p><p>    青光下，盘膝坐着三人，一个中年女子，一个老者，还有一个则是妙龄女子，这女子穿着一身青色的长衫，一头秀发披肩，相貌颇为美丽，可却隐隐给人感觉，一股冷傲之意，似不好接触，脾气不小。</p><p>    目光扫过四周，孟浩不动声色，带着身后众人，直奔紫运宗所在的紫色光柱而来，刚一临近，立刻就有不少人双眼蓦然睁开，警惕的看来，在看到了孟浩后，立刻有一些露出恭敬。</p><p>    楚玉嫣神色有些复杂，远处的叶非目低下头，没有说话。</p><p>    -----------</p><p>    最后30个小时，兄弟姐妹，请把最后的月票，给封天吧，过了这30个小时，本月月票就作废了啊，求清仓，求月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>