<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第888章 自己去飞！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第888章 自己去飞！</span></h2><p>    “以你的修为，注定是失败。”第二关内，白色老兽看到孟浩身影出现，有些意外，声音回荡。</p><p>    “不过，你居然没有陨落在那里……”老兽深深的看了孟浩一眼，在看到孟浩全身被燃烧的狼狈后，疑心消散了很多。</p><p>    孟浩苦笑摇头，叹了口气。</p><p>    “是晚辈鲁莽了，以为自己修为与之前不同，可以尝试，却没想到果如前辈所说，还是不行……好在没有靠近，否则的话，必定葬身在那里。”</p><p>    老兽点了点头，孟浩抱拳告辞，老兽迟疑了一下，没有阻挡，任由孟浩踏入离去的漩涡内，眨眼间，消失无影。</p><p>    只有陆柏在那里，抬头望着孟浩离去的身影，沉默了。</p><p>    上古道湖外，某处区域内，光芒一闪，孟浩身影传送出来，他神色内有振奋，摸了摸储物袋，深吸口气。</p><p>    “那千丈处的火灵，就算是仙境巅峰遇到也都危险，有此火在，我有了杀手锏，不过此火应不会永恒，不知可以使用几次！”孟浩一晃，刹那消失。</p><p>    接下来的数日，南域的很多地方，陆续的出现了孟浩的身影，他去了所有记忆里的山河，直至到了墨土，在那里看到了很多故人。</p><p>    而西漠，依旧还是一片紫海弥漫，没有生机。</p><p>    在墨土，与故人告辞后，孟浩去了当年在墨土时，感受过的那处似曾经与季天交战而失败的存在所在之地，可那里已空空。</p><p>    随后，他又去了天河海，那里如今一样死寂，与曾经区别很多，内环中。孟浩没有看到那艘古老的舟船，他内心对此舟，有很深的疑惑。他始终都记得在仙墟中，也曾看到了那艘舟船。</p><p>    走了一圈。当孟浩回到了东土大地时，他深深的呼出一口气，他明白，自己要走了。</p><p>    “小胖子在古仙陵，陈凡师兄在一剑阁，王有才则是去了落月湖……就连季家的那些之前见过的不少天骄，都已离去，回到了季家主山。”孟浩轻声喃喃。这些事情，是他父亲告诉他的。</p><p>    而曾经活跃在南域的那些各宗天骄，如今要么死亡，要么离去，要么就是与孟浩之间的差距太大，大到已相互无法看到的程度。</p><p>    “是该走了。”孟浩走在东土大地上，有些感慨，他走过一山山，走过一片又一片平原，似要将这南天大地留在记忆里。直至这一天，孟浩在一条东土的大河边，停下了脚步。</p><p>    他在这里。感受到了一股熟悉的气息，这气息很微弱，若非是孟浩路过这里，很难察觉得到。</p><p>    “这气息……”孟浩看着眼前这条河，此河堪称东土第一河，贯穿大半个东土大地，源头是在天河海。</p><p>    让他奇异的是，这气息他不但熟悉，而且熟悉到了极致。那是……他自己的气息！</p><p>    孟浩沉吟中，循着那气息的指引。走在河边，向着远处走去。此地是一片没有人烟的荒岭，四周草木间，能看到一些野兽的粪便。</p><p>    直至在不远处的一片浅摊上，孟浩看到了一物，在看到此物的瞬间，他脚步猛的顿住，睁大眼，愣在那里，呆呆的凝望。</p><p>    时间仿佛停止，世界似不再运转，孟浩的眼前所有的一切都消失了，唯独那河水上漂浮之物，永恒的存在，成为了他眼睛里，唯一的色彩。</p><p>    那是一个葫芦。</p><p>    一个卡在了两块岩石间，风吹雨打，河水浸透不知多少年的葫芦，这葫芦已近乎腐朽，残破不堪，安静的在那里，似始终都在等待有一天，会有人将它捡起。</p><p>    或许，若没有这两块石头，顺着河流，这葫芦会飘行的更远，或许……它真的会漂到大唐。</p><p>    孟浩身体轻轻颤抖，这葫芦，看起来很平凡，可他却永远都不会忘记。</p><p>    当年还是书生的他，又一次科考失败后，站在大青山上，亲手写下了一个纸条，塞入一个葫芦里，扔到了山下的长河中。</p><p>    那条河，传说通往东土大地，而如今孟浩也早已明白，那条河并不通向东土，它只通往天河海。</p><p>    多少年来，似乎有一种力量，让这个葫芦，在天河海上漂浮，一路来到了东土，飘到了这条河中，被卡在了这里。</p><p>    孟浩怔怔的看着这个葫芦，这熟悉的气息，正是从其上散出，他从来没想过，自己有一天，会再看到当年扔下的葫芦，他本以为，这葫芦要么就是沉在了河海里，要么就是被人捡起了。</p><p>    “我踏入修行前，扔下了它，如今要离去时，又看到了它……”孟浩沉默，缓缓走去，走到了葫芦边，弯腰将其拿起。</p><p>    这葫芦已腐烂，孟浩拿在手中，似不需怎么用力就可以扣入进去。</p><p>    “可它……怎么会还存在，几百年了……它只是一个平凡的葫芦，应该是消散了才对。”孟浩沉默中，将这葫芦的塞子取下，里面有些潮湿，可却没有水，孟浩一倒，一个纸条掉了下来。</p><p>    看着这个纸条，孟浩脸上露出了感慨与追忆，他追忆自己曾经的年少，追忆自己在大青山上，每一次科考落榜后的大吼与发泄。</p><p>    他更是追忆自己在云杰县的生活，追忆那里的一切往事。</p><p>    轻轻地，将这纸条打开，上面的字迹尽管已模糊，可孟浩还是依稀看到了，自己当年写下的宏愿……</p><p>    孟浩望着纸条，笑了，笑容里，这葫芦似不再承载他的愿，消散成了飞灰，而那纸条在孟浩的手中，也渐渐碎裂，眨眼间，在他的指间，一样化作了飞灰，抓不住，随风消散。</p><p>    而孟浩感受中那熟悉的气息，也在这一刻，消失了。</p><p>    孟浩默默的站在那里，没有说话，而是闭上了眼，时间流逝。一天，一天，转眼间。过去了七天，河水在流淌。日月在交替，四周的河边，有鸟兽来临又离去。</p><p>    七天后，孟浩睁开了眼，他的目中露出明悟。</p><p>    “这世间，冥冥中有一股力量……”孟浩喃喃。</p><p>    “那是愿。”</p><p>    “这平凡的葫芦，之所以保存到了至今，是因那里面。承载了我的愿，我是修士，随着我的强大，哪怕是我当年的愿，也依旧在冥冥中，强大起来。</p><p>    所以可以形成我熟悉的气息，可以让那葫芦……残存下去。”</p><p>    “而我方才拿起的一颗，凝聚在这葫芦与纸条上的愿，没了，如同回到了我的手中。所以它们消散在了天地间。”</p><p>    “如同在擂台上，香火道的谢一仙所说的那些话语，香火……凝聚世间众生的愿。此愿修行，便是香火。”</p><p>    “没想到，在这里，对于香火愿力，我却顿悟。”孟浩喃喃，低头看向自己的右手，沉默片刻后，他右手一挥。</p><p>    仿佛时间逆转，那七天前消散的飞灰。居然重新出现，于孟浩的手中。再次化作了那张纸条，而消散的葫芦。也再次凝聚出来。</p><p>    孟浩神色平静，将纸条重新放入葫芦内，扔到了河水里，在这河水的流淌下，葫芦飘摇而去，越来越远。</p><p>    “愿望还没有达成，怎能消失……不知多少年后，会有谁，捡起我的葫芦，那里面有我的愿……有我的气息……”孟浩望着远去的葫芦，脸上慢慢露出了微笑。</p><p>    “该离开了。”孟浩深吸口气，转身时，他神色内露出果断，一步走去，身影消失，出现时已在了天空，长虹呼啸，眨眼无影。</p><p>    一天后，东土大地方家，后院内构架出了一个巨大的传送阵，此阵散发微弱的光芒，在阵法旁，除了孟浩与他的父母外，还有一个中年男子。</p><p>    这中年男子对方秀峰夫妻很是恭敬，看向孟浩时，带着感慨与慈爱。</p><p>    “浩儿，这是你十九叔，是我们这一脉，为父的弟弟。”方秀峰缓缓开口。</p><p>    孟浩抱拳，深深一拜。</p><p>    中年男子哈哈一笑，赶紧扶起孟浩，越看越是喜爱。</p><p>    “好小子，不错，不错，等回到了家族内，我家那小子，你要对帮十九叔照顾照顾，他整天不务正业，让我很头痛。”</p><p>    “方家在东胜星，与南天星之间距离很远，以你的修为，还无法横渡星空，且途中需要两次传送，故而你六叔亲自到来，一路带你回去。”方秀峰望着孟浩，严肃的开口，其旁孟浩的母亲，神色内满是不舍，可她明白，孟浩的路，在星空，不再这里。</p><p>    她只能给孟浩整理了包裹，哪怕有储物袋，可这包裹是她亲手缝制，又帮孟浩整理了衣衫，看着眼前这个长大的儿子，她的眼睛有离别的泪水。</p><p>    “娘，不用担心，我没事。”孟浩轻声开口。</p><p>    “为父无法离开南天星，你在外面若有危险，我也无法保护你，这鳄鱼可为你短程护道，但最终还是要看你自己，若是陨落……”方秀峰望着孟浩，轻声开口时，一挥手，那条被驯服的鳄鱼，缩小后乖巧的落在了孟浩的手上，钻入到了袖口内。</p><p>    “为父为会为你报仇！”方秀峰轻声喃喃。</p><p>    孟浩与中年男子站在阵法中，随着阵法光芒慢慢闪耀，孟浩望着阵法外的爹娘，他的眼中有些湿润，向着爹娘跪拜下来，磕了三个头。</p><p>    “爹，娘，我走了……你们不用挂念，不用担心，我会经常回来看你们。”</p><p>    轰！</p><p>    阵法光芒滔天闪耀，依稀能看到孟浩站起了身后，身影一瞬消失，临消失前，他向着爹娘挥手。</p><p>    孟浩的母亲，终于忍不住流下了泪水，怔怔的看着光芒内消失的孟浩，那种担忧，让她一下子似老了很多。</p><p>    方秀峰看似坚强，可实际上这一刻，他的双眼也有些模糊。</p><p>    “孩子大了，我们要让他们，自己去飞。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>