<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第143章 午夜诡影！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第143章 午夜诡影！（第一更）</span></h2><p>    孟浩站着阁楼二层的窗旁，外面明月当空，大地如被披散了一层银沙，站在这个位置，可以看到远处一座山顶，有阵阵法力波动扩散。</p><p>    惨叫之声，正是从那里传来，甚至此刻还有不少身影从四周其他山峰飞出，遥遥望去。</p><p>    很快的，天空有数道长虹破空而来，直奔那传出惨叫之山，不多时，此山法力波动消散，如之前的事情没有发生过，夜空再次安静下来。</p><p>    孟浩皱起眉头，双目露出一抹精芒，传出惨叫的山峰，孟浩记得是白天里，那面色蜡黄的男子所去之地，此刻见那些之前飞出的身影都化作长虹飞去山峰，孟浩这里身子一晃，正要前去查看时，他忽然脚步猛地一顿。</p><p>    面色微微变化时，孟浩低头看了一眼乾坤袋，一拍之下，顿时其内的封妖古玉飞出，被他拿在了手中。</p><p>    这封妖古玉一闪一闪，散发幽芒的同时，一股奇异的感觉，从孟浩的心底浮现出来，这感觉说不清晰，仿佛是此地存在了一股看不见的气息，让孟浩有些心烦气躁。</p><p>    略一沉吟，孟浩又取出那枚八代封印余留之玉，在将其取出拿在手心的刹那。</p><p>    “常存轮回之灵，偶有避葬，其息似妖不如妖，存于众生之上，沾染红尘万千之变，此息安详，然以骨魂噬之，可开息引指路，闻此意，需封之！”在孟浩的脑海中，出现了八代封妖沧桑的声音。</p><p>    孟浩若有所思，没有离开阁楼，而是站在窗旁，灵识散开观察前方传出惨叫之山，听到了那里传来的争吵之声。</p><p>    “这已经是死去了第六个道友了，今日你青罗宗若不给出一个交代，我等决不罢休！”</p><p>    “没错，我们响应青罗宗召唤而来，虽说的确是为了罗地丹。可若与人斗法光明正大的死亡也就罢了，这段日子，不时有人深夜惨死，你们又封了现场，不让人查看，此事诡异，定有问题！”</p><p>    环绕此山的筑基修士，约莫十多人，此刻都冷眼看着阻挡他们前去观察死亡现场的青罗宗修士。</p><p>    甚至更远处，也有不少筑基修士都离开了各自山峰。来到此地遥遥看去。尽管没有说话。但这些筑基修士全身散开的修为波动，却是使得这里，渐渐升起了威压，化作了无声的反抗。</p><p>    阻止众人踏入这山峰的青罗宗弟子。此刻一个个面色难看，可就在这时，一个苍老的声音从此山内传出。</p><p>    “三天之内，本宗会给诸位一个交代。”</p><p>    随着声音出现的，是一个穿着宽大道袍的老者，这老者面容褐色，走出时一股从其身上散出的威压，顿时让四周修士神色纷纷一变。弃妇难逑</p><p>    那几个青罗宗的弟子，连忙躬身一拜。</p><p>    “拜见陈长老。”</p><p>    这老者迈步走出。明明站在山下，可半空中的这些筑基修士，都纷纷沉默，更有不少躬身一拜，显然是认出了老者的身份。</p><p>    孟浩站在窗旁。神色如常，但双眼却是微微一缩，这老者身为青罗宗长老，修为自然不是筑基，而是结丹。</p><p>    “诸位能来我青罗宗，老夫很是感激，至于这几日不断有人被杀，此事老夫也有怒意，三日内，将手刃此凶。”老者目光扫过四周众人，声音不大，可却传遍此地每一个人的心神。</p><p>    “陈前辈出面，我等便安心不少，多谢前辈主持公道。”此地这些筑基修士，纷纷一拜之后，回到了各自的山峰内，青罗宗既然出现了长老，且也都给了答复，他们自然不敢继续纠缠下去。</p><p>    很快的，外面就安静下来，随着陈姓老者的离去，那些青罗宗的弟子，也大都散去了，传出惨叫的山峰，也恢复了安静，可却无人再升起踏入此山一探究竟的念头。</p><p>    孟浩若有所思，转身回到盘膝之处，坐下后闭目，可脑海却始终浮现八代封妖之前的声音。</p><p>    “这青罗宗，有些诡异……”孟浩双目微微睁开，露出一抹幽芒，此地那让他烦躁的气息，似乎越来越浓了一些。</p><p>    他低头略思索片刻，取出血仙传承的面具，灵识如内，看到了如今还被自己血雾笼罩的李家老祖，这段日子来，李家老祖越发虚弱，惨叫也都时而才传出，似没了力气。</p><p>    “你对青罗宗，可有所了解。”孟浩传出灵识，他总觉得这老者血灵的身份，有些诡异，尤其是想到李道一时，这感觉更为强烈。</p><p>    “了解个狗屁，你这恶毒的小杂种，有本事你……”李家老祖沙哑开口，声音透出无尽的怨毒。</p><p>    可他还没等说完，孟浩神色平静的再次划开手指挤出一滴鲜血，化作雾气将李家老祖笼罩，顿时惨叫之声再次传出，孟浩收回灵识，不再去问询，而是重新将这面具收走。</p><p>    与此同时，在这青罗宗十万大山之下，存在了庞大如迷宫般的溶洞，在深处，有一座高台，四周点燃灯火，火焰摇晃时，将此地映照的明暗不定。</p><p>    高台上，盘膝坐着三个老者，这三人全身如干枯般，坐在那里，远远一看如同死人，更有浓郁死气缭绕，可偏偏他们睁着眼，目中都有沧桑与幽芒。穿越嫡女宅斗记</p><p>    他们三人的身影更是时而扭曲，仿佛处于虚幻与真实之间，并非存在于这片世界。</p><p>    在这三人的中间，放着一张皮，此皮是某种凶兽皮肤炼制出来，边缘位置有不少残破，上面勾勒着一副地图。</p><p>    此刻这残皮之图正缓缓蠕动，隐隐可见在这残皮上，存在了一个正发出无声惨叫的男子虚影，如魂一般，此人可以看出是个中年男子，面色蜡黄，正是与孟浩一起于今日来临的五人之一。</p><p>    他的身影渐渐模糊，直至消失后，那残皮的边缘，竟长出了一些，颜色都光泽了不少，但这一幕，却是足以让任何人看到，都觉诡异。</p><p>    “明日月夜。它再吞一人，就可以开启了。”许久，这残皮旁的三老中一个，缓缓开口，声音沙哑，如摩擦般传出。</p><p>    “开启之后，这一次说什么也要成功，一旦成功……取得了那件传说之物，不止是我等，就连老祖他们。也都可以重新苏醒。不用再藏在这不可见天。不能碰土的虚界。”</p><p>    “外面的筑基小娃还不够，尽管我们散出了消息，但那几个宗门与家族却没有轻易上当，哼。”</p><p>    “无妨。这些筑基小娃只是一部分，还有其他准备之物，这一次定会成功。”三老相互话语间，身影渐渐消失，唯独那残皮，如被供奉般放在平台上，微微蠕动，残留诡异。</p><p>    一夜无话，第二天清晨。孟浩从打坐中睁开眼，看向阁楼外，时间不长，一道长虹飞来，化作了一个青衫女子。这女子身体修长，皮肤白皙，一头秀发披肩，临近时放缓了脚步，站在了孟浩居住的阁楼外。</p><p>    “青罗宗丹山弟子韩贝，奉命为道友送来罗地丹，还请道友出面一见。”这女子巧言一笑，笑容嫣然，如花朵盛开，使得这里仿佛一下子多出了不少的色彩，尤其是美目流盼间，有股皓齿明眸之感，一身翠绿长衫，衣摆处还绣着紫边，使人看去有种素气出尘之感。</p><p>    不多时，阁楼的门打开，孟浩缓步走出，看向眼前这美丽的女子。</p><p>    这女子在望着孟浩，笑容不变，双眼不知有意还是无意，在看到孟浩时，仿佛明亮了一些。</p><p>    “不知道友名讳是？”韩贝轻笑开口，声音如百灵般很是动听，落入耳中，似也可称为一种享受。</p><p>    “孟浩。”孟浩没有隐藏自己的名字，淡淡说道，眼前这女子，修为不俗，在孟浩看去，是筑基初期的样子。</p><p>    “孟……”韩贝怔了一下，仔细的看了一眼孟浩，忽然笑了。</p><p>能量至尊</p><p>    “原来是孟道友，这里是一份约定，还请孟道友在上面按下手印后，我这里会给道友一粒罗地丹，此后若按照本宗要求完成，会再给出第二粒。”韩贝说着，玉手抬起时，在她的手腕上有一个翠绿镯子，轻轻一晃，这镯子光芒闪动，立刻在她的手中出现了一卷皮纸，送到了孟浩的面前。</p><p>    孟浩神色如常，但却多看了这女子的手镯一眼，接过皮纸后，仔细的看了看，右手抬起拇指在上，按下了手印。</p><p>    韩贝始终望着孟浩，看到孟浩按完手印，便取出了一个巴掌大小的玉盒，放在了一旁。</p><p>    “这里就是一粒罗地丹，还请孟道友收好，此丹首此服用，不可于白天吞下，因其本名，实际上是罗月大地丹。</p><p>    吞丹之时，以月光为饮。”韩贝微笑，说完向着孟浩欠身，就要离开。</p><p>    “我们见过吧。”可就在韩贝要离去的一瞬，孟浩那里忽然开口。</p><p>    这句话一出，韩贝那里怔了一下，望着孟浩。</p><p>    “小妹不曾记得见过孟道友。”</p><p>    “是孟某认错人了。”孟浩皱起眉头，露出思索之意，韩贝笑了笑，点头后转身化作长虹离去，直至离开了孟浩所在的山峰，她的笑容凝固，带着若有所思之意，身影远去。</p><p>    孟浩拿着罗地丹玉盒，回到了阁楼后将其打开，看到了里面一粒婴儿拳头大小的丹药，这丹药白色，包了一层蜡，可尽管如此，还是有浓浓的药香散出，更有灵气波动。</p><p>    “有一枚此丹，对我而言已足够，只是此丹不可轻吞，还需试验一下真假。”孟浩略一沉吟，将玉盒收起，闭目继续打坐。</p><p>    时间流逝，很快又是深夜，外面明月高挂，四周一片寂静，可就在这时，孟浩所在的山峰外，有一道身影，无声无息的出现，这身影极为诡异，如一张皮漂浮，但仔细去看，此人的样子分明就是那死去的面色蜡黄的中年男子。</p><p>    他双眼露出幽芒，看了看四周山峰后，选择了孟浩所在之山，一晃之下，向着山顶孟浩所在的阁楼，漂浮而去。</p><p>    几乎在这身影靠近山顶阁楼的刹那，在内盘膝打坐的孟浩，他的头抬起，双眼蓦然开阖间，有一抹厉芒闪过。</p><p>    ---------</p><p>    三号第一更，耳根实在坚持不知了，虽然有几章存稿，可也都爆发出去了，想去睡觉，已疲惫不堪，不过大家放心，明天一早，耳根会继续生龙活虎的！</p><p>    最后，还请月票、订阅支持！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>