<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第404章 恼羞成怒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第404章 恼羞成怒</span></h2><p>    墨方拿着饲妖丹，神色带着高高在上，此丹一出，在他看来事情将没有丝毫悬念，他从未听说过，有异妖能抵抗饲妖丹的吸引。</p><p>    可很快的，他就面色一变，不但是他面色变化，四周所有乌达部的族人，也都一个个睁大了眼睛，呆呆的看着五只青木狼，露出不可思议。</p><p>    这五只青木狼，大毛眼睛都没睁开，依旧假寐，二毛等狼，则是神色露出古怪，似闻了几下，露出不解之意，相互都看向孟浩。</p><p>    见孟浩没有说话，除了大毛外的其他青木狼，重新趴在了那里，彼此玩耍，对墨方以及那枚饲妖丹，直接无视。</p><p>    与四周其他族人身边幻化出来的图腾异妖的疯狂相比，这几只青木狼的平静，化作了墨方脑海中轰隆隆降临的雷霆巨响。</p><p>    四周很安静，近百人仿佛不会了呼吸。</p><p>    “不可能……怎么会这样，这是……这是饲妖丹啊，是一切异妖都无法抵抗的饲妖丹……”墨方面色苍白，这一幕的出现，对他的打击极大，他喃喃中身子踉跄退后，看了看手中自身最宝贵的饲养丹，又看了看那五只爱搭不惜理的五只青木狼。</p><p>    他觉得脑海嗡鸣，眼中的茫然，化作了对自身的怀疑。</p><p>    孟浩干咳一声，对这墨方多少有些同情，此人若拿出其他东西，或许大毛它们还会有些心动，可这被对方当成珍宝的饲妖丹，对大毛它们而言，根本就没有半点存在的价值。</p><p>    它们从小，就是吃着寒雪家族的饲妖丹长大，而且最重要的是，就算寒雪家族，也炼不出这等品质的饲妖丹，除非他们家族有如孟浩这样的丹道大师。</p><p>    可以说，这几只青木狼。好比从小就是含着金银长大，此刻有人拿着一块铜铁来引诱，它们怎么可能去理会……</p><p>    尤其是大毛，它吞下过真正的饲妖丹！</p><p>    寒雪家族掌握的丹方。并非残方，可按照这个丹方去炼，不可能出现真正的饲妖丹，因为他们不是封妖师！</p><p>    唯有封妖师，才可引动天地妖气，融入丹药内，炼出真正的饲妖丹！</p><p>    大毛吞下的，就是此丹，这对它的改变，可以说是翻天覆地。超凡脱俗。</p><p>    “若墨大师没有其他办法，就轮到孟某还选择墨大师的异妖了，还请祭祀前辈见证此事。”孟浩看了墨方一眼，含笑向着不远处的乌达部大地祭祀，抱拳一拜。</p><p>    对方之前看到自己右手手背图腾的那几眼。孟浩岂能看不到，这正是他的计划所在，于半年前他踏入乌达部落前，就已经想好的身份。</p><p>    寒雪家族后裔！</p><p>    因为孟浩的手背上，存在了无目蚕的图腾，此图腾与寒雪蚕相似，不懂之人很难分辨清楚。虽说在西漠，以蚕为图腾的部落不少，可当孟浩显露出司龙天赋时，他相信，一定会让人产生一些他所希望的联想。</p><p>    之前的大地祭祀，显然就已在脑海中。出现了这样的联想。</p><p>    大地祭祀略一思索，看向墨方，他不需要开口，仅仅是目光的凝望，以及这四周乌达部落之人的纷纷看去。就已经让墨方觉得骑虎难下。</p><p>    他抬头死死的盯着孟浩，这一刻孟浩在他的眼中，敌视的程度已到了一定的高度，半晌后墨方一咬牙，司龙之间的规矩，他不能当着这么多人去违反，自己欲获得对方异妖的同时，就要做好被对方选择异妖的准备。</p><p>    “他这几只异妖太过诡异，不过，我虽无法让这些异妖跟随，可他若想从我这里获得异妖，也绝不可能！”墨方冷哼一声，想到自己妖群的强大，心底有了不少信心，右手抬起一挥，立刻在他手中出现了一个特殊的储物袋，这储物袋是以兽皮做成，一抖之下，立刻一道道光芒飞出，一声声咆哮嘶吼，也随之回旋而起。</p><p>    一共二十三只青木狼，十九条青木蛇，还有十三只青木蝠，呼啸而出，弥漫四周时，气势惊天，那一声声嘶吼的回荡，让四周乌达部的族人，一个个神色露出敬畏之意。</p><p>    看到这一幕，墨方心中之前的恼羞淡了一些，他双眼一闪，再次取出了一个口袋，一挥之下，有三声震耳欲聋的咆哮轰然而起，化作了三只身体足有十多丈大小的异妖，那是一条粗大的青紫巨蛇，一只全身散发雷电的苍狼。</p><p>    最后一个，则是一只在出现的一瞬，就使得妖群纷纷震动的巨大蝙蝠！</p><p>    这蝙蝠身上散发出一股沧桑的气息，似存活了很久很久，出现时，它漂浮在半空，翅膀收拢，如人一般站立，冷漠的双眼，透出一抹浑浊，可随着它目光扫过，与它目光对望之人，都忍不住心神震动。</p><p>    “三只五阶异妖，尤其惊人的，是这三只都是变异，尤其是这黑蝠……竟堪比筑基后期！”</p><p>    “四阶也有十多只，三阶更是众多，没有二阶！”四周乌达部的族人，一个个都越发敬畏，看着墨方。</p><p>    五阶司龙，在西漠，已算是强者，如这墨方，明明只是筑基中期的修为，可他真正的战力，就算是筑基后期遇到，也会头痛。</p><p>    “这些就是墨某的妖群，你若有本事，大可将其带走！”墨方声音回荡，带着自信，神色露出傲然之意，他有把握，对方就算能带走，也只是带走三阶中几只最弱的而已，这些妖群，从他一一获得后，几乎用了全部的积蓄去喂养，且每一只都跟随身边多年，他有信心，绝不会被人收服。</p><p>    孟浩微微一笑，以他的修为与身份，对这小小修士略加教训也就可以了，不会去与其针锋相对，此刻目光扫过这些异妖。</p><p>    “能成为孟某的异妖，是一场造化与机缘，我给你们三息的时间，愿意跟随我的，到我身边来。”孟浩淡淡开口，站在那里，话语回荡，妖气略微的散出了丁点。</p><p>    可就是这丁点的妖气，立刻就让那数十只异妖身体猛地震动，齐齐抬头，更是让四周乌达部的族人，他们的图腾异妖在这一刹那猛地嘶吼，阵阵轰鸣回荡间，竟绝大多数都脱离了自身的主人，飞在半空，发出渴望的咆哮。</p><p>    就连乌达部的那位大长老，也都面色一变，他身上的图腾，第一次出现了光芒，其内有一条青木蛇，似要疯狂的冲出。</p><p>    大地祭祀也是面色一变，他身上的图腾光芒在这一刻也散发出来，他深吸口气，右手抬起向前一挥，修为爆发，一道无形壁障蓦然散开，直接笼罩四周，阻挡了周围族人们的图腾异妖冲出。</p><p>    墨方面色彻底大变，他呼吸急促，露出无法置信，他呆呆的看着方才还在自己身边乖巧的妖群，此刻一个个发狂般嘶吼，直奔孟浩而去，转眼间，就只剩下了那三只五阶异妖还在半空挣扎。</p><p>    也就多坚持了一息，那只青木狼与黑蛇，就呼啸间冲向孟浩，最后的那只蝙蝠，此刻双眼露出精芒，直勾勾的盯着孟浩，浑浊的眼中此刻显露出清明与震撼。</p><p>    “来。”孟浩看向那只蝙蝠，此蝙蝠在孟浩看去时，看到了其身上存在了隐伤，此伤旁人很难察觉，就算是孟浩，也只是感受到了这蝙蝠身上，一丝很淡的妖气。</p><p>    这种妖气的存在，与大毛很是相似。</p><p>    通过这妖气的紊乱，孟浩看出了这蝙蝠的奇异与隐伤。</p><p>    孟浩话语一出，那只巨大的蝙蝠双眼猛地闪动，竟露出睿智之芒，身子一瞬飞出，刹那就出现在了孟浩的身边。</p><p>    “这不可能！！”墨方喷出一大口鲜血，身子蹬蹬蹬连续退出数步，整个人如癫狂，大声嘶吼。</p><p>    他无法接受这一切，此刻整个人双眼通红，披头散发，嘶吼中猛然间，他眼中露出一抹强烈的杀机，他无法接受当着这么多人的面，被一个名不经传的司龙打败，此刻眼中杀机闪动时，他右手蓦然抬起。</p><p>    在他的手腕上，带着一个黑色的骨环，此刻一挥之下，这骨环立刻碎裂，砰的一声爆开，化作了一片骨灰。</p><p>    这片骨灰刹那凝聚，散发出刺目光芒，似化作了一个传送阵，在刹那间，一声惊天嘶吼从这传送阵内呼啸而出，与此同时，一道灰色的身影瞬间出现，成为了一个足足七八丈大小的灰色巨猿。</p><p>    此猿双眼赤红，毛发旺盛，出现时仰天一吼，一股仅次于结丹的气息，直接扩散开来，弥漫四周，让周围的乌达部族人不少面色一变。</p><p>    “六阶异妖！！”</p><p>    “竟是六阶异妖！！”</p><p>    “杀了他所有的异妖，再杀了他！！”墨方低吼，这巨猿仰天咆哮，全身毛发竖起，身子猛地迈步冲出，直奔孟浩而来。</p><p>    它的神色内充满了残暴，似要将一切阻挡在它面前的生命都撕成粉碎。</p><p>    孟浩眼中一冷。</p><p>    “大毛。”他淡淡开口。</p><p>    就在孟浩话语传出的刹那，从始至终都很是懒散的大毛，猛地抬头，瘦弱的身体，在这一瞬爆发出了惊人的气势，冷漠的双眼，刹那露出了滔天的凶残与疯狂。</p><p>    它的凶残，一直都被孟浩压制，没有孟浩的命令，它不会露出，此刻终于显露出来，轰鸣间，一股浓浓的血腥气息，直接从它身上散出，青色的毛发，在这一刻……</p><p>    成为了白色！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>