<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第987章 孟浩的宏愿！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第987章 孟浩的宏愿！（第四更）</span></h2><p>    可就在孟浩走出的刹那，六人气势滔天而起，化作了六道长虹，在冲杀向着孟浩来临的瞬间，王木那里，双眼突然露出了诡异之芒，他整个人如同癫狂，露出让星空颤抖的波动。</p><p>    他右手猛的抬起，指尖上有明暗不定的光在闪耀，仿佛吸收了他整个人的魂与生命，化作了一击……在他们王家，虽然掌握的人不少，可却很难有人能精通的道法！</p><p>    “定！”王木大吼一声，指尖仿佛豁开了星空，凝固了波动，成为了一股惊天之力，眨眼就缠绕在了孟浩身上，无形间，让孟浩前行的身体，猛的一顿。</p><p>    这一顿，是静止，与禁身术不同，定的仿佛是时空，似在这一刻，孟浩的身躯，被永恒！</p><p>    这一幕，让所有关注之人，大吃一惊。</p><p>    可还没等人众人反应过来，孟浩四周包括王木在内的六人，每一个眼中都露出滔天战意，气势轰轰中更为爆发，几乎展现到了生命的极致，成为了六把利剑，眨眼杀向孟浩。</p><p>    王木身上，气息尽管虚弱了太多，可这一刻，依旧爆发，右手抬起时，隐隐间，居然化作了一个虚幻的手指。</p><p>    “王祖一指！”轰轰之声回荡，一根巨大的手指，似要取代星空，幻化后直奔孟浩来临，气势如虹，似一切存在，都要在这一指下灰飞烟灭。</p><p>    谢一仙全身香火气息翻滚，形成了他的国，形成了他的世界，以他的仙脉去支撑香火界，让他的国降临，成为了无数投影。向着孟浩镇压！</p><p>    陈浩怒吼，全身火焰翻滚，他的仙脉爆发中。四周的所有火龙融合在了一起，变成了一个巨大的龙头。张开大口，要吞噬一切众生。</p><p>    太阳子拼了所有，不惜鲜血喷出，在他的面前，九阳重叠，成为了唯一至阳，轰杀而去。</p><p>    宋罗丹，挥舞间气势冲天。隐隐在他的头顶，出现了一把刀，一把宋家的刀，同样也是道，天刀斩落，如同天道降临。</p><p>    最后是于兴龙，他身体僵直，在这一刻，他不惜自身化作古尸，带着轮回的气息。爆发出最强之力，凝聚出了一根尸针。</p><p>    此针破空，直奔孟浩眉心。</p><p>    第九山海震动。每个看到这一幕的人，都心神嗡鸣，他们之前因孟浩一拳就崩溃了个别天骄，对于这些真仙天骄，不免有了轻视，可如今却一个个震撼的发现，这些天骄，任何一个，单独拿出。都是骄阳，都可名震八方。</p><p>    而此刻。六人联手，惊天动地。</p><p>    “孟浩要输！！”</p><p>    眨眼的功夫。他们就将孟浩淹没在内，可就在这时……突然的，在孟浩的体内，传出了滔天的轰鸣声，这声音如雷霆般，瞬间爆发，轰轰轰轰……</p><p>    居然一连传出了整整一百下！</p><p>    一百下轰鸣，对于孟浩来说，那是在体内爆发出了一百脉的力量，冲击之下，来自王家那诡异的定法，立刻崩溃。</p><p>    随着崩溃，王木喷出鲜血，身体一下子如被掏空，神色震撼，这种反噬，他是第一次在同辈中遇到如此强烈。</p><p>    而孟浩这里，万众瞩目中，体内轰声不断，持续的传出时，一条条仙脉在他体内爆发，每一条仙脉的爆发，都让孟浩的气势崛起一些。</p><p>    “该孟某了。”孟浩眼中寒芒一闪，之前那一刻，王家的术法，让他心神一震，此刻目露冷冽，孟浩身体蓦然一晃，刹那就出现在了谢一仙的身前，右手抬起，依旧还是一拳！</p><p>    第一拳，谢一仙喷出鲜血，他的香火界，他的国，全部崩溃，身体倒退。</p><p>    第二拳，落在了陈浩的面前，陈浩四周的滔天火海，如遇到了狂风，瞬间熄灭，那惊人的火焰龙头，此刻爆开，陈浩整个人发出一声不甘心的嘶吼，可却止不住鲜血的喷出。</p><p>    第三拳，落在了王木的身前，对于王家，孟浩内心复杂的同时，也对王家的神通，很是忌惮，这一拳落下，直接与那惊人的一指碰触，巨响中，这一指崩溃，王木鲜血喷出，整个人昏迷过去，被直接轰开。</p><p>    第四拳，第五拳，第六拳！</p><p>    宋罗丹全身鲜血如雾爆出，太阳子胸口凹陷，整个人几乎将死，古仙陵的于兴龙，他的那根针，直接粉碎，化作飞灰，他面色惨白，在这一拳下，身体几乎要崩溃，鲜血中，一样失去了意识。</p><p>    孟浩没有杀人，彼此没有仇，这只是身为真仙天骄，为了彼此的道，必须要进行的一战！</p><p>    六拳，六人全部被抛开，孟浩站在星空中，头发飞舞间，他的身体内，传出了最后一声轰鸣，那是第一百二十三声巨响，这代表着，这一刻的孟浩，释放出了全部仙脉之力。</p><p>    “太强！！”</p><p>    “仙境至尊！”第九山海传出哗然，这一刻的孟浩，以他的战力，名震第九山！</p><p>    星空之战，无数人关注，这一战，是天骄之战，是真仙之战，是决定各宗各家族，未来栋梁之战。</p><p>    “为什么要战，明知不是对手，又何必去战，这些所谓的第九山海的天骄，不是自不量力么？若是我，必定会暗中准备，再崛起一鸣惊人！这么来看，第九山海的这些人，不过如此，一个个心智愚笨，愚蠢的很。”第九山海界，就算是季家也没有发现，在这浩瀚的星空中，不知何时，多出了一艘很普通的舟船。</p><p>    在这舟船上，坐着一个中年男子，男子身边有一个青年，正皱着眉头看向船头，隐隐的，在这舟船外，有一幕虚幻的画面，其内的身影，正是孟浩与那些天骄的一战。</p><p>    “因为……他们是天骄，他们可以失败，可以不如别人，可他们若连战的勇气都没有，若连亮剑的决心都没有，他们将永远……都不敢在这叫做方浩的小娃面前出手。</p><p>    因为。仙这个境界，就有如此差距，此刻不战……未来的差距更大之后。他们……将永远都没有一战的勇气。”中年男子拿起温着的酒杯，抿了一口。轻声说道。</p><p>    “哪怕众人一起去战？这样赢了又怎样，能证明什么？”青年冷笑。</p><p>    “证明他可以被同辈人战胜！”中年男子平静开口。</p><p>    “烈儿，这就是你与他们的差距，九大山海界，不可小看啊。”</p><p>    “那又如何，一群被我们……”青年冷笑，正要开口，可却被那中年男子严厉的一瞪后。内心一惊，没说完的话语吞了下去。</p><p>    没有人发现，这艘舟船的存在，他们似乎与第九山海处于不同的空间，漂浮在星空里，慢慢远去。</p><p>    这一战，受到了太多人的关注，尤其是……这原本应该是彼此各自辉煌的战场，成为了所有人联合去战孟浩后，更是引起了强烈的关注。</p><p>    可不是所有天骄。都会去联手交战，方卫没有动，他在半空中。此刻闭着眼，没有去看星空，而是在体内不断的酝酿，他的气息逐渐的强大，方家的秘术在他身上，越发的融合，而在他体内，还有两枚涅槃果，也在这一刻。如心脏一般跳动。</p><p>    他在等，等自己的气势到了巅峰之时。去与孟浩一战！</p><p>    除了他，凡冬儿也在凝聚自己的气势。还有赵一凡，还有李灵儿，还有两个人……一个是季家，悄然无息，被季家遮盖了仙门，使得外人只知晓有踏入真仙，可却不知晓具体仙脉的季阴！</p><p>    她不是季家道子，可却是道子下的第一人！</p><p>    除了季阴外，很多人都忽略了仙古道场，三大道门，九海神界有凡冬儿，太行剑宗有赵一凡与周心，而仙古道场……</p><p>    无人知晓，也没有人听说，在这个时候，出了什么骄阳。</p><p>    星空内，哗然之声回荡，在太阳子六人失败的瞬间，突然的，更多的传送阵，蓦然闪耀，来自三教六宗，来自几大圣地，一个个真仙天骄，蓦然出现。</p><p>    有的孟浩认识，有的他没见过，足有十一二人，在出现后，爆发出了强劲的波动，这十一二人，每一个都是在各自宗门内的骄阳，可这一瞬，他们没有丝毫迟疑，立刻选择了联手！</p><p>    他们已知晓，凭着自身之力，无法战胜孟浩，而他们需要的，只是一场胜利，只是一战！</p><p>    所以，哪怕联手，若能胜，也足矣，这就可以战胜他们的心魔，让他们各自都知晓，孟浩……不是不能战胜！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，这十一二人仙脉爆发，在这个真仙的时代，但凡是能成为真仙之人，开出的仙脉，至少都是九十条，在秘术的刺激下，他们仙魂一一降临，仙脉虚幻增加，化作十一二道长虹，惊天而起，直奔孟浩。</p><p>    神通不同，各自展现，齐齐出手。</p><p>    孟浩双眼露出战意之芒，他看着四周这十一二人，咧嘴一笑，这笑容有些冰冷。</p><p>    他体内一百二十三条仙脉，全部运转，在这些人来临的刹那，孟浩如同一尊暴龙，迈步踏去，巨响瞬间滔天而起，轰鸣回荡，孟浩身上崛起了霸道的气息，每走一步，就是一拳。</p><p>    一路势如破竹，所过之处，神通崩溃，秘术碎裂，鲜血喷发，惊天动地。</p><p>    这一刻，星空的波纹无尽回荡，如同成为了水面，嘶吼之声回旋，不甘心的怒吼回荡，孟浩以一人之力，战所有天骄真仙！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    星空颤抖，苍穹色变，一拳，一拳，再一拳！</p><p>    一个个身影喷血倒退，一道道长虹粉碎，一个个神通破灭……</p><p>    所有看到这一战的人，都目瞪口呆，呼吸急促，孟浩的身影，如同一尊战仙，成为了所有人这一辈子都无法忘记的烙印。</p><p>    直至最后，在这十一二人全部面色苍白，最后一个也都倒退时，孟浩右手抬起，向着苍穹星空一挥。</p><p>    “一纸因果！”一道道因果仙，蓦然间从他身上，从四周连同之前的六个，一共十八个真仙天骄身上出现。</p><p>    在孟浩这霸道的修为与道法下，强行的凝聚了因果，成为了一张张欠条，哗哗落下，从虚无中变成了现实一般，出现在了孟浩的手中。</p><p>    不需要去写，不需要你去认同，因为……你就是欠了我钱！</p><p>    因为，这是因果道法，强行结缘！</p><p>    在这一纸因果凝聚的刹那，这十八人，全部喷出鲜血，一个个双眼赤红，那种被强行结缘，强行凝聚了欠条，若不偿还，就触动因果的感觉，让这些人，看向孟浩时，露出了滔天怒意。</p><p>    “孟浩，你敢！！”</p><p>    “该死，你太无耻！！”这些真仙天骄，立刻怒吼。</p><p>    “无耻么……你们要战我，来凝固道心，哪怕联手也要让我败一次，我若败，你们道心通，既如此，我收些利息，想来你们也不会不同意。”孟浩神色如常，只是有些腼腆，干咳一声，义正言辞的开口，如他当年与方秀峰的对话，他就说过，他的梦想，是让第九山海所有天骄，都欠他钱。</p><p>    这个梦想，如今……已快要实现了，孟浩忽然觉得，自己当初志气太小。</p><p>    “应该是，九大山海，所有天骄，都欠我钱！”孟浩内心涌现万丈豪情，抬起头，长发飘动，气势如虹，如许下了大愿，引动星空震动，化作无数波纹翻滚。</p><p>    这一刻，第九山海安静了，所有人都膛目结舌，一个个呆呆的看着孟浩，那些天骄真仙，尽管愤怒，可也被孟浩的言辞，说的哑口无言。</p><p>    -------------</p><p>    第四更送上了，最后一天多点，兄弟姐妹，求清仓，清仓越狠，惊喜越大，今晚12点，约么……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>