<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第625章 我也在寻找！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第625章 我也在寻找！</span></h2><p>    他的修为在这一瞬，轰然运转，头发无风自动，来自轮回山的天地之力，带着独特的气息，刹那涌入孟浩全身，顺着他的身体汗毛孔，不断地融入下，让孟浩修为运转越来越快。</p><p>    孟浩可以听到自己的心跳，每一次跳动，都会引起身体的巨响回荡，咔咔之声回荡间，孟浩的身体竟缓缓地增高。</p><p>    他的身躯越发的修长，整个人看起来，充满了极具气质的魅力，长发飞舞间，妖异之感更加强烈。</p><p>    孟浩的修为，已是半步斩灵，若开启了第八命，他可算是真正的斩灵，与呼延老祖的一战，也彻底奠定了孟浩的地位与实力。</p><p>    甚至若孟浩意愿，他只需闭关一段时间，就可尝试冲击斩灵第一刀的境界，一旦成功，就可获得意境加身。</p><p>    只是，意境之事，太过重要，斩灵如仙凡之界限，孟浩不愿轻易决断，他需感悟，从生命中，从人生里，寻找感悟之路，从而自然而然的，明悟属于自己的意境，走过这凡踏仙的一步，从此斩灵！</p><p>    除了因为这个原因，还有一个，则是孟浩对修为的执着，他不愿八命开斩灵，筑基，他是完美，结丹，他也是完美，元婴，他以自己的方式，同样也想获得完美。</p><p>    而八个元婴融合的第八命，看似完美，但却不是尽头！</p><p>    “我要凝聚出，第九元婴！”孟浩目露精光，更有野心在内，他既然踏上了这条修行之路，那么就要尽自己最大的能力，去获得最极致的造化。</p><p>    此刻他体内轰鸣，蕴含轮回山气息的天地之力。不断地涌入孟浩体内，使得孟浩修为攀升，这种攀升。到了一定的程度后，就不再增加。而是按照孟浩的意识，直接凝聚在了丹田处。</p><p>    “五行元婴，是我感悟而来，外力是辅助！”孟浩体内轰鸣，在丹田的位置，随着天地之力不断地涌入，直接形成了一个气旋。</p><p>    在这气旋的周围，正是孟浩惊世骇俗的八大元婴！</p><p>    “鲲鹏之风。沉淀在我体内多年，是当初往生洞内恩人相赠，我将其炼化，成为第六元婴！”孟浩目露奇异之光，每一次呼吸，四周的天地之力都轰然涌入。</p><p>    “天劫之雷，我经历数次，从筑基开始，直至元婴，终在体内积累。炼成我的第七元婴！”孟浩体内如雷霆翻滚，他丹田内，漩涡转动越来越快。</p><p>    “肉身成圣。踏入斩灵，凝聚出气血，那是我的第八元婴！”轰鸣越发强烈，让柯九思也都凝神，真灵夜目中露出奇异之芒。</p><p>    芷香那里，也是一脸不可思议。</p><p>    “而如今，我要凝聚的第九元婴……纯粹是外力强来，如此……我若要将其凝聚出来，就需……凝气、筑基、结丹、进而炼丹成婴！”</p><p>    孟浩头发。瞬间散乱，如有狂风呼啸吹起。他的衣衫也都飞舞，他整个人沉浸在这具备轮回山气息的天地之力内。四周有磅礴漩涡。</p><p>    这漩涡正在飞速的缩小，被孟浩逐渐的吸收，随着吸收，孟浩双眼光芒越发闪耀，他的丹田内，此刻轰的一声，气旋凝聚到了极致后，刹那间就如同凝气到了大圆满，直接化作了道台！</p><p>    道台一出，立刻筑基！</p><p>    这一幕，让柯九思再次凝神。</p><p>    “他这是要重新凝出一个元婴，他修炼的……是太灵经！”</p><p>    真灵夜沉默不语，深深的看了孟浩一眼。</p><p>    最震惊的，是芷香，她睁大了眼，看着孟浩此刻的吸收，她不由得咬了咬牙，露出心痛之意。</p><p>    “这是轮回山的气息啊，这孟浩……他居然拿这个气息来炼婴！！如果是我，能吸收这个气息，对我的妖仙体，有太大的好处！”</p><p>    在芷香这里心痛的不得了之时，轰鸣回荡，孟浩身体外的漩涡，彻底的消失，被他全部吸收，孟浩整个人高出了一头，全身上下，弥漫着虚幻的气息，好似整个人，处于真实与虚幻之间，不断交替。</p><p>    孟浩深吸口气，抱拳，向着轮回山一拜。</p><p>    轮回山，不用拜，但孟浩这一拜，拜的是此山之恩。</p><p>    孟浩起身时，轮回山再次震动，黑烟滚滚，火焰滔天，弥漫苍穹时，隐隐的，这雾气好在在天空上，化作了一个身影。</p><p>    这身影如穿着一身黑袍，看不清样子，但却有无法形容的沧桑与岁月之感，弥漫八方，没有消散。</p><p>    他似凝望孟浩，半晌后，沙哑的声音，回荡开来，依旧是带着阴沉，好似冷酷无情。</p><p>    “枯炎离山时，向我借一颗妖心，当时我问它一个问题。”</p><p>    “什么是道！”</p><p>    “这个问题，我问过很多人，能被我记住的，只有三个回答，其一所说，道是路，三千大道，如同三千条路，一场各自不同的修行之路罢了，走下去而已，何必在意脚下是否有路……说出这个答案时，他早已成为了李主！</p><p>    其二说，道是永恒不变，是天地间唯一的道理，可望不可及，可悟不可言，你懂就是懂，不懂……穷极一生，也终究是不明悟，说出此话之人，后来成为了季主。”</p><p>    “其三，便是枯炎的回答，道是心，心是执念，是他欲斩灭苦海的执念，形成的自身执念，这执念越来越深，若有一日他真的斩灭苦海，那么他的道……就会化作天地法则！</p><p>    从此永恒常在，哪怕他陨落，可道长存。</p><p>    他说，这世间存在的所有法则，所有规则，究其根本，就是在曾经的天地内，存在的一个又一个强者，他们的道所化！</p><p>    如一个人的道，认为天空需要昼夜区分，于是苍穹从此出现交替。</p><p>    生命可熄，而道长存，人之一生，为的……本就是一个死后万世流芳，将自己的道留下，化作规则，再无遗憾。”</p><p>    “他以这个回答，从我这里借走我仅有的三枚三品妖心之一。”</p><p>    “现在，回答我，在你认为，什么是道，此问一炷香，此问不缄口。”</p><p>    孟浩听着轮回山的话语，内心起了波澜，李主的回答，他认同，季主的答案，他一样觉得蕴含真理。</p><p>    尤其是枯炎大妖当年的答案，更是让孟浩脑海震动，如有大海翻滚，或许，这同样也是真相所在。</p><p>    “轮回山只能记住这三个答案，因为这三个答案，本就将道之一字，基本全释。”孟浩沉默。</p><p>    “什么，是道？”孟浩自问，目中露出茫然，他想不到答案，道这个字，他听很多人说起过，可直至如今，也只是摸索一些边缘而已。</p><p>    孟浩沉默之时，黑雾内，出现了第二根燃香，烟丝滚滚，开始了燃烧。</p><p>    在这寂静的世界里，燃香慢慢缩短，时间缓缓流逝，可孟浩这里，依旧还没有答案，他的目中越发的茫然。</p><p>    直至这燃香，就快要到了尽头，已燃烧了九成时，柯九思轻叹一声，望着孟浩，目中露出可惜之意。</p><p>    真灵夜沉默，内心也有叹息。</p><p>    “他终究不是李主要等之人……”</p><p>    芷香内心有些复杂，看着孟浩，看着此刻就要熄灭的燃香，摇了摇头。</p><p>    就在这时，孟浩忽然双眼一闪，其内的茫然，刹那间消散，他抬头看着轮回山，慢慢开口。</p><p>    “我不知道答案是什么，我的修为也不允许我，知晓什么是道……”</p><p>    “对我而言，道很简单，它是言辞，是说话，是开口，任何人开口，都可称为道，道出内心的话语，道出欲说的言辞。</p><p>    它不需要去明悟，也不是执念，更不是脚下的路，它或许是众生，是整个苍穹内，第一个声音。</p><p>    这个声音的传出，就是道！”孟浩喃喃开口，整理自己的思绪，将他在如今这个境界中，对于道的理解，缓缓说出。</p><p>    他不知晓自己说的是对是错，甚至到了这个时候，哪怕孟浩有些不甘，可也只能不去在意，只是将自己在如今这个时候，对道的理解，说出来罢了。</p><p>    “而同时，这声音的传出，也代表了方向！”孟浩再次开口，此刻燃香已到了尽头，闪烁了几下，随时处于熄灭之中。</p><p>    “无尽的苍穹与大地，是万物的归宿，而人生，如同一场路程，有一个又一个的风景，有一条又一条路。</p><p>    有的是你认为的唯一路，有的是你心中执念所化，形成的一条路……</p><p>    而道，它是方向，这个方向，指引你在生命中，一次又一次的选择，指引你在诸多的道路里，最终……选择哪一条！</p><p>    它是人生沉淀后形成，是岁月中洗涤而出，是对外界的不断感知而出现，藏在任何时间，任何地点，任何一方，任何一次触动……</p><p>    这就是我理解的道，它将指引我的方向，让我更坚定的走下去，它或许并不存在，又或许无处不在。”</p><p>    “而我，也正在寻找它……”孟浩抬起头，看向轮回山。</p><p>    轮回山沉默，柯九思沉默，真灵夜沉默。</p><p>    芷香，也沉默。</p><p>    --------------------</p><p>    上午10点多开始写，写到现在，特别慢，在找感觉，我会尽快进入状态的！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>