<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第822章 以后，叫我小海！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第822章 以后，叫我小海！</span></h2><p>    一旁的孙海，早已睁大了眼，露出震撼，他呆呆的看着孟浩将李灵儿收走，中间出手的过程，看的他头皮发麻。</p><p>    “此人是这里的土著，他……他怎么会这么强悍！！”</p><p>    与此同时，远处有怒吼传来，那是凡冬儿的声音，更有众多身影，正在大地上疾驰而来。</p><p>    孟浩身体一晃，直接将孙海收入储物袋内，转身时，第二本尊化作影子，他刹那前行。</p><p>    头顶青铜灯火燃烧，散出微弱的火光，孟浩前行时嘴角溢出鲜血，他立刻取出丹药吞下，眼中露出一抹精芒时，一道剑气，从天空上轰轰而来，可以看到在对面的山峰顶端，站着一个人。</p><p>    正是赵一凡，他与孟浩隔着一个山谷，此刻禁空，他无法飞来，可剑气却可以横渡天壑，一剑落，剑气滔天，散发出让天宇失色的波动，让四周所有看到之人，都心神一震。</p><p>    孟浩猛的抬头，看着那来临的剑气，这一刻，他忽然想到了他父亲演练的九剑，如今这一剑，虽然明显不如他父亲，但似也能看出了剑道的端倪。</p><p>    他目露奇光，深吸口气事，左脚立刻迈出，身体弯曲仿佛成为了一张弓，脑海浮现他父亲传授的呼吸方法，在这一瞬，天空似起了一层层波纹，大地似一下子矮小了，仿佛孟浩的身影，在这一刻无限的庞大。</p><p>    他的呼吸，仿佛将这八方一些力量吸收而来，形成了一连串的音，而他的手中，原本没有剑，可在这一瞬。居然……出现了一些零散的剑气！</p><p>    孟浩觉得身体要炸开，他知道下一个动作是右脚向前迈出，要速度极快。要带起一阵风，可他却做不到了。身体似要到了极致，仿佛容纳了太多力量在内。</p><p>    索性不在进行第二个动作，仿佛开弓射箭，右手抬起向着天空一扫，顿时他的身体猛地笔直，似将一切力量，一切修为，在这一瞬。统统爆发出来。</p><p>    轰鸣中，在这四周山脉内的所有人看去，孟浩所在的山脉上，爆出了一道惊人的剑气，这剑气有些零散，可却在冲出时，与那天空上来临的剑气，直接碰触。</p><p>    “剑道！”</p><p>    “什么，他……他居然还会剑道！！”</p><p>    “剑，唯有内心坦荡之人。才可修成道，此人无耻至极，他怎么能施展剑道！”</p><p>    四周山脉立刻传出惊呼。轰鸣回荡，半空中两道剑气刹那碰触，散发出璀璨的光，让这四周一瞬明亮。</p><p>    对面的山脉上，赵一凡身体微微颤抖，他不是受伤，而是激动，他的双眼中的战意，前所未有的强烈。</p><p>    “就是你……你就是我的磨剑石！！”</p><p>    芷香在远处。看到这一幕后，也是张开了小口。神色震惊，她对于孟浩那里。越发觉得神秘莫测，隐隐与记忆里那个身影，仿佛不再是一个人。</p><p>    “他怎么会……变的这么强！”芷香深吸口气时，远处另一座山脉，凡冬儿的声音带着愤怒，立刻回荡。</p><p>    “孟浩，我要杀了你！”凡冬儿要发狂了，她身后的女尸如影随形，白天的时候还好一些，虽然吓人，可却不会出声……</p><p>    但晚上的时候……这尸体头发飞舞，目露幽光，发出呜呜的哭声，这哭声瘆人，似可传入灵魂里，使得凡冬儿就连打坐，都会被吓醒。</p><p>    太阳山圣地与宋家，此刻要杀孟浩之心更强，同时担忧不断，他们的小主被孟浩抓走，生死未知，让他们心惊的同时，追杀孟浩的心强烈无比。</p><p>    方家三人，他们散开寻找，方东寒为人阴沉，他很少出手，以至于很多人对他这里似已忽略，但方家这一代，若不是出了一个妖孽般的方卫，方家的骄阳，必定是他。</p><p>    方云易没有看出孟浩剑气的端倪，方香姗一心修行，不愿理会身外事，这一次若非是老祖要求，她也不会来，对于孟浩这里，她没有敌意，也没有好感。</p><p>    可方冬寒，却是死死的盯着孟浩消失的山脉，他的心神此刻轰鸣，那一剑……他隐隐认出，是方家古籍内记录的神秘道法，斩天剑！</p><p>    而整个方家，唯有方秀峰一个人，完整的学会了这斩天剑，更是走出了自己的道。</p><p>    “孟浩……当年那个孩子，说起来应该是我的表哥……这一辈里，他是长孙……他叫方浩！”</p><p>    “方浩，孟浩……”方冬寒倒吸口气，双目一闪。</p><p>    当众人赶到孟浩之前所在的山脉时，孟浩早已离去，远远地看不到了。</p><p>    但很快的，李家的人就发现，他们的圣女李灵儿……消失了。</p><p>    随后，帝仙教那里也有人察觉到，他们的天骄，也消失了……</p><p>    几经确定之后，李灵儿与孙海，被确定失踪，而显然……能让他们失踪的，极大可能就是孟浩！</p><p>    “天啊，太阳子，宋罗丹、李灵儿、还有孙海，居然都被那孟浩收走！”</p><p>    “别忘了凡冬儿，她虽然没被收走，但估计她那里，比收走还要痛苦。”</p><p>    “这孟浩……他是要逆天了！”</p><p>    一夜无话，太多人在寻找孟浩，可这片连绵的山脉太大了，即便是各宗各家族用了一些秘法，但也很难短时间找到，除非是这里可以飞行。</p><p>    可禁空不知为何，不但没有因古庙的消失而散去，反而更为强烈，甚至覆盖的也更远。</p><p>    天亮时，孟浩从一颗古树上站起，他双眼露出明亮的光芒，在这里休息了一个多时辰的他，此刻精力充沛，正要前行时，忽然一拍储物袋，立刻李灵儿与孙海出现。</p><p>    二人都被封了修为，李灵儿死死的盯着孟浩，她披头散发，咬牙切齿，这一刻也没了曾经的孤傲。</p><p>    孙海身体哆嗦了一下，看到孟浩要来抓自己的头发，他立刻急声开口。</p><p>    “我写欠条！！”</p><p>    他不敢和孟浩对持了，他如今身后衣服早就没了，血肉模糊，尤其是看到孟浩与李灵儿的一战，他立刻屈服。</p><p>    “早说嘛。”孟浩立刻眉开眼笑，赶紧拿出纸笔，孙海深吸口气，低头毫不迟疑的写下了巨额的欠条，哭丧着脸看着孟浩，他内心发誓，这一次若能生还，一辈子都不想在看到眼前这张脸。</p><p>    收拾了孙海，孟浩转头看向李灵儿，李灵儿怒视他，二人目光对望时，孟浩干咳一声。</p><p>    “别看了，我真的成亲了，我媳妇比你漂亮多了。”说着，孟浩结下了李灵儿的储物袋，打开一看，眼中顿时露出光芒。</p><p>    “你们这些天骄……真是……真是有钱！！”孟浩深吸口气，这储物袋内灵石众多，还有一些宝丹，除此之外，还有一个玉盒。</p><p>    这玉盒内，赫然有一把小剑，此剑暗金色，上面贴着一张符。</p><p>    整把剑，散发出与孟浩获得的那块太阳石，相似的威压，这是宝器！</p><p>    此剑显然是需提前祭出，李灵儿之前与孟浩一战，孟浩气势如虹，打压一战，使得李灵儿根本就没有时间去花心神祭祀此剑。</p><p>    “这怎么好意思，这把剑我就要了啊。”孟浩干咳一声，在李灵儿仿佛要喷火的目光下，将这储物袋收走，又抬起手，伸到了李灵儿的怀里，拿出了一枚玉简，又找了半天，取出了不少零零碎碎的物品。</p><p>    这一幕，看到一旁的孙海睁大了眼，他忽然有些羡慕孟浩。</p><p>    李灵儿脸红了，但更多的却是杀机与怒意，在孟浩从她怀里又取出了一样物品时，李灵儿忽然身体一晃，居然体内还有一丝修为，身体刹那倾斜，直奔近前的孟浩头顶，漂浮的青铜灯一把抓去。</p><p>    她速度极快，隐忍到了现在，此刻雷霆一击，刹那间，她的手就要碰到青铜灯，与此同时这青铜灯内的火苗，迅速的黯淡，仿佛要熄灭。</p><p>    “好能忍的小娘皮。”孟浩淡淡开口时，右手抬起在李灵儿的屁股上，狠狠一拍。</p><p>    啪的一声，李灵儿发出一声惨叫，身体直接发麻，无法继续碰到青铜古灯，整个人面色苍白，冷汗流下，痛的歪倒下来，这一击……太狠了，在孙海的方向看去，明显……两边都不一般高了……</p><p>    “你这样不好。”孟浩严肃开口，右手抬起，在孙海的触目惊心下……</p><p>    啪！</p><p>    又是一声，这一次，孙海脑海空白，他发现，李灵儿那里，又一般高了。</p><p>    李灵儿痛的眼泪流下，眼前都模糊，如此摸样，更为美丽，可以让人心生怜爱之意，孟浩看似微笑，可实际上目中从始至终都很平静，他这一生经历了太多，不会轻易被撼动丝毫。</p><p>    将李灵儿封印后，收入储物袋内，孟浩看向孙海</p><p>    “那个，孙道友是吧？”</p><p>    孙海哆嗦了一下，发现孟浩看向自己，内心一颤，立刻脸上挤出阿谀之笑。</p><p>    “孟兄，我还没有介绍自己，请以后叫我小海……”</p><p>    “孟兄，当初在庙宇外，我第一眼看到你，我就知道，你是人中之龙，天骄中的道子，道子中的人杰！你的双眼如星辰大海，我对你的敬仰，从第一眼看到时，就已深深的烙印在了我的灵魂深处！”</p><p>    “尤其是这几天，对于您教诲的苦心，小海无比感激，并将铭记于心，踏遍心田的每一角，踩透心灵的每一寸，都满是对您的敬意啊”</p><p>    孟浩一愣。</p><p>    “以后，请叫我小海！”孙海深沉的开口。</p><p>    -----------------</p><p>    第二章更新会晚一些……求原谅(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>