<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第349章 岁月毒杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第349章 岁月毒杀！</span></h2><p>    半空中的数百散修，都彼此散开，可却没有离去，而是观望下方这一战。</p><p>    他们此刻也都看出，这雾团不是墨土宫，毕竟这些人都是长久居住此地，各自有消息打探，此刻也都探出，这雾团来自这段日子崛起的金光教。</p><p>    此刻都一个个凝神观望，很快的，地面上的雾团急速蔓延，与展开了防护的东洛城，越来越近。</p><p>    三十里、二十里、十里、五里……</p><p>    直至一声震动了大地，撼鸣了天空的巨响，在雾团与东洛城碰触的刹那崛起时，天地色变，整个东洛城猛的一震，那些绿叶齐齐一晃的同时，雾气翻滚，发出了强烈的震动轰鸣。</p><p>    紧接着，在四周人的目不转睛中，他们看到雾气慢慢覆盖了绿叶，蔓延开来，直至将整个东洛城，都笼罩在了雾气内。</p><p>    放眼看去，已看不到东洛城，看到的只是一片浓密的雾气，如被包围。</p><p>    可明眼人还是能看出，东洛城的防护阵法，就算是这雾气再诡异，也无法短时间破开，这已不是修士之间的战斗，这是阵法与阵法之间的对抗。</p><p>    轰鸣之声陆续回荡时，半空中的数百人，立刻一个个倒吸口气，他们看到雾气内，此刻赫然出现了近千身影，这些身影一个个都是十多丈高，正从雾气内走出，全身散发黑烟，环绕雾气，正快速奔跑。</p><p>    随着他们的奔跑，这里的雾气越发的浓郁起来，更是在他们奔跑中，轰鸣之声不断地传出。</p><p>    而在这雾气的上方，此刻翻滚间，慢慢升空一人，此人穿着青色的长衫，一头黑发飞舞，全身散发金光。正是孟浩。</p><p>    “金光老祖！！”</p><p>    “这雾气果然是金光教的手段，不过这金光老祖莫非疯了不成，以结丹修为，竟敢挑战东洛家族！”</p><p>    “就算是他阵法犀利。就算东洛家族没有斩灵老祖，可有三个元婴长老，就足以奠定其地位，附近八方，没有任何势力敢招惹东洛家族！”</p><p>    与此同时，在这雾气的东洛城，屹立不倒，无数绿叶防护之内的城池中，如今还存在的散修只有一百多人，他们是最终选择站在东洛家族这边的修士。此刻虽说还有紧张，可眼看东洛城的防护无碍，也都放了心。</p><p>    二层中，东洛家族的族人，也都纷纷松了口气。那两个元婴长老，则是目中露出一抹寒芒，冷哼了一声。</p><p>    城池阵法可以对抗对方的诡异雾气，这就让东洛城，本身就立于不败之地，就连东洛家族的族长，如今也都内心松缓下来。</p><p>    “老夫倒要看看。此人的阵法到底有什么奇异之处。”两个元婴长老其中一人，右手取出一枚玉简，蓦然捏碎后这玉简化作一片绿色的气息，急速的散开，化作了一片绿光，直接融入外围的绿叶防护之中。</p><p>    刹那间。东洛城的防护绿叶阵法，蓦然改变，传出嗡鸣之声的同时，幻化出了数百只毒蜂，每一只毒蜂都散发出锐利之意。从绿叶阵法内冲出，可就在它们冲出的一瞬，雾气内被孟浩封正操控的七十多个东洛家族族人，一个个双眼立刻散出幽芒，猛的冲出，直奔这些毒蜂。</p><p>    “该死！”东洛家族那位元婴长老神色一变，显然是通过毒蜂看到了外面的一幕，右手掐诀间，那些外面的毒蜂立刻分散，避开自己的族人，去寻找雾气内，属于金光教的修士。</p><p>    雾气内，鹦鹉尖锐的一声嘶鸣，立刻四周的奔跑身影，顿时逆转，改变方向后，使得在这雾气旋转成为了漩涡，阵阵电光游走间，鹦鹉全身杂毛竖起，眼中露出狂热，全力催动阵法，要去轰开这城池的防护。</p><p>    “五爷当初就发过誓，要干这个城，你们给五爷等着，五爷来了！”鹦鹉尖叫，着魔般运转阵法，千人身影奔跑，一次次从东洛城呼啸踩踏而过，使得城池轰鸣，绿叶不断震动。</p><p>    在这雾气与东洛家族的阵法各自对抗时，半空中的孟浩，低头看了眼下方的雾气以及雾气中的东洛城。</p><p>    他右手抬起，掐诀一指大地，淡淡开口。</p><p>    “封正！”话语一出，立刻孟浩眼前的天地重叠，与此同时一丝丝气息从四面八方呼啸而来，很快就凝聚在了孟浩的四周，随着孟浩右手抬起，一指雾气，这些妖气刹那间聚集在一起，成为一道道长痕，直奔雾气而去，穿梭后，轰在了东洛城的阵法上。</p><p>    轰鸣之声回荡，地动山摇间，孟浩右手连续掐诀，不断地有妖气来临，不断地融入雾气内轰在阵法上。</p><p>    这一幕幕，看的四周那些散修一个个心惊肉跳，他们忽然觉得，这金光老祖不可小看丝毫。</p><p>    “小小金光教，区区结丹小辈，只不过仗着雾阵奇异，也敢困我东洛家族！”冷哼之声，带着傲然，更有轻蔑，从雾气内的东洛城中，缓缓传出，震动虚无，传出雾气外，回荡八方。</p><p>    “不知天高地厚的小辈！”又一个苍老的声音传出后，突然的，东洛城的绿叶防护，突然爆发出了惊天动地的绿色光芒，在这光芒内，有一片片绿叶幻化出来，向着四周旋转而去，轰鸣回荡，雾阵震动，其内那些奔跑的身影，也都纷纷有些破碎的迹象。</p><p>    鹦鹉尖叫一声，立刻雾阵再次翻滚，轰鸣之声扩散，与那东洛城的防护，再次碰撞。</p><p>    “我东洛城的阵法，屹立多年，从没破过，墨土宫要破都需耗费很大的代价，更不用说你这小小金光教了。”</p><p>    “你阵法虽奇妙，但能坚持多久？等你无法坚持的一天，老夫会亲手撕了你的皮，挂在房间外，作为留念之用。”傲然之声的传出，轰鸣之音的回荡，雾气外数百修士，看的心神震动。</p><p>    孟浩眼中寒光一闪，他此番之所以决定以阵法困住东洛城，与东洛家族直接开战。正是因为他明白，如今这个墨土战乱的时候，东洛家族拼不起。</p><p>    他的目的是警告，是告诉东洛家族。不要来招惹自己，你是你，我是我，所以他之前伤人很少，毕竟不是所有事情，都需要杀戮来解决。</p><p>    可如今来看，这东洛家族的高傲还在，不但没有消散，反而越发的跋扈，孟浩嘴角露出冷笑。</p><p>    “既然如此。孟某明白了。”孟浩开口时，右手从储物袋内，拿出了一枚黑色的丹药。</p><p>    这丹药刚一出现，就散出了幽芒，给人一种似可以摄取心神的感觉。</p><p>    这是孟浩的毒丹。是他炼制出来的毒丹中，威力很强的一类，此刻挥手间，这毒丹粉碎成灰，融入雾气内，随着雾气漩涡的转动，彻底的融入进去。均匀的洒落在了东洛城的绿叶防护上。</p><p>    随着粉末的落下，肉眼可见的，那些绿叶猛的收缩，似出现了一些腐蚀的迹象，发出滋滋之声。</p><p>    与此同时，孟浩右手再次取出一枚丹药。成为了药粉后，随着挥洒，立刻一片火海瞬间滔天而起，这火是幽色，看起来很是诡异。穿透雾气，直奔东洛城。</p><p>    紧接着，孟浩取出了第三枚、第四枚直至第五枚丹药，分别成为碎末后，各自飘散，化作了三种不同的剧毒，与之前的毒火与腐蚀融合后，成为了五色剧毒，落向大地。</p><p>    这剧毒，是孟浩之前亲手炼制，以他的丹道造诣，炼出的毒丹，虽说不知元婴是否忌惮，可元婴以下，沾之除了孟浩自己，旁人无解。</p><p>    雾，成为了毒雾！</p><p>    滋滋之声的大量传出，毒雾的翻滚，使得东洛城内，瞬间一片寂静，所有的人都抬头看着上方的绿叶防护，一个个面色变化。</p><p>    东洛家族的族人，更是一个个神色难看，就算是那两个元婴长老，此刻也都出现了心惊。</p><p>    “此人竟擅长用毒！！”</p><p>    “该死的，这么重要的信息，怎么之前没有任何人探查出来！”</p><p>    “用毒的修士，单独斗法时寻常，可若是大战之中，可起到决定胜负的作用！”</p><p>    相比于东洛家族的震动，外界那数百散修，此刻也都倒吸口气，纷纷看向孟浩时，露出强烈的忌惮之意。</p><p>    “毒，只是其一。”孟浩眼中寒光更锋利了一些，右手抬起一挥，立刻莲花剑阵飞去，直奔雾气而起，在雾气中急速的旋转时，散发出了阵阵岁月的波纹。</p><p>    这些波纹向外扩散，有的已散出了雾气，笼罩八方，每一道内都蕴含了岁月，这十把剑加一起，相当于是十多个甲子的时光之力，在这一刹那，猛的散开。</p><p>    若是之前的毒，是一场激烈的破坏，那么如今这岁月之力，则是一场更为可怕的洗礼，在这波纹扩散之下，这雾阵的威力已难以形容，它具备了剧毒，岁月，还有禁锢，更有威压，这一切的一切，使得这阵法，在这一瞬，威力无穷。</p><p>    随着岁月波纹的扩散，外围那些修士中，有那么三两人靠的比较近，他们亲眼看到那些波纹扩散后，但凡是被扩散的地面，所有杂草全部枯萎死亡，就连泥土也都出现了腐朽的迹象，甚至虚无也都似起了褶皱。</p><p>    而这两三个来不及后退的散修，几乎是刚被波纹碰触，就立刻一个个面色大变，不顾一切的展开杀手锏逃遁，这才逃出，可这短短的时间，他们已从中年变成了老者，更有一个，甚至已隐隐出现了死气。</p><p>    这一幕，顿时让四周之人纷纷倒吸口气，露出前所未有的骇然，一个个毫不迟疑的赶紧后退，生怕被那波纹碰触。</p><p>    “这是什么术法！！”</p><p>    “岁月，那是岁月，是时光之力，是可以让一个人眨眼间从青年变成老者的恐怖神通！”</p><p>    “金光老祖，他竟强悍到了这种程度……难怪他敢招惹东洛家族！”</p><p>    -------------</p><p>    兄弟姐妹，一切言辞难以表达耳根对你们的感谢，唯有一句话……明天爆发！</p><p>    唯有这句话，以行动来表达感谢，明天，爆发！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>