<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第835章 丹鬼的劫！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第835章 丹鬼的劫！</span></h2><p>    数日的时间，皮冻不断地说着鹦鹉的坏话，从当初在天河海，直至于东土打劫，所有的事情，添油加醋的全部说了一遍，更是主动的送出三个储物袋，里面装着属于它这一份的贼赃。</p><p>    生怕孟浩继续找自己麻烦，皮冻这几天，已被孟浩砸大地的举动，生生的给砸怕了，尤其是孟浩如今修为高深，居然可以用一缕仙气封了它的口，使得它一句话也说不出来，这对皮冻而言，才是最恐怖的事情。</p><p>    至于鹦鹉那里，孟浩根本就没去问询，封印在铜镜内，不给它看到一切长毛的存在，就是对它最大的惩罚了。</p><p>    而那根黑色的羽毛，孟浩研究之后很是震惊，这羽毛充满了变化的力量，鹦鹉之所以可以释放出恐怖的气息，全是靠这根羽毛。</p><p>    而它的来临，用皮冻的话说，是它与鹦鹉从天河海来到东土的路上，从天空自己砸下来的……</p><p>    对于此话，孟浩将信将疑，收起羽毛后，回到了方家，那些第九山海宗门家族之人，早已离去，此刻南天大地安静下来，只是孟浩的姐姐，还在闭关，至今未出。</p><p>    时间一晃，过去了一个月。</p><p>    这一个月来，南天星外的第九山海，孟浩的名字如风一样被传开，只不过所有说起他的人，都是咬牙切齿，使得第九山海不少人，都知道了，在南天星，出了一个叫做孟浩的无耻的家伙。</p><p>    此人独占了仙古道场的造化，害的凡冬儿身后始终有女尸，生擒了不少天骄，一招胜了季阴，更为过分的，是此人有一个极为不好的习惯。喜欢让人写欠条。</p><p>    这个习惯，让不少人费解，不知这孟浩为何有这种癖好……</p><p>    与此同时。这一个月来，还有一件事情也轰动了第九山海。让无数修士心动，即便是一些家族，也都对此很是关注。</p><p>    以太行剑池、仙古道场、九海神界这三大道门为首，展开一场面对整个第九山海的招收门徒的盛事！</p><p>    只要是元婴以上，仙境以下，都可以参与这一次的盛事。</p><p>    甚至五大圣地也参与进来，最终三教六宗，全部参与。将这场招收弟子的盛事，推动到了极致，四颗星辰，还有第九山海的散修，但凡修为符合，不论年龄，不论出身，都可参加。</p><p>    对于很多人来说，这是一次鱼跃龙门的机会，尤其是那些走不出所在星辰的修士。这个机会一旦把握住，人生命运就会被改变。</p><p>    这种招收弟子的盛事，几万年也未必能出现一次。此番开启后，下一次不知将是何年何月，整个第九山海，仅仅是四大星辰上的符合修为之人，就有不少，而外面第九山上居住之人，更是极多。</p><p>    还有九海中的无数陨石岛屿上，修士同样不少，在加上一些依附与第九山海存在的一处处空间小世界里。可以说这一次的盛事，参与的人数极为庞大。</p><p>    尤其是这一次的整个第九山海所有宗门招收弟子。分为三个层次，元婴、斩灵。问道，这三种境界之人，分为三个区域，彼此不会有接触。</p><p>    更让人心动的，是这三个境界里，若能获得第一，不但可以直接拜入三大道门，更是可以成为内门弟子，甚至还有至宝赏赐。</p><p>    这一点，就算是几大家族中的天骄，也都心动，家族之修，并非只能留在家族，也可走出，拜入其他宗门，这一点各个家族不会去强行要求。</p><p>    尤其这三大道门，源远流长，存在的岁月之久，似超越了这一纪元。</p><p>    这也与三大道门的超然有关，他们不会参与到任何争端之中，唯一的敌人，就是彼此，而其他家族宗门，三大道门都不会去参与其内。</p><p>    甚至当年季主换天时，三大道门，也都没有干扰丝毫，似乎在这久远的岁月里，他们看到了太多太多时代的变迁。</p><p>    而这一次的招收弟子，三大道门，每一道门只招一人，一共三人。</p><p>    从整个第九山海庞大的修士群体中，招收这三个人，就注定了这三人，从此命运改变，直入青云！</p><p>    即便是没有被招入，五大圣地与三教六宗，也会从中挑选，此事传遍第九山海，被无数修士传开时，四大星辰，包括南天星在内，也都知晓。</p><p>    甚至季主都下了法旨，南天星上，季家立刻将此消息通告天下，一时之间，南天星所有元婴以上的修士，都为之激动。</p><p>    他们中，有太多的人，甚至都不知星空外还有世界，此番首次听说，内心震动，至于那些知晓外界事情的修士，则更是对此盛事充满了期待。</p><p>    风云变化，气象万千，第九山海所有区域，几乎都在谈论这场盛事。</p><p>    而也正是在这个时候，孟浩接到了他师尊丹鬼的玉简。</p><p>    “速来紫运宗！”</p><p>    只有这五个字，可在这五个字上，孟浩感受到了一股仙意！</p><p>    “你师父，要渡真仙劫了。”方秀峰站在孟浩的身边，没有去看玉简，而是抬头看了看天空，缓缓开口。</p><p>    孟浩心神一震，对于成就真仙，孟浩知晓其难。他也知道南天星这一次的真仙缘，不是自己，一万年一次的真仙缘，会出现在四大星辰之一上，具体到底哪一个星辰，唯有到了最后的几百年，才会被察觉。</p><p>    唯有在这星辰上出生之人，才有资格获得此缘，孟浩不是出生在南天星，故而这真仙缘，注定了不会属于他。</p><p>    “真仙缘，仙劫降……你师父的对手，是那些早年刻意选择四大星辰诞生子嗣之人，他们会来抢这仙缘！”</p><p>    “还有就是南天大地的其他问道巅峰的强者，也会在这个时候一搏！”</p><p>    “你师父对你有恩，此恩我来报，他的真仙劫，为父去护法，不让外人踏入南天星，至于这南天大地……需你去了！”方秀峰平静开口，孟浩深吸口气，站起身，看向父亲。</p><p>    方秀峰大袖一甩，立刻四周虚无扭曲，在他们的前方，虚空似重叠，幻化出了整个南天大地的地图。</p><p>    迈步间，方秀峰在前，孟浩在后，二人直接向前一步迈去，踏入这虚幻的地图内，孟浩只觉得眼前一花，当一切清晰时，他感受到了南域的气息。</p><p>    他们在这一刹那，已然从东土方家，来到了南域紫运宗外。</p><p>    紫运宗的护山大阵，早已开启，光芒柔和，散出八方，而那巨大的紫东真人的雕像，此刻也散发出光芒，仔细一看，隐隐有仙气缭绕。</p><p>    在这紫东真人的头顶，赫然有一人盘膝打坐，远远一看，正是丹鬼。</p><p>    丹鬼从打坐中睁开眼，侧头时，看到了孟浩与方秀峰，脸上露出慈祥的微笑，右手抬起一挥，护山大阵打开，一条流光之路，从他面前蔓延，落在了孟浩的前方。</p><p>    “你去吧，为父在这里等待真仙劫到来时护法。”方秀峰向着孟浩点了点头，没有踏入阵法内，盘膝坐在了外面。</p><p>    孟浩深吸口气，迈步间踏上流光，一闪之下，出现在了紫东真人雕像的上方，丹鬼的面前。</p><p>    “师尊……”孟浩轻声开口，他内心担忧，他修为八成真仙，走的不是丹鬼之路，可也能隐隐感受到属于自己的真仙劫的存在，当他十成真仙的一刻，他的劫会降临，且会比丹鬼的真仙劫，还要恐怖。</p><p>    真仙劫，九死一生。</p><p>    “你应该为为师高兴才对。”丹鬼微笑开口，慈祥的望着孟浩，看着这个弟子，当年的三叩，结下了师徒之缘，如今看到弟子比自己还要强大，丹鬼很是开怀。</p><p>    “为了这真仙缘，为师等了两世……上一世，我是紫东真人，问道巅峰，不甘心成伪仙，要成真仙，转世重修！”</p><p>    “这一生，我是一枚丹药，炼成灵，凝了身，一路走到今天……缘也好，劫也罢，这一步……我都要去走！”</p><p>    “哪怕道消身殒，老夫无悔！”丹鬼轻声开口时，抬起头，看向苍穹，他的目中露出执着，露出坚定，更有期待。</p><p>    那是对道的期待，对仙的执着。</p><p>    “我之前想过放弃，不是因不敢走，而是因你在，仙缘降临，我岂能和自己的弟子去争，可如今一切明朗，这个仙缘……为师要了！”丹鬼话语间，全身气势崛起，隐隐仙气滋生。</p><p>    “仙，一人一山！”</p><p>    “成仙，需有自己的证道之山，为师以第一世雕像之山，作为证道，代表我的道心，踏着第一世，在这第二世中寻仙！”</p><p>    “还有数日，无论成功还是失败，都是你的一次经验。”丹鬼望着孟浩，缓缓开口。</p><p>    “你一定要看好，这一次的过程，对你日后真仙劫，极为重要！”</p><p>    “护法，有你父亲在就好，至于这南天大地那些老伙计们，他们与我一样的心思，你不用去干扰，若为师连这些自信都没有，又怎去真仙！”</p><p>    “你就留在这里，看为师……渡真仙劫，成真仙！”丹鬼声音回荡，孟浩深吸口气，望着眼前的师尊，他感受到了在师尊身上，那种为了证道，付出一切的决心与执着。</p><p>    死都不怕，只怕不成仙！</p><p>    -----------</p><p>    求月票……每到过年，都很累……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>