<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1405章 道中抹去至尊桥！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1405章 道中抹去至尊桥！（第四更）</span></h2><p>    声音消散，在其散去的瞬间，孟浩心神震动，他身下的蝴蝶，在这一刻四周的时光之法爆发下，轰的一声，直接飞出！</p><p>    如同酝酿了许久，如同是崩溃了这一片区域，换来极致的速度，以时光加持，使得这速度成为了绝对。</p><p>    轰轰之声，掀起了世界的咆哮，这只蝴蝶，在这一刻，穿梭一切，甚至无法用速度来形容，直接就横渡星空，出现在了……那片海梦至尊看到的生机漩涡所在！</p><p>    在了最中心，在了这片漩涡的源泉，在了那漩涡之上！</p><p>    而此地的漩涡，也刹那间，将孟浩的妖气消散，使得蝴蝶的气息，显露出来，被那锁定在这里的仙神大陆以及魔界大陆，立刻察觉。</p><p>    在这一刻，凭着气机的牵引，仙神大陆以及魔界大陆，瞬间轰鸣，居然出现了重叠之影，爆发出挪移之力，刹那消失。</p><p>    孟浩心神一震，这四周的时光之法，在如此近的距离去看，可以看到有风暴横扫，滔天而起，蔓延八方，与这庞大的漩涡比较，蝴蝶似乎微不足道！</p><p>    这一幕，让孟浩双眼收缩，他站在蝴蝶的背上，看着四周，他的脑海里忍不住浮现那青色身影的话语，可却来不及去多想，这四周的风暴，越发的疯狂，有天雷之声滚滚而来。</p><p>    而下方，这漩涡的尽头，好似一个黑洞，这黑洞内存在了无数的裂缝。似乎每一道裂缝内，都是一个世界。</p><p>    而在这黑洞的最深处……放着一口青色的棺椁，那青色。是这四周黑与白中，仅有的第三种颜色！</p><p>    看似棺椁不远，可实际上，若是穿梭，想要临近，或许是无限。</p><p>    “追兵随时会来！”孟浩双眼一闪，立刻将修为加持在这蝴蝶身上。使得蝴蝶翅膀挥舞时，直奔漩涡中心。疾驰而去。</p><p>    可就在这时，突然的，在不远处，虚无扭曲。一道巨大的裂缝无声无息的被撕开，出现恶不是仙神大陆，而是一片翻滚的黑色雾气，这黑雾猛的扩散四周，与此同时，一处与那仙神大陆一样磅礴的陆地，轰隆隆以碾压一切的强势，骤然降临！</p><p>    最先出现的，赫然是数只五彩斑斓的蝴蝶。拉动一片大陆，出现在了这片漩涡中，那大陆上有巨大的棺材。四周无数修士膜拜，而在这一瞬，这些修士全部抬头，齐齐看向大陆外的……孟浩，以及孟浩身下的蝴蝶！</p><p>    “魔界大陆！”孟浩内心一沉，就在这时。另一处方向，虚无瞬间被撕开。轰鸣间，仙神大陆，轰隆隆的出现。</p><p>    无穷杀机，直接锁定在了孟浩这里，锁定在了蝴蝶身上。</p><p>    这一刻，形势危急，关乎孟浩，关乎蝴蝶，关乎山海界最后的众生。</p><p>    “这一次，你逃不掉！”仙神大陆上，无数修士冲出，当前四人，正是仙神大陆之前与孟浩有过接触的……那四位九源至尊！</p><p>    与此同时，魔界大陆上有冷哼回荡，一个粗犷的身影，从其内迈步走向虚无，他的身后，无穷无尽的魔界大陆的修士，浩浩荡荡的出现。</p><p>    更有三道长虹，从魔界大陆飞出，在半空中，他们身上散发出惊天动地的气势，隐隐的，孟浩似乎看到了一个巨人，被这些人的气息凝聚出现，屹立在大陆之上，露出无上霸气。</p><p>    孟浩沉默，望着眼前这无边无际的修士，望着那两处磅礴巨大的陆地，他的心被死死的压抑。</p><p>    “为什么……”</p><p>    “你们想要的是什么，你们不希望出现仙，已没有了仙，你们需要寻找的物品，在我这里！”</p><p>    “我留下，让山海界修，离去！”孟浩抬起头，望着眼前那些无尽的修士，他的声音传出，回荡四周。</p><p>    “谁说没有了仙，只要山海修的血脉没被封印，仙根，依旧还在！”</p><p>    “至于你……我自然知道，所需之物，在你这里！”回荡孟浩的，是那冰寒的女子，她冷眼看着孟浩，语气冰寒，甚至似乎不愿与孟浩说太多，挥手时就疾驰而去，她的身后，那三位老者沉默中，也迈步临近，而魔界大陆的那位大汉，目光闪动，似很快就明白了所有的前因后果，冷哼中，一样踏出！</p><p>    轰轰中，无穷修士，众多强者，齐齐杀向孟浩，如同洪水滔天，要去摧毁阻挡在前的一切存在！</p><p>    孟浩面色变化，他狠狠的一咬牙，右手抬起向着蝴蝶，狠狠一拍，轰的一声，他的力量灌入这蝴蝶内，使得蝴蝶速度再次增加，直奔漩涡黑洞，而他这里，则没有任何犹豫，迈步走出蝴蝶，站在了那里，一个人，欲阻拦两方强悍到恐怖的势力！</p><p>    蝴蝶内，许清流下眼来，地藏握紧了拳头，小胖子在嘶吼，所有人都在颤抖，他们看到了水东流死亡，看到了海梦至尊死亡，这一次，他们又看到了孟浩，如水东流般，站在了前方。</p><p>    “活下去……我不会陨落，总有一天，我会回来寻找你们……我的亲人，我的爱人，我的族人，我的朋友，我的山海界！”孟浩低吼一声，右手抬起一拍额头，立刻山海界出现，这件至宝，他没有任何犹豫，直接取出。</p><p>    轰鸣间，山海爆发，形成山海大阵，笼罩四周的同时，孟浩头发飞扬，气势不断攀升，滔天而起，妖气纵横，一个人，杀向所有敌人。</p><p>    为蝴蝶，争取出最后的时间，让那承载了山海修士的蝴蝶，安全的进入漩涡黑洞内，进入到海梦至尊所指点的……蕴含了生机的方向。</p><p>    “杀！”孟浩仰天一吼，他的双眼赤红，他的身后，出现了一尊巨大的妖影，一样在嘶吼，眨眼间，孟浩就与那位仙神大陆的冰寒女子，瞬间碰到了一起。</p><p>    轰的一声巨响，孟浩鲜血喷出，可却一头撞了过去，那冰寒女子面色变化，立刻退避，可就在她退避的瞬息，孟浩右手虚空一抓，裂开战兵出现，其内鹦鹉沉默，尽管很久它都没有声响传出，可这一瞬，战兵上，却多出了一股狂暴之意。</p><p>    皮冻，也出现了，化作了铠甲，守护孟浩的同时，獒犬，一样飞出，咆哮间化作披风，红色的披风，白色的铠甲，狂暴的战兵，妖异的身影，赤色的双眼，这一刻孟浩长发飘摇，杀意滔天。</p><p>    轰鸣中，他与仙神大陆众人接触，一路霸气滔天，战兵所过，死伤众多，下一瞬，魔界大陆那位粗犷的大汉，迈着大步，一步，两步，三步……</p><p>    他走出了七步，气势在这一刻，也暴增无尽，使得他整个人，好似战神一般，在临近孟浩瞬间，低吼一声，一拳轰来。</p><p>    “神七踏！”</p><p>    孟浩猛的转身，左手握拳，杀神之拳，立刻轰出。</p><p>    彼此对抗的瞬间，风暴向着四周疯狂的扩散，孟浩鲜血喷出时，他大汉一样退后，嘴角溢出鲜血，正要迈步再临，可退后的孟浩，却是转身一路杀向仙神大陆中。</p><p>    那魔界大汉皱起眉头，冷哼中，与魔界大陆的修士以及强者，也随之杀入仙神大陆内，双方实力，很快就交融在了一起。</p><p>    整个战场，顿时混乱，孟浩所过之处，死亡无尽，他速度极快，气息多变，前一息霸气无边，下一瞬凶残至极，抓住一个仙神修士，狠狠一吸，血妖*在他化身为妖下，威力暴增，直接被吸走了生命。</p><p>    雷鼎出现，孟浩一个瞬移，直接出现在了远处，那里正有不少修士，正杀向蝴蝶，孟浩刹那出现，神色狰狞，大袖一甩，轰鸣间，他前方的这些修士，全部鲜血喷出，更有几人直接身体碎灭，成为飞灰。</p><p>    孟浩全身鲜血，可却大笑起来，笑声里带着疯狂，继续杀出！</p><p>    从蝴蝶飞出，众人追杀，孟浩出手，这一切，只是十多个呼吸的时间，可这十多个呼吸里，孟浩一个人，竟牵制了所有人，使得那只蝴蝶，此刻距离漩涡黑洞，越来越近。</p><p>    “你找死！”仙神大陆冰寒女子，眼中煞气弥漫，瞬间来临，直奔孟浩，这一次她不再是一个人，她的身后，那三位一样九源修为的老者，也沉默中临近。</p><p>    孟浩眼中红芒闪耀，没有任何迟疑，右手抬起一挥，一座座山峰出现，本源之法，更是在这一刻显露，对抗冰寒女子。</p><p>    与此同时，那三个老者迈步间，目标不是孟浩，而是孟浩身后，正远去的蝴蝶。</p><p>    可他们刚要从孟浩这里穿梭而过，孟浩大笑，右手抬起狠狠一挥！</p><p>    虚无震动，天地颤抖，立刻至尊桥，轰隆隆的降临，这座桥在出现的刹那，冰寒女子以及那三个老者，都神色有些复杂，可却没有停顿，瞬间临近时，孟浩大笑。</p><p>    “我的至尊桥，从我的道中抹去，给我彻底的永恒的……崩灭！”孟浩笑声中，这座至尊桥，轰鸣颤抖，一道道裂缝出现后，一道道强光从内爆发出来，竟在这一瞬，直接轰鸣爆开！</p><p>    --------------</p><p>    今晚12点，继续爆！！！月票请给耳根，给封天！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>