<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第496章 尔敢！！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第496章 尔敢！！（第四更）</span></h2><p>    此幡轰鸣而出，瞬间横扫，扭曲了虚无，颤抖了苍穹，惊骇了大地，呼啸间，幡尾惊天……直奔黑袍人而去。</p><p>    黑袍人面色首次大变，神色露出无法置信，身体猛地倒卷，可他的速度再快，也快不过三尾幡，轰鸣回荡，此幡直接卷在了黑袍人身上，惊天动地之力爆发，猛地绞杀！</p><p>    砰砰之声传遍四周，黑袍人的身体连同他的黑色长枪，瞬间崩溃爆开，可在爆开的同时，于远处，他的身影再次重新凝聚，只不过重新出现的身体，越发的虚幻闪烁，明显的虚弱了不少。</p><p>    “此幡……此幡……”黑袍人双眼收缩，看着孟浩四周尾幡呼啸，他立刻呼啸急促。</p><p>    “古道，执封天之念，山河苍生大善，九山海需道劫来，吾命无量在！”于这黑袍人被三尾幡轰了身躯，再次虚弱的瞬间，孟浩迈步而来，开口再次念出可对靠山老祖，以及一切与封妖一脉有关联的存在，都能撼动生死的封妖经。</p><p>    此经一出，黑袍人再次发出凄厉的惨叫，他身体急速后退。</p><p>    “该死的，该死的，你太卑鄙！！”黑袍人怒吼，此刻他岂能不明白，孟浩出动那幡尾的目的，就是要让自己无法分心去压制经文，他已经很久很久没有如今日般憋屈，原本是占据绝对的优势，可刹那间就被削弱，而后身体崩溃，还没等自己重塑之身再次去压制经文，眼前这该死的，卑鄙的家伙，又一次念动封妖经。</p><p>    几乎就在这黑袍他人退后的刹那，孟浩双眼骤然一闪，趁其病，要其命，这是孟浩出手的原则，此刻他毫不迟疑。右手抬起猛的一挥，立刻一道血光呼啸而出，速度之快，刹那直奔黑袍人而来。</p><p>    这血光内。赫然是一具血身！</p><p>    季族血身！</p><p>    此身一出，天地一片赤红，速度之快，黑袍人被经文压制，身体正颤抖的瞬间，血身临近，从其身上猛地扑过。</p><p>    黑袍人面色彻底大变，身体轰的一声，直接崩溃爆开，大量的黑气凝聚者他的魔念与生机。全部被血身吸走。</p><p>    “我不甘心！！”远处，黑袍人的身体再次出现，这一次更为虚弱，他仰天嘶吼，他的确不甘心。若是之前的全盛时期，哪怕是这血身，他也可以去抵抗，可眼下，却是一虚再虚。</p><p>    一股强烈的生死之感，首次在黑袍人的心神内出现，他从来没想到过。自己有一天，居然会被人灭杀。</p><p>    眼看那血身又来，黑袍人眼中露出疯狂，他右手蓦然抬起，一指天空漩涡。</p><p>    “荒冢！！”黑袍人仰天嘶吼。</p><p>    在他话语传出的瞬间，他的身体立刻闪烁。与此同时，天空的漩涡内，祭坛上的雾气，猛的翻滚，其内有挣扎与怒吼传出。可在这雾气上的那些面孔，却是一个疯了般的镇压。</p><p>    随着它们的镇压，大量的生机与妖气从大地上，被八脉联盟雾气笼罩的数万人身上，急速的散出，这数万各个部落来参加拍卖的修士，一个个身体颤抖，急速的枯萎，飞快的苍老，他们的生机，他们的生命，在这一刻从七窍内内升起，与四周的妖气融合后，直奔天空漩涡。</p><p>    数万人的生机，化作了无数的气息，冲向漩涡，被这漩涡内祭坛上雾气中的那些面孔，疯狂的吸收吞噬后，镇压之力更强的同时，有近乎一半的面孔，居然一晃之下，从雾气内飞出，居然……冲出了天空的漩涡，从天空降临而来，直奔黑袍人。</p><p>    随着它们的离去，黑雾内咆哮怒吼更为强烈，似有某种存在，正在其内，疯狂的挣扎，试图要破开四周的封印，冲出来。</p><p>    刹那间，那些从雾气上降临而来的面孔，它们环绕在黑袍人的四周，带着残忍，带着嗜血，带着疯狂，钻入黑袍人体内，与此同时，随着它们的钻入，黑袍人的气息，刹那间崛起，越来越强，直至惊天。</p><p>    黑气滔天，从黑袍人身上爆发开来，滚滚升空，在这黑气内，大量的面孔狰狞，这些面孔，每一个都是一个图腾，都有对其信奉的八脉联盟修士族人。</p><p>    “我是荒冢，我是魔念……我是妖兵荒冢无数年来，被其灭杀的生命，渐渐凝聚出的怨气，所化的一丝魔念！</p><p>    荒冢残，魔念起！”黑袍人双眼露出奇异之芒，气息轰然爆发，黑气扩散八方，季族血身在远处一顿，盯着黑袍人，似感受到了威胁。</p><p>    孟浩深吸口气，神色前所未有的凝重。</p><p>    就在这时，忽然的，四周远处的天空，有一道道长虹呼啸而来，转眼之间，这四面八方，就有数万修士，骤然出现。</p><p>    这些修士，正是之前追击乌神部落，为夺妖灵的四周族群，此刻出现后，他们原本杀气腾腾，可当看清了此地战场后，却是立刻传来无数吸气之声，刹那一片死寂。</p><p>    此地数万人的目光，在这一刻，全部落在了半空中，黑气滔天的黑袍人与孟浩身上。</p><p>    “给我死！”黑袍人猛的低头，看向孟浩时，身体向前一步迈去，右手抬起时，他身后的无尽黑气，剧烈的翻滚，赫然形成了一张巨大的狰狞面孔，直奔孟浩而去。</p><p>    与此同时，更有黑气翻滚间，直奔血身。</p><p>    孟浩带着血仙面具，他目中露出执着之芒，深吸口气后，右手掐诀，向前一指。</p><p>    “无面！”</p><p>    一个同样巨大的面具，骤然出现，正是血仙神通，孟浩所化自身面孔，与黑气呼啸而来化作的，由无数面孔组成的狰狞之面，骤然对抗。</p><p>    轰鸣惊天时，孟浩的声音再次传出。</p><p>    “一言！”立刻他幻化出的面孔，双唇微动，音浪滔天。</p><p>    “烽火连！”孟浩双手抬起，向前猛地一推，立刻的八方，出现了滚滚狼烟，如同烽火，呼啸间将这血仙传承的前三式。彻底爆发开来。</p><p>    直至在这轰鸣中，孟浩眼中露出精芒。</p><p>    “我需要……你们的信仰之力！”孟浩的声音回荡时，乌神部落的族人，齐齐跪拜下来。他们身上立刻散发出属于孟浩的图腾之光。</p><p>    “残云……”磅礴的信仰之力，瞬间从大地涌入孟浩体内，立刻爆发开来，催动孟浩，展开了他从未展现出的，血仙传承第四式！</p><p>    残云血雨海滔天中的残云！</p><p>    残云，云本无残，而残云之力，让风云残，让天地崩。此力显露，一瞬就超越了血仙前三式，达到了一种惊人的程度，在孟浩的四周，立刻出现了无数的云层。这些云层扩散开来，使得天地刹那间雾气稀薄。</p><p>    此雾，是云。</p><p>    残云之力，更多的……是裂云！</p><p>    轰鸣回荡，四周的所有云雾，在这一刹那如被无形之手撕裂，瞬间崩溃。一同崩溃的，还有黑袍人神通幻化的巨大面孔，也在这一瞬，被直接撕的粉碎。</p><p>    黑袍人身体踉跄，他不甘心，他的修为如今能展现出来的只是全盛状态的三成而已。其他的，在这一战中，被不断地削弱。</p><p>    此刻眼看自己的术法再次崩溃，黑袍人仰天大吼，双手掐诀时。立刻天空漩涡内，祭坛上的雾团里，存在的那一半面孔，再次飞出了一半，融入他的身体时，他的气息又一次爆发。</p><p>    更是在这个时候，他神色狰狞，右手抬起向着下方大地被雾气笼罩的数万参与拍卖会的修士一指。</p><p>    这一指之下，凄厉的惨叫传出，其内数万修士，出了孙大海有孟浩之前的防护外，其他所有人，都在这这一刻，身体所有生机全部释放出来，融入妖气内，散入雾气内，而这片将他们笼罩的雾气，也在这一刻升空，直奔黑袍人。</p><p>    随着雾气的离去，露出了大地上，数万干尸！</p><p>    黑袍人仰天低吼，四周的雾气瞬间凝聚他的体内，使得他的修为，在这一刻不断的恢复，抬起了右手，向着孟浩，猛的一抓。</p><p>    这一抓之下，立刻他全身黑雾急速爆发，化作了一只足有千丈大小的巨大雾手，向着孟浩这里，轰轰而来。</p><p>    “血雨！”孟浩双手掐诀，在这危机关头，展开了血仙第五式，与此同时，他的血身在这一刻，于孟浩的操控下，直接崩溃开来，化作无数血光，直奔孟浩而来，与孟浩展开的血雨，融在了一起，使得这天地间，竟真的……下起了血雨。</p><p>    此雨滔天，每一滴雨水内，都蕴含了血仙神通之力，直奔天空来临的雾手与黑袍人而去。</p><p>    这一幕，震撼了四周所有人，直至一声传遍了此地数万里范围的轰鸣，惊天而起时，孟浩喷出鲜血，身体倒卷，他的神通崩溃，血雨四溅，血身一下子也都萎靡下来，黑袍人身体一震，更为虚弱，身体似随时会消散，这一战，对他而言，因为经文的数次削弱，让他战的很艰难，可眼下胜利在望，他神色狰狞，不顾一切，推动黑色大手，直奔孟浩，刹那而来。</p><p>    “这一代的封妖师，你给我死！！”</p><p>    就在这时……</p><p>    “魔念，尔敢！！”一声怒吼，超越雷霆，如同天威，轰隆隆的从天空漩涡之界，那座祭坛上的黑雾中爆发，滚滚而来。</p><p>    随着爆发，黑雾上残存的那些试图继续将其镇压的面孔，一个个发出凄厉的惨叫，全部崩溃碎裂，使得黑雾一瞬，向着八方轰鸣扩散，露出了……在那祭坛上，刺入其内的一把苍白之枪！</p><p>    此枪，才是真正的……妖兵荒冢！！</p><p>    ------------</p><p>    四更爆发，近日还会爆，兄弟姐妹，请投封天一张月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>