<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第194章 昔建木之念</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第194章 昔建木之念</span></h2><p>    这里不可飞的太高，因越高，则风越大，孟浩亲眼看到一个青罗宗的弟子，想要取巧高飞，结果还没等冲出多远，就发出了凄厉的惨叫，全身几乎血肉模糊，急急的喊出了放弃后，这才刷的一下消失无影。</p><p>    风越来越大，甚至在这风中，还存在了一道道风刃，更有一股难以形容的威压，使得距离参天大树只有千丈的范围，如成为了一面面城墙。</p><p>    孟浩迈入其内，在感受到这四周如城墙般的威压与阻碍的同时，也感受到了每向着参天大树前行一步，四周可被自己吸收的灵气，就会暴增起来，使得孟浩呼吸都急促，双眼露出强烈的光芒。</p><p>    “此地对旁人而言是苦难，可对我而言，这里是我修行的圣地！”孟浩猛地抬头，目光落在了千丈外的参天大树上。</p><p>    “这到底是一颗……什么树？”孟浩已然察觉，此地的灵气，并非从四周天地而来，而是从前方那颗参天大树上散出。</p><p>    就在这数十个修士，于这参天大树外艰难前行时，天空云层之上，存在的五宗三族之人，正目光炯炯的顺着云层漩涡看去。</p><p>    他们可以清晰的看到下面的一幕幕。</p><p>    “诸位宗门家族来此的，都是英杰天骄之辈，不知谁，可以第一个踏上此树。”宋天微微一笑，声音传出时，他下方的各自宗门家族的元婴老怪，都纷纷露出笑容。</p><p>    “怕是有些艰难，没想到宋前辈的这一次招婿考验，居然用了这张宝图……”</p><p>    “此树，应该是远古建木的一道残念所化，被上古时的一代道师水东流于传说建木自崩之地感悟，这才画出，据说若有足够感悟，可将此树幻化出来，是少见的召唤远古的至宝。”</p><p>    随着四周元婴修士的话语。坐在更下方的韩贝，目光落在了漩涡内的孟浩那里，一扫之后，神色平静，不露丝毫心思。</p><p>    李诗琪那里，则更多的是看向那颗建木残念所化之树，若有所思。</p><p>    “建木残念，可释放传说换天之前的远古灵气，可惜却不能被修士所用，只能成为壁障。不过此宝若修为足够。若感悟也随之足够。则可将世界容纳在建木中，可谓至宝，另外最重要的是，此宝对于这些弟子修为突破。很有帮助。”青罗宗的元婴修士，是一个中年男子，此刻微笑开口时，目光似随意的扫过漩涡，于孟浩身上多看了一眼。</p><p>    他之前造就注意到了孟浩，但却不动声色，此刻一样如此。</p><p>    “此树的确是建木残影，这张画名为昔建木之念，是老夫当年千寿时。天河海的第八海主所赠，今日取出，一方面让这些小辈感受远古，一方面也让诸位观摩一番，因用不了多久。此画就不再属于老夫了。”宋天哈哈一笑，摇头开口。</p><p>    “老夫会把此画，送给我宋家这一代的女婿。”</p><p>    宋天话语一出，顿时这四周的元婴修士，一个个纷纷双眼蓦然精芒闪动，竟一时之间无人开口，而是全部都看向了云层漩涡。</p><p>    “老祖，不如晚辈和这些道友赌一下，看看哪个宗门的娃娃，能第一个靠近此树？”做下下首位的宋老怪，此刻忽然笑着开口。</p><p>末世生死游戏</p><p>    “我等自然会赌自家宗门弟子，宋老怪你要赌谁？”一剑宗的樊姓老者哈哈一笑，喝了口酒，调侃说道。</p><p>    “我赌他！”宋老怪右手蓦然抬起，一指漩涡，摇摇的可见其手指所向，正是……</p><p>    孟浩！</p><p>    随着宋老怪话语传出，立刻此地的这些元婴修士纷纷看去，在看到了宋老怪所赌之人是孟浩后，青罗宗的元婴修士，那位中年男子双眼微不可查的一闪。</p><p>    王家元婴老者，眉头皱了一下。</p><p>    那位一剑宗的樊姓老者，笑了笑，大有深意的看了一眼宋老怪。</p><p>    “好，赌什么。”血妖宗的元婴修士，是一个满头银发，皮肤枯萎的老妪，她声音嘶哑，传出时投出一股如骨头摩擦之感，此刻皮笑肉不笑的缓缓开口。</p><p>    “就赌一枚婴果！”宋老怪大袖一甩，右手抬起时直接按在了眉心，也就是几个呼吸的时间，赫然有一个如小人盘膝打坐的虚影，从其眉心被摄取出来。</p><p>    肉眼可见的，这小人快速凝聚，赫然成为了一枚如灵果般之物，散发清香。</p><p>    此物，正是婴果，是唯有元婴修士，才可以从自身元婴中凝聚之物，堪比天材地宝！天地可诞生灵果，而元婴修士体内自成天地，自然也可出现灵果。</p><p>    此物如天地造化，是一个元婴修士自身最珍贵之物，如筑基有不同程度的道台，结丹有不同颜色的元丹，在元婴境界，则是不同数量的婴果。</p><p>    以九为循，三九元婴、六九元婴，直至九九元婴，这是元婴境界不同程度的划分。</p><p>    外人的婴果，不会增加旁人婴果的数量，不可提升品阶，但却可作为补充之用，故而对于元婴修士而言，外人的婴果，是最好的疗伤与恢复之丹。</p><p>    至于斩灵，斩去的，是全部，故而婴果已无用，唯有到了问道之后，才会感悟天地大道，凝聚出自身道果，以证升仙之路。</p><p>    随着宋老怪话语传出，四周的元婴修士纷纷沉思，很快的，就一个个直接凝聚出了自身的一枚婴果，如此一来，一共八枚婴果漂浮在半空。</p><p>    八枚婴果，对于元婴修士而言，也是一场不小的诱惑，此刻一个个看似如常，可实际上却是精神抖擞，遥遥望着云层漩涡内，各宗的弟子。</p><p>    宋天微微一笑，没有去阻止，他身边的两个中年男子，一人闭目打坐，另一人则是面色阴沉，望着漩涡内的众修，神色中带着审视。</p><p>    至于那位宋家的道子宋云书，此刻安静的坐在宋天老祖的身旁，微笑的看着这一切，没有说话，但目中深处，也有一抹精芒。</p><p>    宋老怪精神振奋。此刻目光炯炯的看着漩涡云层，盯着孟浩。</p><p>    “孟小子，把你当日在赵国的本事拿出来，这一次你若赢了，老夫我送你一枚婴果作为赏赐。”宋老怪内心暗道，对于孟浩那里，因赵国之事，因之前耳边的宋家传音，他有了很强的期待。继女生存法则</p><p>    就在此地之人赌注拿出时，云层下。参天大树旁的数十人。正各自向前疾驰而去。哪怕是前方有威压阻挡，使得速度不得不缓慢，可却依旧前行。</p><p>    如今最快的，正是王腾飞。他已红了眼，此刻冲出时，似乎不顾一切，对他而言，这是一次机会，一旦可以成为宋家女婿，则他的人生，等于具备了重新崛起的可能。</p><p>    “孟浩，还有楚玉嫣那个贱人。你们等着！”王腾飞咬牙切齿，呼啸间又逼近了十多丈。</p><p>    除了王腾飞外，再就是王有材，他默默的靠近，不知不觉中。居然是仅次于王腾飞，随后才是其他各宗修士，而陈凡在内，也是其中翘楚。</p><p>    小胖子因有众人保护，速度不快，可也不慢。</p><p>    反倒是孟浩这里，显然是拉后了一下，但他神色平静，每迈出一步，孟浩都会停顿一下，越来越浓郁的灵气在他四周环绕，被他谨慎的吸收。</p><p>    随着时间的流逝，很快就过去了一个时辰，此刻的王腾飞已距离参天大树只有十多丈，王有材那里则二十丈左右，其他人也相继都在百丈以内时，云层上的宋老怪面色渐渐难看，其他元婴修士则面露微笑。</p><p>    百丈边缘的孟浩，此刻深吸口气，这一路谨慎的吸收，如同他吞下了数粒罗地丹，可即便是再谨慎，随着不断地前行，随着四周这种能被他吸收的灵气越来越多，孟浩双眼蓦然一闪。</p><p>    “机会难得，索性就全力吸收！”孟浩性格中带着果断，此刻一旦决定，顿时身体向前一步迈去，这一步落下的刹那，孟浩体内顿时轰鸣，四座完美道台，在这一瞬没有被孟浩压制丝毫，而是全力运转，轰轰之声从孟浩体内回荡，刹那间，他的四周竟如同出现了一个巨大的漩涡。</p><p>    这漩涡一出，立刻弥漫在这四周，无法被其他人吸收的灵气，在这一瞬，如沸腾一般，竟齐齐向着孟浩这里涌现而来。</p><p>    下方海水更是咆哮翻滚，孟浩的身体，甚至都出现了扭曲模糊，难以形容的灵气，直奔他身体疯狂的涌入时，孟浩的速度，刹那间暴增。</p><p>    不是他想要提速，而是越前行，则吸收的灵气就越多，此刻迈步间，距离参天大树百丈、八十丈、六十丈……</p><p>    孟浩体内的修为，也在这短短的时间内，不断地攀升起来，第五座道台，此刻已然出现了雏形，且正在快速的凝聚。</p><p>    这一幕让孟浩内心激动，他深吸口气，速度更快，既然已决定了不顾一切的吸收，那么就一定要去吞噬个彻彻底底。</p><p>    这就是孟浩的性格，他是书生时也是如此，如他为人处世，平日里不愿招惹事端，可一旦招惹了，且无法化解，那么就索性彻彻底底。</p><p>    此刻第五座道台的不断凝聚，使得孟浩的修为也随之不断地攀升，他的双眼越来越亮，他的气息越来越强！</p><p>    也就是几个呼吸的时间，孟浩就直接跨越了七十丈，距离参天之树，只剩下了三十丈的距离，他的这一次爆发，速度太快，吸收的太过惊人，使得四周的其他修士，全部心神一震。</p><p>    他们看到了孟浩身体外那恐怖的漩涡，感受到了这四周在他们看来压制自身不可吸收的灵气，居然沸腾的活跃的直奔孟浩而去，让这个世界，在这一瞬，如成为了一片波纹回旋的天地。网游之九天龙女</p><p>    “他在干什么……”</p><p>    “这是……这是在吸收此地这些不能被吸收的灵气？”</p><p>    “他……他是怎么做到的！！”四周的各宗修士，在这一瞬，纷纷震撼，齐齐看向孟浩。</p><p>    不止是他们，此时此刻，云层上的众人，全部在看到这一幕后，纷纷心神一震，</p><p>    “他居然在吞噬远古灵气！”</p><p>    “他是什么体质，修行了什么功法，怎能如此！”这些元婴修士，顿时一个个双目如电，想要去看清孟浩，内心都有震撼，孟浩的这一幕，出乎他们的意料之外。</p><p>    可，哪怕是他们是元婴修士，能轻易看清一个人的修为，但对于孟浩的道台这里，却是在看去的刹那，纷纷一片模糊。</p><p>    如有一股奇异的力量在干扰，这力量常在，使得他们无法看到端倪，青罗宗的那位中年男子沉默，但眼中却有奇异之芒，实际上他在孟浩没有进入云层漩涡前，就有过这样的举动，感受过孟浩身上那种看不透道台的奇异。</p><p>    在这些各宗的元婴修士被孟浩惊动之时，宋的家老祖宋天，双眼突然的露出了在他身上，从开始到现在，从未出现的精芒。</p><p>    他直勾勾的盯着漩涡内的孟浩，双目瞬间一闪，没有说话，可眼中却有一抹震撼快速消散。</p><p>    宋老怪哈哈一笑，他尽管也是觉得不可思议，但却显然极为高兴，此刻笑声回荡时，不远处的韩贝，也是深吸口气，她想到了明明九古无孟，但偏偏孟浩居然可以进入方鼎之事。</p><p>    李诗琪凤目一闪，望着漩涡内的孟浩身影，若有所思。</p><p>    就在这时，在那云层下，参天巨树四周，甚至在这一瞬，因此地灵气的翻滚，使得狂风更为强烈，吹的王腾飞等人从十多丈的位置，直接倒卷，变成了四五十丈！</p><p>    他都如此，旁人也纷纷时被吹的不由自主，如此一来，形势立转，孟浩距离的三十丈，瞬间就成为了众人中最靠近参天大树之人。</p><p>    王腾飞仰天一吼，他不甘心，此刻猛地冲出，可几乎就是他冲出的瞬间，孟浩那里深吸口气，一步之下，直接跨越了十丈，再次迈步，二十丈！</p><p>    两步之下，距离参天大树只有十丈，在那树下，孟浩明明是微小的如同蝼蚁，可偏偏他的四周存在了磅礴的漩涡，此地的灵气轰轰涌入，被孟浩体内道台吸收，他的第五座道台，此刻已然出现了形态，若能持续下去，或许用不了太久，就可完全凝聚出来，成为孟浩体内的第五座道台！</p><p>    一旦到了那个时候，五座完美道台的孟浩，将是筑基境中的……最强者！</p><p>    天骄也好，道子也罢，一切筑基境，都将在孟浩面前，摧枯拉朽！</p><p>    ---------</p><p>    多写了一千字，本打算存着放在周一，好让自己放松一下，可写完才发现，存不住……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>