<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第205章 四方珠解毒！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第205章 四方珠解毒！</span></h2><p>    风雨依旧，可天边已不再是漆黑，乌云后的月色也渐渐黯淡，被东方升起的初阳，慢慢的驱散了黑夜，仿佛代表了光明的走来。</p><p>    在这日月交替的一刻，雨水里，孟浩向前走去，他的神情平缓，不起丝毫波澜，于这样的雨天，让他想到了赵国的雪。</p><p>    他不知道这里处于南域的什么位置，所看的是一片连绵不绝的山脉，望不到边际，四周唯有雨水相伴，唯有寒风送行。</p><p>    与周杰的一战，孟浩见证了自身五座道台后的巅峰战力，那是可以压制道子的筑基最强！</p><p>    “可惜，我的术法还是缺少，法宝这里也很单一，故而做不到完全的碾压。”孟浩沉默，走在雨水里，陷入沉思中，随着一路走入这片与读书不同的修真世界，他渐渐学会了去寻找自身的不足，不能让这不足之处，成为下一场战斗中，自己的埋葬之土。</p><p>    “术法这里，一时没有解决的办法，不过若能拜入紫运宗，应可缓解不少，但……法宝之物……”孟浩皱起眉头。</p><p>    他的法宝多是斗法所得，可随着修为的不断提高，却渐渐少了凌厉之宝，唯有木剑，唯有雷雾，再就是那黑色的小网，至于宝扇弓箭等物，慢慢也都失去了作用。</p><p>    “也不是没有办法，我这里有两样法宝的炼制方法，其一是去墨土寻寒雪蚕，以毕罗雷桑霆叶喂养，使其蜕变成为无目，吐出那条不灭蚕丝！</p><p>    另外，就是以韩贝先祖的玉页，炼出岁月之宝，这两样能成一，则立刻解决我如今的困处，可惜……都是极为艰难，非短时间可成。另外再就是那杆三尾幡，可惜此物以我如今修为。无法撼动取出……”孟浩摇了摇头，沉吟时眼看这雨水没有停止之意，反倒渐大，他身子一晃，直奔下方一处山脉，右手抬起一挥，有飞剑呼啸而去，片刻后，一处洞府就被开凿出来。</p><p>    孟浩大袖一甩，身子如夜鹰般直奔这洞府而去。在其内盘膝打坐。修为向外一散之下。顿时这刚刚开辟出的洞府内的潮气，立刻消散，反倒是多出了一股温暖。</p><p>    孟浩张口一吐，雷雾飞出笼罩洞府入口处。他这才闭上了眼，默默运转体内修为，约莫过去了半柱香的时间后，孟浩双眼睁开，右手抬起在储物袋上一碰，抬起时，在他的手中出现了一颗珠子。星际第一技师</p><p>    这珠子第一眼看去如四方，可仔细去看又非如此，很是奇异。孟浩望着手中的珠子，深吸口气，目中露出期待。</p><p>    随后取出铜镜，不惜灵石，复制了一枚。可惜他灵石已不多，复制了一枚后，孟浩迟疑了一下，没有继续。</p><p>    “希望此珠，可解我的彼岸花之毒。”孟浩拿着四方珠，双目蓦然一闪，此珠他尽管不知如何使用，但如今的孟浩也非当日之修，已然是筑基中的最强者，此刻灵识猛的一动，直奔这珠子而去，刹那涌入其内。</p><p>    片刻后，孟浩皱起眉头，咬破舌尖喷出一口鲜血，这鲜血落在珠子上，肉眼可见的，他的鲜血迅速被这珠子吸收，立刻这珠子在孟浩的眼中，竟开始了融化。</p><p>    阵阵白色的烟丝飘出，带着一股清香，更是蕴含了一股似净化之意，看的孟浩目露沉思之芒，许久他右手蓦然抬起向大地一按，立刻这洞府的山体一震，在孟浩的手掌下，出现了一道裂缝，一根藤条猛的钻出。</p><p>    在孟浩心神的操控下，这藤条刚一出现，立刻向着那些烟丝一吸，顿时有一些烟丝直奔藤条而来，瞬间被其吸入体内，孟浩目光炯炯，凝神看去。</p><p>    也就是十多个呼吸的时间，这藤条的颜色竟有所改变，慢慢不再是暗红，而是成为了白色，甚至在其身上，还显露出了一股纯净之感。</p><p>    直至过了半晌，孟浩若有所思，这才又看向那慢慢融化的珠子，看着从其上散出的烟丝，目中露出一抹果断，开口一吸之下，顿时那烟丝直奔孟浩，顺着孟浩的口鼻钻入体内。</p><p>    在这一瞬，孟浩闭上了眼，但也就是十多息后，孟浩全身猛地震动，他的脸上青筋鼓起，他的双眼猛地睁开，赫然在他的瞳孔内，有似哭非哭，似笑非笑的鬼脸幻化出现，更是在这鬼脸上，起了一层雾，这雾，正是烟丝！</p><p>    仿佛这烟丝正在试图去净化孟浩体内的彼岸花毒。</p><p>    时间慢慢流逝，半个时辰后，孟浩汗如雨下，面色苍白，但他的目中却更为执着，此刻再次一吸，立刻又有大量的烟丝涌入，钻入他的口鼻之中，融入体内后，使得他双目瞳孔内的鬼脸，出现了扭曲。剑三异能事务所</p><p>    隐隐似有凄厉的尖叫，回荡在孟浩的脑海，他的身体更是出现了撕裂之感，仿佛在体内，正有一场生死之斗进行，尤其是他的双眼，此刻鬼脸扭曲，居然出现了重叠虚影，更是在孟浩的头顶，如今有丝丝黑气钻出，在半空，赫然形成了一株三色彼岸花！</p><p>    可孟浩面前的四方珠，却是有了要黯淡的迹象，似已快要释放出全部的气息，如今大小缩减了一倍，怕是用不了多久，便会完全化作烟丝，而此珠将彻底消失。</p><p>    孟浩目中露出精芒，他毫不迟疑，右手蓦然抬起一把抓住那颗珠子，这一次竟不是去吸收烟丝，而是一把将这珠子放入口中，猛的吞下。</p><p>    就在这一刹那，孟浩体内传出轰鸣巨响，似与外面的雷霆呼应，他天灵上的彼岸花，如有狂风横扫，第一次出现了似欲消散的征兆。</p><p>    阵阵越加凄厉的尖叫声，弥漫在孟浩的脑海里，这一刻他神色扭曲，右手抬起时再没有丝毫迟疑，取出第二枚四方珠，咬牙之下不惜所有灵石，开始复制。</p><p>    一连复制了两枚后，灵石已无，孟浩一把拿起所有四方珠，目露果断，竟一次性全部吞了下去。</p><p>    这些四方珠吞入口中，孟浩体内的轰鸣声，惊天动地，即便是在山脉外，也都传出很远，更是在这时，他的身体所有汗毛孔中，都有白色的烟丝扩散，将他整个人笼罩在内。</p><p>    而他头顶的三色彼岸花，此刻颤抖，仿佛要消散，肉眼可见的，正在快速的如被抹去，而白雾内的孟浩，他双眼中的鬼脸，也在不断地重叠下，渐渐模糊，似乎这珠子，真的可以解开彼岸花之毒。</p><p>    甚至在又过去了半个时辰后，孟浩头顶的彼岸花之影，已然彻底的消失，他目中的鬼脸，也都再没有丝毫，可就在这时……</p><p>    突然，将孟浩身体笼罩的雾气，原本在驱散了彼岸花后，正向外扩散消失，可紧接着，这些白色的烟丝居然齐齐一震，竟瞬间翻滚，直奔孟浩头顶凝聚，在这白色中，出现了一抹红芒，随后又出现了一抹黄色的光晕，再之后，则是蓝色如天空之颜，刹那钻出。都市花王</p><p>    如此一来，四色交融之下，在那雾气的翻滚中，赫然凝聚出了一朵……四色彼岸花！</p><p>    仿佛，这彼岸花，根本就不可能被毁灭，哪怕是之前已看似要被灭去，可它居然是在死亡中如转世般，再次出现。</p><p>    孟浩面色极为难看，他抬头看着漂浮在上方的四色彼岸花，眼中露出阴沉之意。但很快孟浩就双目一闪。</p><p>    他死死的盯着四色彼岸花，望着那鬼脸般的花朵，似乎气息并非很强，与当初的三色，没有什么区别，甚至还有所不如的样子，最关键的是，此刻这花影正在颤抖。</p><p>    “这不是第四色！”孟浩双眼刹那露出精芒，仔细的看着上方的彼岸花，他脑海里浮现出在血仙传承内看到的四色彼岸花，对比之下，渐渐发现了不同。</p><p>    “若真的开出了第四色，我应该整个人已彻底失去了意识，变成了一朵彼岸花才对，可如今我没有察觉什么异常，且此花的第四色……”</p><p>    就在这时，那颤抖的四色彼岸花，突然一震，其上的白色花瓣居然刹那间崩溃碎裂，化作一片白色光点，直奔蓝色花瓣而去，这彼岸花颤抖更为强烈，几个呼吸的时间，孟浩双目精芒一闪。</p><p>    他亲眼看到，那蓝色花瓣此刻居然枯萎，刹那就完全消散，使得此刻漂浮在半空中的彼岸花，在这一瞬，只剩下了两色，但若仔细去看，还是能看到，那蓝色的花瓣并非完全消失，而是还有一丝存在，似可以随时间流逝而渐渐恢复。</p><p>    而且这两色的彼岸花，此刻虽说虚弱，但竟有一股纯净的气息散出，似乎它吸收了四方珠后，哪怕是损失了一色，可从此之后，四方珠的解毒之力，在它身上，将再没有丝毫作用。</p><p>    这两色彼岸花，一闪之下，不容孟浩拒绝的，直接融入到了他的天灵中，气息虚弱了大半之多，使得孟浩他站起了身，踌躇之后，眼中猛的露出一抹果断。</p><p>    “这四方珠有些效果，但却显然不能将其完全解开，必须要想办法混入紫运宗，寻找解开这彼岸花的办法，不然此花毒在身，如鲠在喉！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>