<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1268章 古门降临！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1268章 古门降临！（第二更）</span></h2><p>    几乎在第八脉老祖话语传出的刹那，第九脉老祖，那曾经与孟浩有过一面之缘的老者，此刻猛地低吼，身在远处，双手抬起，向着下方星空狠狠一拍。</p><p>    “镜之杀！”</p><p>    他话语散开的瞬间，孟浩脚下的星空，那之前出现的波纹，此刻瞬间凝固，赫然的……孟浩脚下的虚无，居然成为了一面巨大的镜子。</p><p>    这镜子折射了一切，包括另一个孟浩，也在这镜子内出现，甚至包括其他所有人，都在这镜子中！</p><p>    孟浩轻咦一声，他与道境交战太多次，这还是第一次遇到这种镜面的本源之法，他低头时，一眼就看到了下方的镜子内，出现的另一个自己。</p><p>    那另一个自己，此刻也在低头，二人目光相互对望的一瞬，孟浩感受到了一股夺舍之力，轰然间在体内展开。</p><p>    与此同时，一道血光瞬间来临，这血光里，蕴含了杀戮本源，仿佛化作了一把血色的刀，刹那临近，孟浩右手掐诀间，一座座山峰轰轰落下，阻挡那血刀，可这血刀速度之快，一瞬破开了所有的山峰，在孟浩身上直接斩过！</p><p>    孟浩低头，看着自己的手臂，那里有一道伤口，鲜血流下，以他的恢复力，居然也无法恢复。</p><p>    “杀戮本源……”孟浩毫不在意，转身右手抬起时，向着身后一按，这一按之下，他的身后此刻赫然有上千青色的雷，齐齐停顿。</p><p>    就在这时，一个苍老的声音回荡。</p><p>    “爆！”</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    那上千青雷，同时崩溃。将孟浩淹没在内的瞬间，下方的镜子里，在这一刻，居然又出现了一道红色的刀光，带着血。带着杀戮，直接斩在了青雷崩溃淹没的孟浩那里。</p><p>    紧接着，镜子内居然出现了上千青雷，一样爆开，仿佛是这术法，可以形成一种二次伤害。使得孟浩这里，轰鸣更大。</p><p>    四周孟家五个老祖，除了那第一脉以及第八脉老祖认输外，其他三老，此刻都目不转睛。神色凝重，孟浩的强悍，他们此刻深有体会。</p><p>    “即便无法将他灭杀，也可以让他重伤了吧……”三老相互看了看，可就在这时，他三人面色猛的大变，一个阴冷的声音，从那镜子上。青雷的奔溃中传出。</p><p>    “有点意思。”随着话语的回荡，一道身影，以闪电般的速度。瞬间冲出，直奔第九脉老祖，第九脉老祖面色大变，直接咬破舌尖喷出鲜血。</p><p>    “第二镜！”</p><p>    一瞬的时间，在第九脉老祖的面前，虚无出现了一面巨大的镜子。这镜子阻挡了孟浩的身影，使得他整个人。居然冲入到了镜子内，可出现时。却是从之前的第一面镜子里飞出。</p><p>    几乎在他出现的同时，另外两个老祖，再次出手，血刀变成了血海，青雷变成了雷链，从这两面镜子内，同时出现。</p><p>    “第三境！”</p><p>    “第四境！”第九脉老祖低吼，此刻七窍流血，四境，是他的极限，随着他的施法，在猛的另外两个方向，也同时出现了镜子。</p><p>    而随着四面镜子的出现，其内的道法，已被加持到了数次之多，看去时，血海无边，青链无尽，轰鸣之声让星空震动。</p><p>    孟家祖宅内，所有看到这一幕的族人，都心神振奋，外婆那里则是目露焦急。</p><p>    就在这孟家族人大都振奋的刹那，忽然的，一声滔天巨响，直接从那四面镜子内的孟浩身上，蓦然传出。</p><p>    “不错，这种道法，很有用……”孟浩的声音，带着惊喜，传出时，他的身上在这一刹那，轰然间爆发出了修为之力！</p><p>    他赫然是之前，没有动用修为，只是用的肉身之力，而此刻，才运转了他的罗天道仙，修为轰鸣，他的气势在这一瞬，滔天而起，仅仅是气势，就立刻将那些血海蒸发，将雷链崩溃。</p><p>    同样也是在这一刻，孟浩在爆发了罗天道仙后，感受到了古门降临的征兆，外人察觉不出，唯有他自己才可明悟。</p><p>    古门的降临，已是迫在眉睫，不需要他去召唤，随时可以出现！</p><p>    孟浩神色平静，迈步走出，右手抬起，向前蓦然一指，这一指之下，他的罗天道仙之力轰鸣，体内四枚涅槃果，同时转动，使得这一指，仿佛要将山海界撕裂，落在那镜子上时，这镜子承受不住，咔咔剩下，眨眼就弥漫无数裂缝，轰的一声，直接崩溃。</p><p>    随着第一面镜子的碎裂，第九脉老祖喷出鲜血，而后孟浩转身，再次一指，这一次，第二面镜子爆开。</p><p>    第三指，第四指！</p><p>    第三面镜子，第四面镜子，全部轰鸣，寸寸碎裂，彻底崩溃时，那第九脉的老祖，鲜血连续喷出，身体一下子萎靡，眼看孟浩目光扫来，这当初在孟浩面前很是傲然的老祖，立刻一个哆嗦，头皮发麻，蓦然开口。</p><p>    “认输！”</p><p>    几乎在他这两个字吼出的一瞬，他面前的虚无瞬间坍塌，距离他这里，只有不到一丈的距离，那坍塌的虚无，散出的毁灭之意，让这第九脉的老祖立刻明白，若是自己喊的慢了，那么这坍塌，不是在自己面前一丈，而是在自己身上。</p><p>    想到这里，这第九脉的老祖心底倒吸口气。</p><p>    “目光，那仅仅是目光……此人的修为，必是堪比道尊，可偏偏我在他身上，没有感受到太多的本源……”</p><p>    几乎在这第九脉老祖认输的同时，孟浩转身，迈步间右手抬起向着那擅长血本源与杀戮本院的老祖一挥，立刻星空直接被撕裂开来，露出了一道巨大的缝隙，血妖蓦然钻出，仰天一吼。</p><p>    它的吼声回荡，让所有人都察觉到自身的血液。好似失控了一下，随后血妖冲出，带着凶残，带着嗜血，带着疯狂。直奔这道境老祖而去。</p><p>    这具备杀戮本源的老祖面色一变，可却没有后退，而是蓦然冲出，与血妖直接斩杀在了一起，孟浩冷哼一声，迈步一晃。身体瞬间出现在了血妖之前，右手抬起时，一拳落下。</p><p>    这一拳，正是灭生！</p><p>    一拳落，这道境老祖面色大变。想要后退，却无法做到，一拳落下，星空轰鸣，这老祖喷出鲜血，带着骇然与惊恐，疾驰后退，可却没有放弃。在后退时，他双手掐诀，立刻从储物袋内。立刻飞出了九口棺材。</p><p>    这九口棺材，每一口都散发出森森寒气，更是在这老祖的手中，此刻出现了一个花篮，这花篮内只有一种血色的花！</p><p>    “用了法宝与傀儡？”孟浩看了一眼。</p><p>    “没有规定，不允许用法宝之物吧。”这擅长杀戮本源的老祖。眼中寒芒一闪，立刻开口。</p><p>    与此同时。那五个老祖中，最强的那位只差一丝就是四源的老祖。猛的张开口，吐出了一把青色的三叉戟，这三叉戟刚一出现，立刻星空轰鸣，有无数雷霆居然被吸引而来，仿佛将这八方的雷力，都抽取来临，挥手时他身体青光无尽，无数雷霆轰鸣，他整个人，居然化作了一道青色的雷，又如一把人形的三叉戟，正要向着孟浩这里轰来。</p><p>    就在这时，孟浩右手抬起虚空一抓，一杆长枪，直接就出现在了他的手中，这长枪如一条龙，散出恐怖至极的气息，仅仅是出现，就让这四周虚无颤抖，出现层层碎裂的迹象，显然，此物也是至宝！</p><p>    更为惊人的，是在这杆枪出现的同时，杀戮本源的老祖，他的那个花篮，竟在颤抖，其内的血色小花，一样哆嗦，居然未曾绽放就先枯萎！</p><p>    至于他四周那九个棺木，此刻也都传出阵阵嗡嗡声，似乎是某种语言，让那杀戮本源的老祖，在看到与听到后，面色极为难看。</p><p>    不仅仅是他如此，那只差一丝就是四源道境的老祖，他的那把青色的三叉戟，此刻青光刹那间璀璨到了极致，如同具备了灵智，如临大敌，使得这老者，也是面色一沉，内心咯噔一声。</p><p>    这杆让其他宝物震动的枪，正是被贪狼解开封印之物，威力上，能让贪狼觉得不错之宝，岂能弱了。</p><p>    “既然都用了法宝，那么我也拿出好了，不过此枪之前被一个途中遇到的好心人主动帮我祭炼过，我还没有完全熟悉，一旦施展，控制不住，你们两个确定，还要继续？”</p><p>    孟浩平静开口，这一战，他已判断出了自己如今的战力，四源道尊，他可以战，至于五源，孟浩没把握。</p><p>    此刻他话语一出，那两个老者面色更为难看了，他们才不信孟浩所说的什么被好心人祭炼过，能让他们的宝物要么枯萎，要么如临大敌的至宝，他们不相信有谁会去好心的去主动祭炼，还途中遇到……这根本就是无稽之谈。</p><p>    若真有这样的好心人，他们也希望能遇到……</p><p>    这种事情，在他们看来根本就是孟浩的一个托词，一个……一会失手杀了他们的的托词！</p><p>    “认输！”那擅长杀戮本源的老者，一咬牙，沉声开口，挥手间，九口棺木以及那个花篮，都消失了。</p><p>    四源老祖苦笑，身上的青光收起，三叉戟也收走，向着孟浩一抱拳。</p><p>    “老夫认输就是，大家都是一家人，不必非要分个生死，至于族人的十脉……老夫认可，第十脉，成为主脉，从此主持家族之事。”</p><p>    “小友，你看这样可好？”四源老祖笑着看向孟浩。</p><p>    孟浩没有说话，而是抬起头，望着星空，目中慢慢露出了一抹期待……</p><p>    也正是在这个时候，四周的五个道境老祖，全部一愣，齐齐抬头。</p><p>    古门，降临了！</p><p>    ------------</p><p>    第二更送上，9月到了，摆个碗，求2张保底月票啊！！给我动力，让我满血复活吧~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>