<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第753章 临一剑宗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第753章 临一剑宗！</span></h2><p>    轰！</p><p>    百丈范围的雷霆，瞬间来临，将孟浩彻底覆盖在内，半空中的雷霆老者，此刻也都目光炯炯，他被孟浩之前的举动，已震动了心神。</p><p>    就在这时，忽然的，那青铜大鼎，蓦然震动，闪电内的孟浩，身体仿佛要崩溃，眨眼的功夫，他的身体就出现了无数的裂缝，刹那间，似要爆开。</p><p>    可就在要爆开的一瞬，孟浩的头部，直接降临了规则法则，缭绕之时，孟浩的身体所有部位，在这一刻……全部踏入问道！</p><p>    这是，肉身问道！</p><p>    这问道，不如修为那么明显，引动的规则与法则也并不强烈，但从这一刻起，孟浩的肉身，已堪比问道之宝。</p><p>    斩灵修士，哪怕孟浩闭着眼睛，任由对方来轰杀，也都无法撼动他肉身丝毫。</p><p>    甚至可以说，放眼整个南天大地，能具备孟浩这样强悍的肉身者，凤毛麟角，就算是南天大地的季家，怕是也找不出一个人。</p><p>    至强肉身！</p><p>    孟浩仰天一吼，他四周所有的闪电，尽数被他的身体吸收，眨眼的功夫，闪电消失的半点不剩，孟浩身体飞起，踏在半空时，他明明身体外没有闪电，可若有人直视孟浩的双眼，立刻就可以感受到似有一股无形雷霆，轰入心神。</p><p>    站在半空的孟浩，他清晰的感受到这一刻，身体的恐怖与强悍，甚至还感受到了，淡淡的天地规则，且因这里的上古福地，这里的天地规则与南天大地不一样，所以在孟浩身上，多了一股洪荒的气息。</p><p>    这气息透着古老。蕴含了沧桑，使得孟浩站在那里，自然而然的。就给了人一种无穷岁月之感。</p><p>    孟浩深吸口气，低头时看向下方的青铜大鼎。双眼一闪，之前他在碰触这大鼎的刹那，感受到自己的魂，被分离了一丝，融入了鼎内。</p><p>    此刻目光看去，他冥冥中感受到了一股自己与此鼎的联系。</p><p>    “起！”孟浩右手抬起，向上一抬。</p><p>    轰！</p><p>    大地的青铜鼎，轰然震动。四周地面咔咔碎裂，一道道裂缝扩散八方时，这大鼎缓缓的被抬起，在抬起时，有大量的尘土飞扬，使得地面好似雾气扩散。</p><p>    此鼎，越升越高，其上古朴的气息，沧桑的韵味，赫然与这一刻的孟浩。极为接近。</p><p>    这一幕，让那半空中的老者，深吸口气。他深深的看了孟浩一眼，又低头看了看大地的第二本尊。</p><p>    “老夫不是鼎灵，但却是此鼎的看守者，此物宝贵的是其内鼎，来历神秘，难以追朔，至于外鼎，是我主人打造，如今成了他的遗物。你既得到……也是有缘，望你能以此鼎。重现主人曾经辉煌。”</p><p>    “没有了此鼎，老夫也完成了使命……”老者轻声开口。目中露出模糊，身体慢慢消散。</p><p>    “我本应陨落，当年劫雷下残存，神魂没散，如今使命完成，我也能新生……”</p><p>    “我欲去第四山地府，转世成人，岁月悠悠，或许未来的某一天，你我在仙途上还能相遇……”老者淡淡话语，飘摇间，身体慢慢模糊，最终化作了一道晶光，刹那飞起，消失在了虚无中。</p><p>    孟浩望着老者离去的方向，他不知道对方是谁，但脑海里，却浮现了当年在这大鼎外，看到的画面中，那个魁梧的大汉。</p><p>    依稀间，似二人有些相似之处。</p><p>    沉默中，孟浩看向大鼎。</p><p>    “小！”</p><p>    这大殿嗡的一声，立刻缩小，直至化作了巴掌般大后，落在了孟浩的手心上，刚一碰触，孟浩身体闪电散出，整个人沐浴在了雷霆里。</p><p>    在这雷霆中，孟浩身体一震，他感受到了这青铜鼎的一些妙用之处，很模糊，似碰触此鼎后，脑海里自然而然的，就多了出来。</p><p>    “移形换位……”孟浩愣了一下，忽然猛地一捏此鼎，目光刹那落在了第二本尊那里。</p><p>    在他看向这第二本尊的瞬间，孟浩眼前直接模糊，清晰时，他忽然发现，自己……居然在了大地上，依旧是拿着雷鼎，而第二本尊，竟在了半空中，之前孟浩所在的位置。</p><p>    “此物！！”孟浩眼睛立刻睁大，呼吸顿时急速，他盯着掌心内的雷鼎，目露奇光，他立刻就判断出，此物在斗法时的奇用！</p><p>    甚至不止是斗法，在很多时候，此鼎的作用，堪称逆天。</p><p>    “不仅仅可以这么用，此物也可释放雷霆，甚至以其重量，直接砸下，如同镇压！”</p><p>    “另外，其材质更是来自上古，怕是以此物的坚固程度，等闲法宝，无法与它匹敌！”孟浩目光闪动，他想到了在这雷鼎内，还有那数尊雕像，还有雕像中的内鼎。</p><p>    “这的确是至宝！”孟浩深吸口气，片刻后将这雷鼎收入储物袋内，身体一晃，带着第二本尊，刹那飞远。</p><p>    传送离开，从这上古福地内，穿梭而出，回到了青罗宗大地深处的莲花台后，那扇门似失去了作用，粉碎消失。</p><p>    孟浩回头看了一眼，身体直接飞起，冲出大地时，青罗宗外，血妖宗众人都在等待，看到孟浩归来后，立刻齐齐抱拳一拜。</p><p>    “恭迎少宗归来！”</p><p>    其中血妖宗的铁血二老，隐隐觉得孟浩似与之前有些不大一样，可具体什么地方不同却说不出来，至于金寒宗老祖与李家第三祖，他二人已成血身傀儡，无法分辨。</p><p>    而后方那数十万散修，其中能看出端倪的，也都没有，只是隐隐觉得，孟浩这里，仿佛……更强了一些，有一股沧桑缭绕。</p><p>    “青罗宗已灭，下一个……一剑宗！”孟浩目光扫过众人，蓦然开口。</p><p>    “一剑宗！”血妖宗众人眼中立刻杀机闪耀，煞气滔天，那数十万散修，则是一个个心神震动。</p><p>    “果然是要彻底覆灭四方势力！！”</p><p>    “若血妖宗真的做到，那么在南域，血妖宗就可以一统！”</p><p>    这数十万散修震惊中，孟浩迈步走出，脚下有雷光一闪，刹那前行，他身后血妖宗众人，化作数万长虹，直奔一剑宗。</p><p>    数日后，一剑宗外，天空轰鸣，云层崩溃，大地狂风呼啸，使得一剑宗的山门，好似风云欲来。</p><p>    一剑宗，已彻底封山，封闭宗门，严禁宗门内弟子外出，如临大敌，封印一切，防止血妖宗的报复。</p><p>    此刻的一剑宗内，愁云惨雾，人人自危，所剩不多的几万弟子，一个个都很忐忑，宗门内问道死亡，如今的最强者，是包括剑老在内的三个斩灵。</p><p>    面对如虹的血妖宗，他们根本就没有抵抗之力，只希望护山大阵，可以阻挡血妖宗的复仇。</p><p>    此刻的宗门外，天地扭曲间，数万长虹呼啸而来，孟浩在最前方，煞气强烈，眼中杀机闪耀，目光扫过一剑宗。</p><p>    此地山峰如剑，环绕八方，隐隐可以看到宗门深处，剑峰惊天，只是四周存在了稀薄的雾气，透过雾气去看，一剑宗一片萧瑟。</p><p>    这些雾气看似稀薄，可实际上，却是一剑宗大阵的第一阵。</p><p>    “要么降，要么亡！”孟浩身后数万血妖宗弟子，齐齐开口，形成滔天音浪，滚滚传入一剑宗。</p><p>    没有话语传出，但这一剑宗的稀薄雾气，却是急速旋转，好似化作了一条条游龙，急速转动时，这些游龙凝聚在一起，赫然……形成了一条巨大的剑龙！</p><p>    此龙如蜥蜴，身体庞大，盘踞在一剑宗上，背部无数如刺的大剑，通体青色，看起来很是惊人，在幻化出来后，它仰天咆哮，向着孟浩这里，发出怒吼。</p><p>    孟浩眼中寒光一闪，右手抬起一拍储物度，立刻雷鼎飞出，此鼎在半空嗡的一下，骤然膨胀，转眼化作山峰一样，无数雷霆刹那扩散，使得天空直接成为了闪电的世界。</p><p>    威压惊人，这一幕，立刻让一剑宗内，此刻紧张到了极致的剑老三人，纷纷骇然，至于一剑宗的其他弟子，也都全部震撼。</p><p>    唯有在角落里，有一个中年男子，乍一看好似老者，可实际上却是中年，他脸上满是胡茬，神色内有些落寞，身为一剑宗弟子，身边却没有剑。</p><p>    只有一壶酒，拿起喝着，看向身后的山峰上，一块看似平凡的山石，那山石内，似有一个身影……永恒的，在他的心里。</p><p>    “小师弟，杀吧……杀了一剑宗所有人，也算为我师尊报了仇，也为我赎了罪。”男子喃喃，惨笑中再次喝下一大口。</p><p>    天空雷鼎惊人，随着膨胀，雷霆越来越多，惊天动地。</p><p>    使得血妖宗以及后方来临的数十万散修，一个个大吃一惊，纷纷骇然时，这雷鼎直奔一剑宗组成的剑龙，骤然砸去。</p><p>    轰！</p><p>    “挺住！！”</p><p>    “全部弟子，齐力运转阵法！！”一剑宗剑老三人立刻嘶吼，数万弟子纷纷咬牙，全力操控阵法，使得那剑龙看起来，更为真实了一些。</p><p>    万众瞩目下，那雷鼎轰然而落，直奔剑龙而去，剑龙嘶吼，猛的冲出，与这雷鼎在半空中，骤然碰触。</p><p>    轰隆隆的声响，刹那惊天。</p><p>    阵阵吸气之声，更是传遍八方，只见那剑龙碰触大鼎的头部，瞬间就粉碎，整个身躯，根本就无法阻挡雷鼎半点，眨眼间……</p><p>    摧枯拉朽！</p><p>    ------------------</p><p>    亲，别忘了推荐票~~如果有月票，那就是惊喜啦(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>