<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第563章 特殊的妖仙古宗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第563章 特殊的妖仙古宗！</span></h2><p>    “寄身？”孟浩一怔，这是他第二次听到寄身这个词语，之前从季笑笑口中，也曾说起。他双眼微微一闪，突然想到了彼岸花的寄生。</p><p>    只是不知，是否与寄身有关，孟浩修行多年，神色故意茫然，可心底却暗中警惕。</p><p>    看到孟浩的表情，方瑜秀眉再皱了一下，右手抬起就要去拍孟浩的脑袋，这动作极为熟练，孟浩下意识退后几步，方瑜眼睛瞪起，不过却放下了手。</p><p>    “什么都不懂，你就敢来这妖仙古界，你……”方瑜看着孟浩，又有了怒意，好半晌才解释了寄身之意。</p><p>    孟浩听着方瑜的话语，双目慢慢露出了精芒。</p><p>    按照方瑜的说法，这妖仙古界，每千年开启一次，每次开启都是一场造化，不过这造化最终能到什么程度，需看过程中，踏入之人，能将此地开启到什么样的境界。</p><p>    “此地每次开启，都必定会出现两个初始境界，第一个境界，就是如今的样子，妖仙古界一片废墟尘埃，几乎所有存在造化的区域，都有禁制存在。</p><p>    这个境界，会持续三十六个时辰！”</p><p>    “在这第一境界，来临之人，不会找到任何功法传承，也没有寻觅到丝毫的宝物，或许并非绝对，但妖仙古界千年一开，如今已开了多次，就算是有，也早已被之前岁月里进入之人，全部取走了。</p><p>    而我们唯一需要做的，就是这一境界的基础事情……那就是寻找寄身，此寄身就是骸骨！所有在这妖仙古宗内，存在的骸骨，都是寄身！”</p><p>    “三十六个时辰，其实就是给所有踏入这里的修士，寻找适合自己寄身的时间！”</p><p>    “直至三十六个时辰后，此地会自动进入第二个境界，忆回远古！”方瑜看了孟浩一眼。看到孟浩正在认真聆听，脸上便露出了笑容，继续解释起来，所说极为详细。对孟浩，她没有丝毫隐瞒。</p><p>    她却不知，孟浩此刻心中一半心思放在方瑜所说的话上，另一半心思则在思索，眼前这方瑜，为何对自己似有种特殊的照顾。</p><p>    “呃……她不能是喜欢我吧？”孟浩想到这里，顿时觉得背后一阵发寒，仔细想了想，又觉得可能性不大，不由得摸了一下自己的右手手背。想到了当年第一次相遇时的一幕。</p><p>    “这第二个境界，是所有人都进入一个类似于幻觉，但却有无比真实的世界，是曾经繁华的妖仙宗，不过具体的年代。并非固定。</p><p>    如同是我们回到了远古，而在远古的妖仙宗内，我们不再是自己，而是成为了所寄身之人，用着所寄身之人的身份，在这场似真非真的远古里，可寻找到自身的造化。”方瑜目中露出一抹期待。</p><p>    “所以。寄身的选择至关重要，寄身的身份地位越高，我们也自然机会就越大，若能有逆天机缘，寄身成为核心，以其身份。获得的造化，无法想象！”方瑜说道这里，目中期待更浓。</p><p>    “远古幻境？只是幻境的话，似并非如你所说存在那么多造化。”孟浩听到这里，双眼蓦然一闪。</p><p>    “此幻境。前人已确定，与真实无疑，在其内……一切皆有可能！”方瑜认真的说道。</p><p>    “妖仙宗存在悠久，岁月跨度极大，弟子之间年纪也有差距，有的弟子或许是入门不久，有的或许已入门万年。</p><p>    那么，如何能同时处于一个时代？”孟浩再次开口。</p><p>    听到孟浩的问题，方瑜目中露出赞赏，孟浩能想到这个问题，方瑜很满意。</p><p>    “此事要看运气了，以往历代此地开启，都有运气不好之人，选择的寄身并非远古幻境岁月内存在的弟子。</p><p>    他们无法开启第二个境界，只能被提前淘汰出去。</p><p>    所以，无论是为了更好的获得造化，还是为了可以进入第二个境界内，都需要在寄身的选择上，尽可量的寻找一些存在悠久的骸骨。”</p><p>    孟浩若有所思。</p><p>    “还是之前所说的，寄身的选择，至关重要，宗老也好，掌教也罢，还有曾经的妖仙宗，惊天动地的七个亲传弟子，这些都不用去考虑，因为是不可能的。</p><p>    至于核心弟子，也是罕见至极，可遇不可求，唯独内门弟子，还可以去争取一下。”</p><p>    “这么多年来，南天大地上，数次的妖仙古宗开启，季家占据了庞大的优势，他们寻找到了五个内门弟子的骸骨，更是找到了唯一的一个核心弟子的骸骨。</p><p>    而我们方家，只有四个内门弟子。</p><p>    至于南天大地的其他宗门，也大都是记录了内门弟子的骸骨所在而已。”方瑜看了孟浩一眼，平静说道。</p><p>    孟浩深吸口气，他这才明白，寄身的重要，身份越高，在第二个境界内，收获就会越大，一些远古的传承，一些功法，都需要特定的地位，才可以接触。</p><p>    “还有，在进入第二个境界时，所有人都会短暂的失去记忆，以为自己就是寄身，不过根据个人的资质，会在几个时辰到数日内，相继苏醒。</p><p>    可这个时间，极为危险！”方瑜严肃的开口。</p><p>    “因为你苏醒慢了，你就失去了先机，甚至有生命危险，这危险，来自其他比你提前苏醒之人！”</p><p>    “所以，这第二个境界，才是这妖仙古界，危险的开端。可收获，也一样是巨大，妖仙古宗内，远古就有传闻，有一千道法，一千旁门，一千左道，合计三千大道，每一种神通道法，都算一脉传承。</p><p>    这么多年来，如今被获得的最好传承，是南天季家通过核心弟子的身份，得到了通冥*，且成功领悟，这才带了出去，此神通配合季家的因果道，威力无穷！</p><p>    而这通冥*，在妖仙宗内，三千大道里，排名四百零八位。在它前面，有四百多更强的神通，尤其是前五十，每一种都是大道！</p><p>    甚至传说中的前十。足以撼天震地！”方瑜的话语，孟浩听后，神色如常，可内心却渐渐掀起了阵阵波澜，他看了方瑜一眼，再次问了一句。</p><p>    “南天季家？”</p><p>    方瑜迟疑了一下，略一沉吟，这才缓缓开口。</p><p>    “第九山海，季家有五脉，南天并非主脉。而是其中一脉而已。”</p><p>    “这前十的神通道法，都有哪些？”孟浩看出方瑜对季家问题的沉吟，知晓对方不愿多说，所以没有继续追寻，而是问了心底另一个好奇。</p><p>    “我不知道。我只知道排名第一的，是……山海经！不过就算真有逆天机缘得到，若不能领悟，也无法带出，领悟不了的道法，无法烙印，无法记住。一出幻境，会忘记的彻彻底底。”方瑜摇了摇头，在说出三海经这三个字时，她的双眼内，有强烈的光芒蕴含。</p><p>    听到山海经，孟浩双目也收缩了一下。他想到了鹦鹉曾说过的，三大经文的来临，正是源自一部山海经。</p><p>    “你之前说了两个境界，莫非还有第三个境界？”孟浩再次问道。</p><p>    “有，根据家族的记录。数次的开启里，几乎八成，达不到开启第三境界的要求，所以都是截至在第二个境界，这妖仙古界关闭，大家被传送回了南天大地。</p><p>    只有五次开启，达到了要求，出现了第三个境界！”方瑜话语一顿，孟浩凝神看去。</p><p>    “第三个境界，是从远古苏醒，整个妖仙古宗的禁制，会不固定的消失一些，使人能进入其内，获得妖仙宗遗留下来的宝物！</p><p>    还有就是，虽说第三个境界内，之前的身份都消失，可根据在第二个境界内所学到的传承与功法，能去解开特定的一些没有被打开的禁制，那么，就可获得一场足以让任何人，惊心动魄的造化。”方瑜缓缓说道。</p><p>    孟浩深吸口气，渐渐对这妖仙古界清晰了很多，此地第一个境界，是准备，第二个境界，根据之前的准备，收获的是功法传承等非实物的造化。</p><p>    而第三个境界，则是根据前两个境界的先机与准备，去获得有实质的宝物！</p><p>    环环相扣！</p><p>    “眼下已过去数个时辰，我们时间不多了，这第一境界的三十六个时辰，所有人都会按照各自宗门家族的秘典，去寻找各宗各族发现的骸骨。</p><p>    你跟我走，我先带你去寻找方家的内门弟子骸骨，你就藏身在那里，等第二境界开启。”方瑜说着，看了孟浩一眼，身体一晃先前疾驰。</p><p>    孟浩略一沉吟，对于方瑜的话语，他内心分析之后，有八成把握是真，但他性格谨慎，知晓不可轻信于人，沉思片刻后，他看了方瑜一眼，没有拒绝。</p><p>    二人在这第二峰下，向着前方快速疾走。</p><p>    时间慢慢流逝，很快天色渐晚，孟浩时刻留意四周，不过这妖仙古宗太大，一路二人没有与其他人相遇，孟浩内心始终在思索，这一次妖仙古界的开启，南域……都有谁来临。</p><p>    “许清，大师兄，小胖子，楚玉嫣，还有南域三大家族的道子，还有其他宗门的天骄，不知在这里， 能遇到谁。”孟浩思索时，与方瑜在这疾驰中，在第二天清晨时，渐渐走完了第二峰与第三峰之间，近乎三成的道路。</p><p>    所过之处，遍地残骸，处处枯骨，还有不少区域，禁制之光在这黑夜里，闪动着危险的气息，就算是方瑜，也都要避开。</p><p>    正前行时，忽然方瑜开口，传出一句让孟浩睁大了眼的话语。</p><p>    “那季笑笑从小就愿与我攀比，我之前故意在她面前对你开口，就是要引她注意，若老姐我没算错，这季笑笑对你会升起强烈的兴趣与占有欲。</p><p>    嘿嘿，小弟你帮我，让她赔了夫人又折兵，当然，你若不乐意，不给她折兵就是。”</p><p>    ---------</p><p>    万分抱歉，今天临时耽搁，请大家见谅。</p><p>    推荐流浪的蛤蟆大大的小说：《龙神诀》，书号3298982</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>