<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第217章 草木争锋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第217章 草木争锋</span></h2><p>    四周三万多药童一个个肃然，这里面有不少都是头发花白，可以说除了孟浩外，年纪最小的也都三十多岁的样子。</p><p>    他们在药童中最少都度过了十年，对于药草的理解与认识，也都根深蒂固，已然纯熟在心，甚至任何一个若离开了宗门，在外界其他宗内，都堪称药草大师。</p><p>    可如今，却一个个很是肃然的，彼此纷纷走向案几，孟浩深吸口气，看了眼四周，又看了看那些案几，选择了一个坐下。</p><p>    尽管是第一次参与这种药童晋升丹师之试，可孟浩却没有太多的陌生感，甚至……他隐隐间内心还存在了熟悉的感觉。</p><p>    因为这一幕，在他看来，分明就是如笔试一般，在他当年于赵国读书时，参与了数次这样的科考，尽管从未高举，可对于这样的考场，却已习惯。</p><p>    “说来也的确有相似之处，这晋升丹师，考的就是有关药草所学，谁记的多，记得详细，记得正确，就可以答的更完美。</p><p>    与科举，没有太多区别。”孟浩笑了笑，此刻坐在这里，让他有种如回到了当年科举考场时的感觉，只不过那个时候他要考的是功名，而如今要晋升的，是丹道。</p><p>    此刻深吸口气，孟浩看到了四周的药童有不少都纷纷开启了面前的玉简，立刻在他们的面前，就出现了一片柔和的术法光幕，在那光幕上竟出现了画面，画面里全部都是不同的药草。</p><p>    而这些药童需要做的，就是将所有认识的药草，写下其习性，种植，采摘以及种种详细之言。</p><p>    眼看不少人已经开始，孟浩右手抬起在玉简上一拍，立刻面前也出现了一片术法光幕，凝望其上幻化的药草画面，孟浩不假思索。立刻将这药草的名字，习性等所有详解，一一烙印下来。</p><p>    时间慢慢流逝，整个广场很是安静，那盘膝坐在丹炉旁的八个老者，在孟浩看去如同考官，正审视四周，若有人乱了考场，定会受到严厉的惩罚。</p><p>    孟浩越答越是顺手，速度很快。将画面上出现的所有药草。纷纷烙印其详解。这里面有不少都是他曾在仙土内亲眼看到，还有一些则是跟随厉涛炼丹时，亲自拿到过手中。</p><p>    很快的，三个时辰过去。孟浩沉浸在答题之中，双目露出执着之芒，他发现这的确是一个很好的验证自己所学的机会，有如此多的画面，使得孟浩将这大半年的记忆里，所有关系药草的详解，等于是重新浮现了一遍。</p><p>    使得记忆更加深刻的同时，也让孟浩找到了当年书生时的苦中作乐。</p><p>    渐渐地，四周的药童。开始有人皱起眉头，冥思苦想，随着时间又慢慢的过去了两个时辰后，已经有药童面色苍白，尽管遇到不认识的药草。就会将其快速忽略，可慢慢却发现不认识的越来越多，到了最后，几乎全部都陌生，于是……开始有人在挣扎之后，苦涩的选择了放弃，站起了身，退到了四周。</p><p>    很快，越来越多的药童在苦涩中，呆呆的看着面前的光幕，愣了许久，不得不起身，叹息中退后，他们尽管身为十年药童，可依旧还是有不少难以记住，毕竟十万药草，百万变化，除非是修为到了可以神识烙印的程度，否则的话，死记硬背，很难完成。</p><p>    而孟浩，本身就是一个读书人，从接触书本开始，整日就是背诵。</p><p>    此刻他神色平静，双目直勾勾的望着眼前的光幕，浑然忽略了四周的一切，眼前只有那不断变化的药草，越答越是欣喜，整个动作行云流水，使得他这里，慢慢也引起了一些失败者的注意。</p><p>    随着时间再次流水，当第十个时辰到来时，三万药童，只剩下了两万人还在答题，四周依旧安静，那些放弃之人不愿离开，在旁默默看着。</p><p>    当第十五个时辰时，两万人，只剩下了七成，这一万多人此刻大都是眼睛充满了血丝，纷纷死死的盯着面前的光幕，不断地烙印自身的所学。</p><p>    孟浩这里依旧神色平静，速度之快，使得王凡明等老者，也都频频侧目。</p><p>    二十个时辰，一万多人，又有三成左右不得不放弃。</p><p>    三十个时辰，整个广场只剩下了不到六千人还在彼此疯狂，可已经有不少快要坚持不住，不是看向四周同伴，发现都在咬牙时，也就发狂般拼命去思索眼前画面里的药草习性。</p><p>    当第四十个时辰到来时，不眠不休的近乎四天四夜，使得此地如今还在坚持，只剩下三千多人，一个个如疯魔一般，似忘记了一切。</p><p>    直至第五十个时辰到来的一瞬，一个年级看起来约莫五十多岁的老者，喷出一口鲜血，整个人直接倒了下去，甚至原本半白的头发，竟直接全部成为白色，这一幕掀起了一场嗡鸣，使得不少药童，纷纷面色苍白的起身，心有戚戚，放弃了继续。</p><p>    因为他们发现，若还继续，怕是今日要死在这里，被人搀扶着走向边缘时，这些人都会看向如今剩下的一千多人，目中带着恐惧与敬畏，他们深切的知晓，这些人的可怕程度。</p><p>    能将十万药草，百万变化，答题至现在者，绝非凡俗之辈。</p><p>    孟浩深吸口气，眼睛已干涩，他闭上了眼休息了片刻后，再次睁开，凝望眼前变化的药草，继续答题。</p><p>    时间已不知不觉的不断流失，此地广场上还在答题的，慢慢的越来越少，一千多人，八百多人，五百多人，三百多人……直至过去了整个九十个时辰后，此刻还在选择答题的，只有十一人！</p><p>    偌大的广场，只有十一人分散在不同的地方，正进行彼此的疯狂，孟浩这里也开始时而皱眉，眼前画面里的药草，他需要仔细的回忆，才可以想起。</p><p>    尤其是一些很容易混淆的药草，极难辨认，需要从不同的细节，甚至更有一些需要亲自去品尝一下才可，如此一来，因只有画面，就需要更细致的观察，方可烙印。</p><p>    除了孟浩外，其他十人，此刻都是一个个面色苍白，双眼都露出凶芒，他们坚持到了现在，绝不甘心放弃，且这场试炼，很是刁钻，为了尽快的出现淘汰者，一旦错误或者是忽略了十株药草，则立刻被自动放弃资格。</p><p>    此事也就杜绝了那些乱竽充数之人，使得谁是药童里的最强，让人一眼就能看出。</p><p>    就在这时，其中一人面色大变，呆呆的看着眼前的光幕刷的一下自行消失，他整个人愣在那里，许久惨笑中踉跄起身，被人扶着离开了案几。</p><p>    四周所有药童，此刻呼吸都急促，看向如今在广场内，剩下的十人，这十人已经注定了可以通过这一次的考验。</p><p>    可偏偏的，却没有人选择站起！</p><p>    哪怕是已注定通过，可身为药童，拥有要成为丹师的大志，又岂能不是心高气傲之辈，既然要比，就自然要比出一个高低，比出一个第一！</p><p>    这样的心态，此地之人都有，四周的三万药童纷纷凝望，他们也在猜测，到底谁……才是此番比试的第一人。</p><p>    王凡明八老一眼不发，也没有出声结束这场试炼，而是随之凝望。</p><p>    时间流逝，包括孟浩在内的十人，可以说这药童中的佼佼者，每一个都已然具备了成为丹师的资格，此刻一个个目光如血，正盯着眼前的画面，没有人放弃。</p><p>    孟浩闭上了眼，深吸口气后，再次睁开双目，看着眼前的画面里，浮现出的一株药草，这药草极为罕见，十万药草中根本就没有，而是百万变化里由数种药草伴生后，才可出现的罕见草叶。</p><p>    仅此一株，就足以让南域那些自言见多识广的修士，双眼茫然。</p><p>    “越来越难了，不过这样，才更有意思。”孟浩深吸口气，神色露出执着，这一刻他身上修士的气息已淡了很多，取而代之的，则是身为书生的那股执拗，如数次落榜依旧要去考的决心。</p><p>    因为孟浩在进入这丹东一脉后，他已经发现了，自身对于炼丹之法，的确是存在了天资！</p><p>    或许修行上，他是寻常资质，但在炼丹上，他拥有天纵之才！无论是催化，无论是牢记这些药草，都显露出了远超其他人的强势。</p><p>    亦或者说，这已不再是天资，而是天赋，草木天赋！</p><p>    对于这一点，孟浩想到了水东流的话语，他已隐隐明白，这天赋，自己原本是不具备的，这天赋，来自于彼岸花！</p><p>    直至不知过去了多久，十人里陆续的有人面前的光幕黯淡消失，他们答错了十道，被取消了资格。</p><p>    直至整个广场上，到了最后时，只剩下了两人！</p><p>    一个是孟浩，一个是面色阴沉的中年男子，二人还在继续，那中年男子时而看向孟浩，目中露出疯狂与不甘心。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>