<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第561章 最不想看到的故人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第561章 最不想看到的故人</span></h2><p>    孟浩知道其他人，除了自己，之前没有一个苏醒，可眼下就不好判断，他没有丝毫迟疑，神识蓦然散开，想要去观察四周。</p><p>    可很快孟浩就面色沉了下来，他的神识，在外界，可以达到九千九百九十九丈，而在这里，却只有九十九丈，生生被压制了百倍。</p><p>    “这妖仙古界，千年一开，其他宗门天骄，有底蕴在，故而对这里的了解应该很多，唯独我这里，对此了解太少。</p><p>    眼下需要做的，是先了解这里的情况，随后再寻造化。”孟浩目光闪动，抬头看了看虚空，没有轻举妄动的飞起，而是在地面上，小心的前行。</p><p>    四周的青石地砖，都是裂缝，还有一些区域，存在了不知干枯多少岁月的鲜血痕迹，一具具骸骨，看的孟浩触目惊心。</p><p>    还有一处处坍塌的屋舍，一处处残断的柱子，地面上，时而会有深坑，此地与第二峰看起来不远，可实际上前行时，孟浩才感受到距离极大。</p><p>    短短的一个时辰，孟浩就看到了数千具骸骨，有大有小，有的完整，有的零散，有的如修士，有的则是妖。</p><p>    至于储物袋，他也看到了数十个之多，但神识一扫，这些储物袋就灰飞烟灭，成为了尘埃，显然是岁月太久的远古，已然腐朽，连同其内的物品，都成为了尘埃。</p><p>    “储物袋都成为了尘埃，可见这妖仙古宗存在的年代，距离如今，已久远到了极致，不过这些尸体，虽说都是残骸，可却还能勉强保留，莫非是这尸体本身的不俗？”孟浩若有所思，蹲下身子，看着面前的一具半人半兽尸体。尽管此修已不知死了多久，可孟浩还是从这尸体上，感受到了那强悍的肉身之力。</p><p>    孟浩沉吟片刻，忽然右手抬起。一把抓住这残魂的手臂，微微用力，可直至孟浩用了第一命状态的全力，这手骨也都丝毫无损。</p><p>    这一幕，让孟浩动容，他双眼微微一闪，立刻开启了第四命，再次一捏之下，只能将其勉强碎裂出一道缝隙。</p><p>    孟浩沉默，松开了第四命的状态。面色阴晴不定，站起了身，快速向前走去，一路但凡是遇到尸体，都会低头查看。</p><p>    直至孟浩查看了约莫上千尸体时。他才深深的呼出一口气，双眼露出奇异之芒。</p><p>    “一具尸体肉身强悍，或许是个例，但这一路，千具尸体每一个都如此，这就不是个例了！”</p><p>    “这远古的宗门，在修行上。显然是与如今大不一样，修的不仅仅是体内，还有肉身，且他们已死亡了太久，可尸体依旧能撼动我第四命的状态，甚至还有那么一些。我估计就算我开启第六命，也都无法损伤丝毫。”</p><p>    “如果他们还活着……我就算开启了第七命，也都绝不是对手，这样强悍的存在，此地居然有数千。甚至数万，数十万……”孟浩嘴里有些苦涩，他算是真正的见识到了，远古宗门弟子的恐怖。</p><p>    最重要的是，这些人的死亡，大都是被一击灭杀，且很多都是四分五裂，看起来，不像是内门弟子，极大的可能……他们是寻常弟子。</p><p>    孟浩双眼露出强烈的光芒，对于这妖仙古宗的兴趣，急速攀升，原本他来这里，是因芷香，是因妖兵荒冢。</p><p>    但眼下，孟浩的兴趣多了一个，他想知道这妖仙宗的弟子，是修炼的什么功法，此地是否还有一些传承存在。</p><p>    “若能获得远古的传承……”孟浩怦然心动，目光一闪间，快速向前疾驰，时间慢慢流逝，孟浩降临此地时，是晌午时分，眼下天空已是黄昏。</p><p>    这里的天空，在孟浩看去，找不出与南天大地的不同之处，仿佛也是一个世界，而显然这世界，属于妖仙古宗。</p><p>    “一个宗的山门，就是一个世界，如此磅礴之宗，不知天地间，星空内，有几个……”孟浩眼看黄昏在即，天色渐暗，一边前行，一边观察四周。</p><p>    或许是这妖仙古宗太大，又或许是其他的原因，孟浩这一下午的时间，没有碰到任何一个南天大地的修士，所看，出了破损坍塌的大殿，就是一具具骸骨。</p><p>    那些雕栏玉砌，早已成为了过去，那些曾经精美奢华的大殿，此刻已是碎石废墟，更有一些区域，孟浩明显看到有一层禁制存在，虽说过去了太久的岁月，可禁制的威力，依旧让孟浩感受了一下后，心惊不已。</p><p>    按照他的猜测，这些禁制，哪怕是呼延老祖，碰触一下，只需一下……也必死无疑！</p><p>    “妖仙宗……带着一个仙字，莫非是说，此地宗门，皆是仙！！”孟浩被自己的这个想法震慑了一下，目光一闪，前行时更为谨慎，这一路，他看到了太多的地方存在了禁制，这些禁制有强有弱，但就算最弱的，也让孟浩不得不放弃。</p><p>    甚至他还看到了一处似乎保存完好的洞府，此刻这禁制的强悍，给孟浩的感觉，似比当初在去墟桥界时，看到的那八个仙，还要恐怖。</p><p>    眼看黄昏消散，天地渐渐有了漆黑时，忽然孟浩前行的身影，猛的一顿，抬头时，看向远处，在他的前方，是一处坍塌的宫殿，在这宫殿废墟的两边，赫然站着两个女子。</p><p>    其中一人，正是之前胸口砸向孟浩的脸，让孟浩感受到了一片柔软的穿着蓝色长裙的女子，这女子比闭目时还要冰冷，双眸带着冷意，更有一抹杀机。</p><p>    被她凝望的另一个女子，孟浩在看到后，顿时皱了下眉头，若说这世上他最不愿意看到的女子，除了芷香外，就只有一个人了。</p><p>    方瑜！</p><p>    当年给孟浩印象极为深刻，极为暴力的女子，那一拳打在地上的震动与深坑，那当年目中浓浓的战意，让孟浩此刻回想起来，都觉得有些不寒而粟。</p><p>    这是他这辈子，遇到的，最暴力的女子！</p><p>    孟浩干咳一声，下意识的就要后退，这两个女子，他都不愿面对，一个是阻挡了自己之前的视线，让孟浩觉得非常过分的冰山，另一个，则是一言不合，就直接化身暴龙的恐怖之修。</p><p>    可孟浩在看向她二人的同时，这二人也瞬间看向孟浩。</p><p>    穿着蓝色长裙的冰冷女子，目光在孟浩身上一扫，察觉到孟浩的元婴大圆满修为时，带着一抹无视，直接收回目光，重新看向方瑜。</p><p>    在她看来，元婴大圆满尽管不俗，可对季家而言，这样的修为，虽说也能排在序列里，但却是最末，而她，尽管不是真正斩灵，但也斩了半刀，是南天大地季家千年来，最具希望冲击仙境的九人之一。</p><p>    而她的对手，出了自身家族的其他八人，就是眼前这方家的天骄。</p><p>    方瑜也看到了孟浩，在看到孟浩的瞬间，她愣了一下，显然无论如何也没想到，居然会在这里，看到孟浩。</p><p>    眼看孟浩后退，方瑜立刻开口。</p><p>    “你别走！”</p><p>    方瑜不开口也就罢了，她刚一说话，孟浩立刻转身刹那就跑。</p><p>    “你敢不听我话！”方瑜立刻瞪大了眼，目中露出怒意，身体一晃就要追去，这一幕让那冰冷女子看的一愣，随即冷笑，身体刹那消失，出现时，阻挡在了方瑜身前。</p><p>    “季笑笑你这贱人，给我滚开！”方瑜右手抬起，直接向着大地一拳落下，轰鸣顿时惊天而起，大地层层崩溃，一股强烈的冲击，直接向着八方轰隆隆的扩散。</p><p>    孟浩疾驰时，感受到了身后传来的强劲之力，速度更快了，他可不愿平白无故的与这暴龙打一架，这不是谁强谁弱的关系，而是二人之间没有仇怨，真打起来，孟浩觉得不利于自己接下来在此地的闯荡。</p><p>    轰鸣回荡，冲击扩散，大地层层碎裂，掀起波纹，在那冰冷女子挥手抵抗时，方瑜眼看孟浩跑的更快，立刻大怒，银牙一咬，竟直接从储物袋内取出了一副手套，戴在了右手上，向前迈步前，狠狠的一拳砸去。</p><p>    她是一边前行，一边轰击，立刻虚无震动，天地红芒，那冰冷的女子面色大变，身体不断后退，直至连续抵抗了七八拳后，她身体刹那消失，出现在了远处时，嘴角溢出鲜血。</p><p>    “方瑜你疯了，哪怕你我看不顺眼，哪怕在长安我抢了你看好的玉佩，你也不至于和我一见面，就直接不惜全力啊！”</p><p>    “你给我滚！”方瑜怒火冲天，身体一晃，直奔孟浩追去，对季笑笑这里，根本就没太理会。</p><p>    季笑笑再次愣了一下，看了眼孟浩逃遁的方向，忽然笑了起来，她本是冰冷绝美，此刻这一笑，如百媚生，绽放出惊人的美丽。</p><p>    “这方瑜一向心高气傲，虽说脾气不好，可也从来没见她对哪个男子如此动怒，他二人之间，有些问题……</p><p>    哼，从小到大，你我看好的东西都一样，不断争抢，这一次，我要和你抢！”季笑笑双眼如月牙般，露出明媚的光芒，娇躯一晃，直奔前方追去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>