<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1300章 道方之影！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1300章 道方之影！</span></h2><p>    轰！</p><p>    孟浩鲜血喷出，被白主神通重叠后的爆发一击，轰退了身体，不得不后退，他的伤势更重，体内永恒境界的恢复，明显跟不上受伤的程度。</p><p>    而白主那边，他的永恒青帝诀，其威力之大，让孟浩看了后也都心惊，正因此诀在，使得白主哪怕到了如今的程度，也非山穷水尽。</p><p>    “山海主！”白主眼中杀机强烈，藏着心惊与恐惧，之前的一幕，让他脑海里思绪连篇，他已然猜到了……眼前之人的真正身份。</p><p>    “唯一山海主么……不知若将此人击杀，会对山海界造成什么样的伤害，若击杀了此人，我立下的功劳，必定滔天！”白主目中杀机瞬间到了极致，在轰退了孟浩后，他右手突然抬起。</p><p>    “山海经！”一声低吼，他的身后，山海经古书立刻幻化，散发奇光时，白主右手猛的握拳，而后瞬间松开。</p><p>    “山有三道，第一道，人山！”白主双手掐诀时，他身上的山海经的气息，瞬间滔天，人山二字出口的刹那，他的速度猛然暴增，快的无法形容，刹那就出现在了孟浩的面前，双手提起，向着孟浩狠狠一按。</p><p>    这一按，他的身体，竟成为了一座山，修为爆发，一股毁天灭地之力，骤然散开，直接落在了孟浩身上。</p><p>    根本就不给孟浩丝毫闪躲的机会，轰的一声，孟浩喷出鲜血，胸口凹陷，身体急速后退时，白主眼中血光一闪。</p><p>    “第二道。地山！”他话语一出，身体再次消失，出现时，赫然在了孟浩的下方虚空，在那里。幻化出了一座更为磅礴的山，此山惊人，刚一出现，就直奔孟浩轰轰顶来！</p><p>    速度之快，一样让孟浩无法闪躲，轰鸣间。直接轰在了孟浩身上，孟浩全身骨头碎裂，鲜血喷出，生命虚弱时，他也想过去闪躲。去对抗，可却来不及。</p><p>    “第三道，天山！”白主声音再次传出时，他出现在了孟浩的上方，化作了一座比前两座，还要惊人，还要庞大的山峰！</p><p>    向着孟浩，直接镇压砸来！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩鲜血喷出。身体修为溃散，肉身近乎要崩溃，天山碎裂。孟浩这里被轰的如断了线的风筝。</p><p>    “没死！！”白主双眼收缩，这山之三道，是山海经中的巅峰道法，他极少动用，而每一次动用，三山之后。敌人必定死亡。</p><p>    而眼下，孟浩虽然重伤。可却没死，让白主这里。皱起眉头，杀机更强。</p><p>    “海有三法……”白主一样不好受，嘴角溢出鲜血，这山海三道三法，对他来说，施展起来也是艰难。</p><p>    孟浩心惊，他勉强站稳身体，立刻吞下丹药，体内的永恒境界近乎要溃散，伤势之重，孟浩觉得五脏六腑都已碎裂，全身骨头似乎若没有自己的意志在支撑，就会成为粉碎，肉身也好，修为也罢，都在那三击之下，如要灭亡。</p><p>    而这三山，同样让孟浩心底极为震撼，他从来没见过如此惊人的道法，看似简单，可杀伤力之大，让人骇然。</p><p>    “这就是山海经么……”孟浩呼吸急促，眼看那白主似还要施展类似的道法，孟浩心神一震，借助对方此刻舒展道法前的短暂时间，他脚下步伐突然诡异起来。</p><p>    “枯炎！”孟浩目露凶芒，喃喃开口时，他的身体突然枯萎下来，似燃烧血，形成了火焰，在身体外腾然燃烧。</p><p>    也正在这个时候，白主眼中杀机闪耀，术法展开。</p><p>    “第一法，凡法，凡人一身，灭身灭法！”白主右手抬起，向着孟浩蓦然一指，这一指之下，他身后的虚幻古书，再次翻滚时，突然的，白主身影消失，出现时，赫然在了孟浩身前，指尖落下，眼看就要碰到孟浩。</p><p>    这一指，术法诡异，孟浩有种强烈的感觉，一旦被对方碰触，那么自己的身体，就会被灭碎！</p><p>    几乎在这一指落下的刹那，孟浩的脚步看似凌乱，可却诡异，时光之道蓦然展开，险之又险的，从白主身边一走而过，使得那一指落空时，孟浩目露奇芒。</p><p>    “妖法！”他话语一出，身体内竟散出了诡异的波动，这波动与那火焰融合，形成了一股气息，这气息环绕四周，化作了一个漩涡。</p><p>    从漩涡内，似乎有心跳声传出，砰砰之下，惊天动地。</p><p>    “第二法，臣法，臣子血脉，灭脉灭身！”白主低吼，掐诀再次一指，这一次速度更快，气势滔天，若这一指落，可让孟浩血脉崩溃。</p><p>    刹那临近，可在落下的瞬间，孟浩的时光步法惊人，居然再次险之又险的避开，这一次，白主面色阴冷，蓦然回头。</p><p>    展开第三法！</p><p>    “第三法，帝法，普天之下，莫非王土，言辞所及，帝法无疆！！”白主话语一出，他的第三指骤然落下，几乎是在点下的刹那，就直接落在了孟浩的眉心上！</p><p>    似乎……在施展前，就已注定！</p><p>    孟浩身体一震，在这一指落于眉心的同时，他的口中吐出了三个字。</p><p>    “本尊道！”</p><p>    几乎在这三个字出口的瞬间，孟浩的身后，立刻出现了一个看似虚幻的身影，这身影与孟浩的样子一模一样！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，帝法之下，那虚幻身影前的孟浩，立刻魂飞魄散，身体在这一瞬，直接魂灭，而后血脉枯萎，最终身体直接崩溃，成为血肉。</p><p>    而那虚幻的身影，则是在这一瞬，快速后退。</p><p>    与此同时，白主目露奇芒，掐诀间向着四周猛的双臂一挥。</p><p>    “星锁八绝魂，断往生魂不灭！”他话语一出，立刻从他的体内，直接飞出了八道红芒，这八道红芒化作了八门血锁，瞬间笼罩八方，如同镇压，直接降临，轰鸣间，封锁星空！</p><p>    在这方星空内，锁绝一切，形成奔雷之威，从八方爆开，直奔那孟浩那看似虚幻的身影。</p><p>    “就算你有往生法，可在危机关头分出一缕神魂，今日也注定要灭亡，在本座的专门针对神魂的八绝魂下，一切单一魂体，都要灰飞烟灭！”白主面色异红，那是施展山海经的代价，山海三道三法，威力之大，属至高无上的层次，甚至有传闻，这是至尊法，就算是白主，也都没有资格去顺利施展，每一次使用，他都要付出极大的代价。</p><p>    轰的一声，这八门血锁凝聚灭魂之力，落在了孟浩那虚幻的身影上，可却穿透而过，居然没有对他造成丝毫伤害。</p><p>    这一幕，让白主一愣，随后神色蓦然大变。</p><p>    “不是魂体？”</p><p>    几乎在他面色变化的刹那，那看似虚幻的身影，突然清晰，正是孟浩！</p><p>    无论是样子，还是身体给人的感觉，都与之前被白主灭杀之身，都一模一样，这不是魂体，而是真正的肉身，只不过更消瘦了一些，似少了很多气血！</p><p>    所以，八绝魂法，方才对孟浩无效！</p><p>    之所以会这样，正是因为枯炎妖法本尊道，在方才那一瞬，孟浩感受到了死亡的降临，他无法闪躲，无法对抗山海经的三道三法，可他能以另外的方式，换来类似永恒青帝诀的相似效果。</p><p>    那就是……替身！</p><p>    在危机关头，他不惜消耗气血，加速枯炎妖法本尊道，临时凝聚出了一个分身，以这分身，代替死亡！</p><p>    “该死！！”白主面色变化，强忍着一口鲜血不喷出，他内心愤怒憋屈到了极致，为了施展山海经三道三法，他付出了极大的代价，无论是寿元还是此刻的身体，都明显不如之前。</p><p>    他本以为势在必得，孟浩必死，甚至还展开了八绝魂，可却怎么也没想到，孟浩居然有这替身之法！</p><p>    他此刻，终于能体会孟浩之前算尽了一切，付出了代价，展开了那必杀的一枪后，却被自己的永恒青帝诀化解的无奈与憋屈。</p><p>    “此子一定要死！”白主死死的盯着孟浩，狠狠的一咬牙，忽然双手向着上方星空抬起，目中露出奇异之芒。</p><p>    “星锁绝八魂，锁了此方星空，请道方降神，祝本座……灭绝八方！”白主话语一出，这被封锁的星空，突然一震，紧接着，一声低吼，似从虚无中传来，回荡四周时，赫然在白主的身后，居然出现了一个巨大的虚影。</p><p>    那是一个猴子的虚影，这猴子高大无比，手中拿着一根巨大的棒子，双眼赤红，猛的看先孟浩时，孟浩心神强烈的震动。</p><p>    这身影，他见过！！</p><p>    孟浩面色难看，他虽然避开了之前的杀局，可却失去了先机，且体内伤势更重，此刻就连活动身体，全身上下都会散出要崩溃的征兆。</p><p>    此刻看到这猴子的虚影后，他立刻就知晓了对方的身份，正是那……道方！</p><p>    镇压神火本源的，道方！</p><p>    可就在这道方的虚影出现的瞬间，孟浩体内的神火本源，突然爆发，不受孟浩控制，从他的体内，全部四散开来，以他为中心，形成了一片火海的世界。</p><p>    隐隐的，在这火海中，也有一股惊天的意识，从其内轰轰爆发。</p><p>    “道方必死！！”那是一声咆哮，带着愤怒，带着仇恨，带着疯狂，出现时，这片神火突然凝聚在一起，化作了一个身影！</p><p>    那是一个中年男子，穿着火焰铠甲，正向着那猴子虚影咆哮。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>