<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第135章 冲出火山口！（第五更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第135章 冲出火山口！（第五更）</span></h2><p>    如孟浩所说，他不得不信，若他不这么选择，他必死无疑，一旦选择，还有继续活下去的可能，否则的话，若孟浩那里直接放弃了这面具，那他将再没有丝毫存活的机会。</p><p>    如何抉择，实际上在孟浩话语出口时，李家老祖就没有了选择，他只能放弃了一切抵抗，任由獒犬吞噬之下，彻底入主了面具，直接飞到了孟浩的手中，被孟浩一把抓住，身子瞬间飞出，从那如今急速缩小的出口裂缝内，刹那飞出。</p><p>    在孟浩飞出后，这血仙传承的空间，轰的一声，被那漩涡全部吞噬，永恒的消失。</p><p>    出现时，孟浩从火山口内，血湖中此刻正在崩溃的祭坛下石人之口，化作长虹一瞬冲出，在他的身后，轰的一声，那祭坛全部粉碎，连同石颅一起成为碎片沉入血湖中，甚至就连那血湖，也在在这一刻，直接枯竭。</p><p>    徒留一片凹坑，如一切都是幻觉。</p><p>    几乎在这血湖枯竭的瞬间，天空上轰鸣之声再次传来，此声是雷，在孟浩抬头看去时，他分明看到火山口外的天空，此刻雷霆如银龙咆哮，连成一片，试图要降临下来，但却被一片血光阻挡，仿佛那血光有灵，正去与苍穹一战。</p><p>    太远的地方，孟浩看不到，但他却发现这火山口的光幕……此刻已经消失。</p><p>    “如此奇异天象，定会引人注意，此地不可继续停留！”孟浩拿着面具，身子一晃直奔楚玉嫣那里飞去，灵识更是伸入面具中。</p><p>    这面具已完全被獒犬入主，成为了器灵，它吞噬了李家老祖夺舍的血龙，陷入到了沉睡状态，毕竟李家老祖太过强大，他夺舍了血龙，成为了血神，使得其修为之力。虽说可以被同样是血神的獒犬吞噬，可对獒犬而言，想要完全吸收，需要漫长的时间。</p><p>    故而此刻沉睡，孟浩不知它什么时候会苏醒，但可以想象的出，一旦獒犬苏醒，一旦它可以从面具内出现，那么对孟浩而言，将是一股极为惊人的助力。</p><p>    尽管獒犬沉睡。但它属于孟浩。故而这面具。此刻已完全成为孟浩之物。</p><p>    孟浩心脏砰砰跳动，极为期待，可在这期待里，他也看出了獒犬的苏醒。怕是短时间不可能做到。</p><p>    “不知它沉睡需要多久……”孟浩深吸口气，在这面具内，他也看到了只剩下一缕神识的李家老祖，这神识极其微弱，仿佛孟浩心念一动，就可将其摧毁。总裁的天价宝贝</p><p>    略一沉吟，孟浩没有抹去李家老祖的神识，而是看去在这面具内，存在的一卷血色经书。在这血色经书外，还有一面残破的三尾幡漂浮。</p><p>    如今不是细看之时，孟浩收回灵识，将这面具收入乾坤袋内，身体出现在了昏迷的楚玉嫣身边。在楚玉嫣的身上，黑网将其捆绑，此刻还没苏醒。</p><p>    孟浩目露沉思，抬头看了看外界此刻雷霆轰鸣，血光与雷光交错的天空，双眼露出果断。</p><p>    “不可继续停留，必须要离开，这雷劫是为我而来，可却引起了这血仙祭坛的反击……”孟浩大袖一甩，直接一把抓着楚玉嫣，堪比筑基后期，甚至还有些超越的灵识之力散开后，仔细的查看了一下四周，随后冷哼一声，从四周一些岩壁裂缝内，取出了几粒显然是被楚玉嫣藏起来的分丹，随后直奔上方而去，瞬间飞出火山口，半年来，第一次踏出了困地，出现在了天地之间时，他内心充满了对未来的期待。</p><p>    可孟浩的目光刚刚露出期待之芒，但刹那就化作了怔楞，他看着远处的天空，站在这个位置，他清楚的看到那天空上，有一座如战车般的巨大古庙，正轰击苍穹，在这古庙外，万千身影散发惊人气息，正在与苍穹雷霆交战。</p><p>    天空的雷劫，惊天动地，任何一道闪电都散发出让孟浩双目收缩的恐怖气息。</p><p>    “这……就是针对我降临的雷劫？”孟浩内心一震，他可以想象得出，若不是自己吞完美筑基丹的地点，是在血仙传承所在的火山口，若非自己吞丹后立刻踏入传承之地，使得那雷劫如同要去轰开血仙传承，引起了传承的反抗，更引起了太厄古庙的一战，怕是自己就算完美筑基，也定死在这雷劫之下。</p><p>    孟浩深吸口气，抓着楚玉嫣，速度更快的向前呼啸而去，他头皮发麻，内心更有紧张，因为他已然发现，那血光正快速黯淡，那太厄古庙已慢慢模糊。</p><p>    好在雷劫也正快速的消散开来，似乎这一次的天劫，已快被化解。</p><p>    在这个时候外出，并非是很好的选择，可孟浩不得不选择此刻疾驰，因他明白这天劫引起的范围太大，怕是早就吸引了不少人在四周徘徊，一旦天劫结束，定有大量修士靠近，那个时候，孟浩想走极为艰难。良宵赠千金</p><p>    故而唯有此刻冲出，才可到时趁乱离开。</p><p>    实际上的确如孟浩猜测，此刻在这四周八方，已有近千修士被这天劫吸引而来，可却不敢靠近，而是远远的观望，如今眼看这天劫即将消散，四周这些修士顿时一个个双目闪动，不知谁先迈步，很快的，四周之人齐齐飞出，成环形前后，直奔这天劫之地呼啸而去。</p><p>    孟浩正急速前行，此刻忽然眉头皱起，他双目闪烁，竟停下了身子，在半空沉吟了几个呼吸的时间后，目中露出果断。</p><p>    “我若这么冲出，一旦迎面遇到修士，对方第一个反应就是我的行踪可疑……若我并非这样飞去……可以如此！”孟浩身子一转，竟不是飞出外围，而是向着他之前来临的天劫之地，逆飞而去。</p><p>    但速度却缓慢了一些，至于楚玉嫣，早就被孟浩扔入乾坤袋内，这乾坤袋并非储物袋，其内自成天地，可短时间困住活人。</p><p>    一边控制速度飞行，孟浩一边观察四周，也就是十几息后，他神色微动，在他的身后，此刻赫然出现了数十道长虹，正快速来临。</p><p>    这数十人分散开来，三五成群，此刻呼啸间展开全速，他们的目光立刻就落在了前方与他们一个方向，都要冲向天劫之地的孟浩身上。</p><p>    只是一扫，就自然而然的忽略，毕竟孟浩给他们的感觉，是与自身一样，都要冲向天劫之地去探寻。</p><p>    若孟浩并非如此，而是迎头飞来，这数十人必定会阻拦，如今目光扫过，这数十人速度更快，直接从孟浩身边飞过。</p><p>    可就在这时，天空上随着太厄古庙的完全消散，随着那血光的彻底黯淡，雷云也碎灭开来，但……却有一道闪电，仿佛不甘心其使命，竟在这消散的瞬间，猛的从天空轰轰落下，居然是直奔孟浩这里，急速而来。</p><p>    尽管在来临的过程中，这闪电也在快速的黯淡，但其速度太快，可以预见，这闪电定可追上孟浩，落在其身。</p><p>    一旦这闪电劈在孟浩身上，他是否受伤都是小事，定会引起四周修士的关注，若是引起了猜测，那么孟浩就危险。</p><p>    此刻那数十个修士纷纷骇然，看到那远处急速而来的闪电，齐齐后退。</p><p>    在这关键之时，孟浩脑中念头千转，他忽然大笑一声，话语传出时身子不退反而向前一步迈去。权雄</p><p>    “居然有雷劫余波，莫非上天要给王某造化！”孟浩笑声传出，身体冲去时，右手抬起向前一挥，立刻雷雾环绕在孟浩身体外，他的身影瞬间而去，在四周那数十个修士一愣之下，都看到孟浩主动的冲向那雷劫。</p><p>    “此人疯了？”</p><p>    “他自称姓王，莫非是王家之人？”</p><p>    他们根本就看不出雷劫是来寻孟浩，看到的，是孟浩主动去碰雷劫，孟浩要的就是这一幕。</p><p>    轰！</p><p>    一声巨响惊天动地，那雷劫瞬间落在了孟浩四周的雷雾上，轰鸣之声滔天而起，孟浩身体猛地一颤，一口鲜血喷出，体内三座道台险些崩溃碎裂。</p><p>    这只是一道被削弱了不知多少倍的余波雷劫，且如今降临时自身也在不断地黯淡消散，可哪怕是这样，也都让孟浩如此，这让孟浩内心一沉的同时，暗呼侥幸，若非血仙祭坛，若非太厄古庙，他成完美之时，就是死亡的一刻。</p><p>    雷劫在孟浩身体上消散，化作无数弧形电光游走时，居然被孟浩的雷雾快速的吸收，仿佛这雷旗也与孟浩一同，经历了这一次的雷劫，原本黯淡的雾气，此刻瞬间厚实了不少，其内的雷光更多了一些，如承受了洗礼。</p><p>    这一幕让孟浩一怔，但很快就传出笑声。</p><p>    “今日果然没白来一场，雷劫可让王某法宝大成，好，好！”孟浩笑声中大袖一甩，向前疾驰而去，看样子，似还要寻找有雷劫降临的意思。</p><p>    “此人在炼宝！”</p><p>    “以雷劫炼宝，这姓王的好大的气魄！”</p><p>    “你们只看到了炼宝，没看到他也经历了雷劫，这种洗礼全身，对于修行雷法之人，好处太大！”这数十人瞬间冲出，直奔前方，大有要去寻找雷劫余波之意。</p><p>    -----------</p><p>    晚上还有第六更，正在码字，月票很给力，耳根也自然要更加卖力，求月票，求推荐票，若能订阅，感激不尽！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>