<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第159章 外方内圆，天地大势！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第159章 外方内圆，天地大势！（第三更）</span></h2><p>    这一幕出现的太过突然，使得徐有道那里面色蓦然一变，其旁灰袍修士，也是双眼猛地收缩了一下，没有丝毫迟疑立刻右手抬起一拍储物袋，顿时手中多出了一枚木简。</p><p>    此木简散出青光，如具备一定程度避雷之效，使得灰袍修士被青光环绕，更是向后退出几步，似不愿与众人太靠近。</p><p>    谢杰也是面色急速变化，几乎在灰袍修士身上青光闪烁之时，他的手中也出现了一尊木雕，这木雕具备三头六臂，在出现时，化作柔和之芒，环绕在谢杰四周。</p><p>    韩贝速度更快，可以说是此地中人，反应最快的一个，早在谢杰与灰袍修士之前，她身前，就有一座三彩莲台出现，显然也是可一定程度避雷之宝。</p><p>    唯有徐有道，孟浩二人，此刻身无旁物，那徐有道冷哼一声，张开前喷出一颗蓝色宝丹，此丹有碧色光晕，扩散开来，堪堪将其身体覆盖。</p><p>    望着四人此刻的表现，孟浩嘴角露出一抹冷笑，若这几人各自没有其他的心思，孟浩决然不信，怎么可能这四人，同时都具备了可避雷之宝，恐怕此地除了他自己外，最没有心思的，便是那死去的李姓中年女子了。</p><p>    “韩道友好手段。”孟浩淡淡开口，目光扫过四人。</p><p>    “此地有如此雷霆，小妹也没有提前预料，何来手段之说，若孟道友没有避雷之物，小妹这里还有一片避雷叶，虽说效果寻常，但也聊胜于无。”韩贝轻声开口，她之前始终在望着孟浩，尤其是看到孟浩也踏入鼎内，双目微微一闪，此刻右手抬起时，手中多出了一片晶莹剔透的叶片，看向孟浩。</p><p>    其旁谢杰三人。则都将目光落在孟浩那里，不知有了什么心思，他们的目光让孟浩觉得似乎有些问题，自己没有思索明白，而显然这些人，却都知晓。</p><p>    此地雷霆轰鸣，上方闪电连接一片，随着轰鸣巨响，在这里向着八方扩散，气势惊人。每一道闪电都极为强悍。能一击将一个筑基后期劈死。可见一斑。</p><p>    更是在这片刻的功夫，又有一道闪电呼啸间瞬息来临，于众人身边呼啸而过，轰的一声炸开。化作无数弧形闪电游走。</p><p>    “孟某没有可避雷之物，但却有引雷之法。”孟浩神色平静，话语传出时开口一吐，顿时一股雷雾飞出，收缩之下，在孟浩的面前化作了雷旗。</p><p>    此旗之上电光缭绕，其上更有孟浩之前吸收的一丝天劫之力，使得这雷旗如今更为不凡，在出现后。顿时就使得此地上方的无尽雷霆，猛地扭曲，仿佛要被吸引。风尘笑</p><p>    一旦此地闪电被吸引而来，那么在这一瞬，莫说是孟浩。其他几人哪怕是有避雷之法，也都根本就无法抵抗丝毫，全部都会刹那间步上李姓中年女子的后尘，烟消云散。</p><p>    这雷旗一出，此地雷霆闪电扭曲的同时，孟浩猛地一吸，就立刻将这雷旗重新吞入口中，如此才使得此地要被吸引而来的闪电，与半空轰鸣炸开，并没有来临，但显然只要此旗于此地时间稍长一些，定可将无尽闪电全部吸引过来，到时候，无人可活。</p><p>    这一幕，顿时让谢杰面色一变，灰袍修士那里也是双目立刻收缩，徐有道退后几步，深吸口气，看向孟浩时目中的忌惮难以掩饰。</p><p>    一股强烈的危机感，刹那间就浮现在他们心头，使得这几人全部内心咯噔一声，此刻瞬间面色都极为难看。</p><p>    “道友此举，意欲何为！”灰袍修士盯着孟浩，缓缓开口。</p><p>    “孟道友，你这作法，有些过分了。”谢杰在一旁，也是阴沉开口，内心则极为警惕，这句话说出时，聚精会神的盯着孟浩。</p><p>    徐有道沉默，他两次看出孟浩的强悍，可以说是此刻众人里对孟浩最为忌惮者，如今只是复杂的望着孟浩，没有说话，内心再次感叹，眼前这孟浩的心机深沉不弱于一些结丹老怪。</p><p>    他不需要有避雷之物，他只需要有引雷之宝，则此局明明是对他不利，可瞬间就会逆转，成为对所有人不利。</p><p>    “没什么，只是提醒诸位道友一下，孟某这里如今可是置身于随时可被闪电劈落的状态。”孟浩淡淡开口，声音不疾不徐，站在那里，仿佛若有闪电来临，他就立刻施展引雷之宝的样子。</p><p>    韩贝那里顿时沉默，但也就是几个呼吸的时间，就脸上露出和煦的微笑。</p><p>    “之前与孟道友说笑，道友可别当真，此地雷霆，小妹自有办法让道友避开。”她说着，右手抬起在身前的莲台上摘下一片莲叶，正要送出时，孟浩那里忽然笑了笑，竟迈步间直奔韩贝走来。</p><p>    韩贝那里面色一变，她内心已被孟浩之前的举动所震慑，此刻眼看孟浩来临，不由得后退。</p><p>    “韩道友不用如此麻烦，你我共用此莲花台，岂不是更好，莫非道友不愿意？”孟浩走近后，淡淡开口，四周雷霆轰鸣，如助其威。空间之女尊悠闲生活</p><p>    韩贝面色有些难看，可还没等她说些什么，灰袍修士已点了点头，传出话语。</p><p>    “如此最好。”</p><p>    “老夫也对此同意。”徐有道内心松了口气，沉声说道。</p><p>    谢杰双目微微一闪，没有阻止。</p><p>    韩贝迟疑了一下，看向孟浩时，露出苦笑。</p><p>    “既然孟道友如此要求，小妹岂能不同意。”话语间，银牙一咬，打开了一道莲台光幕的缝隙，使得孟浩迈步走入。</p><p>    眼看孟浩靠近了韩贝，此地其他三人，才算略微放心，之前孟浩那威胁的举动，实在太过出乎他们的意料，更是此刻想起，都觉得寒毛耸立，大有孟浩狠辣之感。</p><p>    韩贝笑容很勉强，深深的看了一眼孟浩后，微微欠身，向前走去，谢杰三人也随之而去，孟浩在这莲台范围之内，神色平静，也向前走去。</p><p>    一行五人，渐渐如走入雷池之中，轰鸣之声在这里惊天动地，时而有闪电落下，轰在大地，让这地面顿时泛起无尽弧形电光波纹。</p><p>    好在五人的避雷之宝显然都有不俗之处，故而在这里，还算安全，孟浩目光扫过这几人，内心冷笑，这些人的法宝，显然绝非一个筑基修士可以拥有，估计在这每一个修士身后，都有一股潜在的势力支持，授意他们踏入这里。</p><p>    “谢杰的身后，唯有青罗宗，至于灰袍修士以及徐有道，怕也不是简单的散修，而是大有来头。”随着众人前行，四周雷霆越来越多，轰鸣之声几乎连成一片，闪电大范围的扩散，看起来就极为惊人，孟浩曾见过雷劫，此刻看这里的闪电，竟是比其所遇的雷劫，还要强大不少。</p><p>    “这里绝非筑基修士可以来临，一道闪电就能将我等灭杀的干干净净，但这几人居然没有人对此产生疑问，显然是早就知晓这一幕。”</p><p>    “雷劫针对于我，是因我道台完美，不允许存在，而此地之鼎……显然若真天有灵，在触怒上，更是对这大鼎存在了强烈的不容之意，欲灭其之心，要强过我。”孟浩目光看向前方，尽管此地有雷霆存在，并非漆黑，可也正因闪电太多，使得一切都刺目，反倒有些看不清晰，若想看清这里的一切，需要靠前一些才可。</p><p>    一路无人开口说话，直至过去了约莫小半个时辰，众人已深入此地内部，这里的闪电雷霆虽说更多，但却大都是存在于周围，使得他们的双眼，刺目之感微弱了一些，在这一瞬，纷纷看到了前方远处，一幕让所有人呼吸刹那急速的景象！魔君溺宠之锁龙心</p><p>    “这是……”徐有道深吸口气，神色露出震撼。</p><p>    谢杰眼中有激动一闪而过，呼吸随之急促，一旁的灰袍修士双眼闪烁幽芒，此刻目光死死的盯着前方。</p><p>    韩贝那里，更是目中极为明亮。</p><p>    在众人的前方远处，在这大鼎内的正中心，赫然存在了九尊巨大的雕像，这九尊雕像一个个都是中年男子，衣着与如今之人不同，更为简单，可却能看出都是长袍。</p><p>    这九人，有三人带着头冠，二人长发披肩，甚至还有一人头顶无发，阵阵难以形容的气势，从这九尊雕像上扩散开来，仿佛每一尊，都代表了天地间的证道强者之路。</p><p>    这是九尊，但凡是看到，就会立刻心神震撼，感受到他们曾经辉煌的强者雕像！这九个雕像，此刻竟并非是笔直站立，而是全部都单膝跪地，双手高举，头颅低下。</p><p>    他们高举的双手上，赫然每个人都托着不同之物！</p><p>    有轮法之宝，有一看就非凡品之剑，还有宝瓶之芒，种种法宝，并非与雕像一体，而是真正存在，此刻宝光闪耀，幻化庞大了不少的虚影，使得孟浩在看去时，立刻深吸口气。</p><p>    其中一座雕像，高举的双手内，赫然存在了两卷古籍！而这座雕像面孔的样子，竟与韩贝，有那么几分相似之处！</p><p>    更是在这雕像的背后，存在了一道巨大的裂缝，那裂缝，显然是不知多少岁月前，被一道苍穹之雷，生生劈开。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，让孟浩心神震动，让四周其他人都呼吸急促的，是这九尊惊人的雕像成环形跪拜的中心位置……存放了，一尊青铜圆鼎！</p><p>    “外方内圆，这是天地大势！”孟浩心神轰的一声。</p><p>    ---------</p><p>    第三更！！天都亮了，道友们都起床吧，不然耳根总有自己在这里独角戏的感觉……</p><p>    不说了，吃点早饭，然后去写第四更！！今日八更，月票有木有！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>