<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1602章 神降！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1602章 神降！</span></h2><p>    这一拳，轰出了鬼影的极致，他虽然不是以力量为主，可在那极致的速度下，孟浩一眼就看出，之前的百万身影，实际上是这对方同时轰出了数万拳，造成的视线上的错觉。</p><p>    孟浩心头一震，这一拳，他可以对抗，但若是身边还有那黑衣青年的话，同时面对鬼与魔，孟浩这里将凶险无数。</p><p>    就在这一拳落下的刹那，孟浩低吼，全身修为爆发，全力抵抗，轰鸣间，他喷出鲜血，身体刚被抛出，黑衣青年刹那临近，神通幻化，轰杀孟浩。</p><p>    孟浩这里面色难看，鲜血再次喷出，来不及去改变这被动的局面，中年男子自此一拳来临。</p><p>    在魔与鬼的相互交错出手下，孟浩节节败退，披头散发，极为狼狈，在这不断地后退中，仿佛败势完全降临。</p><p>    而显然，让孟浩失败，不是罗天的想法，他不但要让孟浩败，更要将孟浩吞噬，来完成他到了现在，都没有放弃的涅槃计划。</p><p>    轰鸣间，鬼影与魔影，一样在联手轰杀孟浩的妖尊之影，似要将其彻底碎裂。</p><p>    就在这时，一声冷哼传出，中年男子眼中杀机弥漫，双手抬起时，立刻鬼界之门再次降临，其内那黑色的大手，带着疯狂，带着肃杀，轰轰而出，直奔孟浩一把抓来。</p><p>    同一时间，不远处的黑衣青年忽然一晃，他眼中杀机闪动，面部黑色的纹洛几乎占据了全部，他双手猛的抬起，立刻他的身后，赫然出现了一座五指山，在那山下，还有一片部落。部落与山峰上的半空中，出现了一轮血色的月！</p><p>    一股惊天动地的气息，从这虚幻的一幕中爆发出来。形成了灭绝之力，如带着整个世界。向着孟浩直接笼罩降临，与中年男子的鬼界之门，融合在了一起，改变了四周的星空，改变了一切的一切。</p><p>    孟浩想象过与罗天本体一战时的艰难，可却没想到，这一战居然是这样的局面，到了现在。罗天都没有真正出现，出现的，只是其第八变而已。</p><p>    同时，孟浩不得不分开一些心神，去警惕那显然还没有出现的……神！</p><p>    轰鸣中，面对这鬼与魔的联手，孟浩蓦然发现，这四周的世界消失了，出现在他面前的，赫然是一处蛮荒的天地。</p><p>    仿佛回到了远古。远处有一座手掌般的山峰，山峰下有一处部落，天空上有血月。同时天地间，还有一座大门，无数的厉鬼，正从这大门内嘶吼冲出。</p><p>    它们在天空中组成了一只黑色的大手，向着孟浩这里，轰然抓来，同时那血月模糊，居然在这一刻分解开来，化作了无数的血色蝙蝠。发出尖锐之音，直奔孟浩。</p><p>    这一切还没有结束。四周的世界扭曲，仿佛整个世界都与孟浩为敌。竟在这扭曲中，不断地收缩，似乎要将孟浩在这里碾压粉碎。</p><p>    山峰倒下，部落内出现无数身影，冲杀孟浩，这里的一草一木，一切的一切，都在这一刻，成为了杀人的手段，成为了索命之刃！</p><p>    孟浩沉默，他的眼中红芒一闪，突然的，竟笑了起来，笑声妖异，脸上的表情也变化莫测，时而霸气，时而狰狞，时而一身正气，时而邪异滔天。</p><p>    他右手猛的抬起，低吼一声。</p><p>    “鹦鹉！”</p><p>    话语一出，一声尖锐之音从他的身上蓦然传出，鹦鹉飞出，身后铜镜幻化，可以看到在那铜镜上，居然还有一枚珠子。</p><p>    正是董虎临死前，送给孟浩的珠子，与铜镜融合在一起，使得铜镜之力，暴增无限。</p><p>    随着鹦鹉的出现，铜镜立刻融化，眨眼包裹孟浩的右手，覆盖了他的全身，直接形成了一道战甲，尤其是他的右手，黑色的战兵狰狞而出，足有三丈多长，触目惊心。</p><p>    红色的披风飞扬间，孟浩全身修为疯狂的爆发，在铜镜的加持下，他的修为，他的肉色，他的神魂，全部滔天而起。</p><p>    “鬼与魔，又如何！”孟浩抬头，身体猛地升空，手中战兵挥舞，直接抬起，他的目中露出赤红之芒，他的神色多变，他的笑声带着一股霸道无边。</p><p>    “给我，斩！”孟浩大吼，左手抬起，与右手一起握住了战兵，双手高举，向着眼前这个世界，狠狠的……开天辟地般，轰然斩去！</p><p>    这一斩，一道巨大的裂缝，轰隆隆的被豁开，这裂缝贯穿了世界，撕开了那来临的鬼手，撕开了血色的天，撕开了无数的血色蝙蝠，撕开了从部落出现的诸多身影，更是撕开了那座五指山，撕开了大地，撕开了一切。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    整个世界，在这一斩之下，彻彻底底的被撕成了两半，完全的碎裂，直接崩溃，四分五裂后，孟浩眼前的一切消散，重新映入他眼中的，是那苍茫外残破的星空，是那无数废墟成为的尘埃，是身为鬼的中年男子，喷出鲜血身体倒退的身影，是那黑衣青年，眼中露出锐利之意，可一样鲜血喷出，不得不被孟浩这里的气势逼退的身体！</p><p>    这一刻，孟浩的气势让天地色变，让星空颤抖，让那罗天也都心惊。</p><p>    一身狰狞的铠甲，手中的战兵微微颤抖，孟浩呼吸急促，在这星空中，他的每一次呼吸，都让这星空收缩，他抬起头，横扫四周。</p><p>    “最后一位第八变的神，你要藏到什么时候！”孟浩手中战兵一挥，声音带着沙哑，带着豁出去之意，轰轰回荡。</p><p>    几乎在他声音传出的刹那，一声冷哼，带着无尽的冰冷，蓦然间从四周八方瞬息传出，几乎在这声音出现的同时，一道身影，从远处以闪电般，刹那临近。</p><p>    这身影的眉心，赫然有星点旋转，一身冰寒，穿着白色的长袍，一头白发飘摇，冷漠中透出无情，更有滔天的煞气，在其身上轰轰爆发。</p><p>    正是孟浩曾经看到过的，仙神大陆上的雕像，同时也是他曾经遇到的戮，一模一样的身影！</p><p>    唯独不同的，是孟浩知道，这神也好，魔也好，鬼也罢，都不是他们自己，而是罗天从记忆里创造出来的傀儡。</p><p>    看着对方到来，孟浩仰天大笑，目中的战意，轰然倍增。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>