<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1175章 纳入火种！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1175章 纳入火种！</span></h2><p>    孟浩目光一闪，抬头时，看着远处那被白色的植物覆盖，整体却是黑色的城池，看着城池上的火种，他的目中露出果断。</p><p>    “无论如何，这一次，我也要得到这枚火种！”孟浩喃喃，这才是他来到此地的目的所在，若只是补充神火，孟浩不会满足，且此地的神火虽多，可孟浩当初得到的本源有限，只有一丝。</p><p>    这一丝本源，就算是补充神火，也无法超出一定的量，想要获得更多，就需要更多的本源，而本源……只在深处，靠近城池的地方，才会拥有，直至在火种上，蕴含的最多。</p><p>    孟浩身体一晃，直奔前方，他没有走出太远，而是来到距离他最近的一处高塔上，盘膝打坐时，他全身修为散开，将自身的神火本源施展，猛地一吸，顿时这四周的神火轰然来临，刹那就孟浩淹没在内。</p><p>    可孟浩的修为强悍，远非当年可比，此刻面对这些神火，他神色如常，继续吸收，很快的，他面前的神火本源，越来越大。</p><p>    一炷香后，孟浩站起身，冲向下一处高塔，时间流逝，在这不断地前行中，孟浩的吸收始终没有停止，渐渐地，他的神火本源，越来越庞大，威压更强。</p><p>    这种只是补充神火，不去抽取本源的做法，孟浩也知道不可长久，但他谨慎，以这种方法，在不断地靠近中，也去观察那黑色的城池。以及城池上的火种。</p><p>    很快半个月过去，孟浩已走过了数千高塔，他的吸收。越来越快，而他的神火，此刻已比进入此地前，庞大了近乎十倍之多。</p><p>    甚至孟浩可以预见，等自己再次展开神火本源时，其威力，也会比之前。恐怖太多，直至到了最后。孟浩发现，自己无法再吸收时，他内心一叹。</p><p>    他明白，如今已是极限。若想突破，吸收四周的神火已不够，他需要吸收的，是更深处的本源。</p><p>    “这火种给我的感觉，总是有种莫名的危险……”</p><p>    孟浩盘膝坐在高塔上，遥望远处的黑色城池，从他这里距离那城池，还有很远，中间大约有数万高塔阻碍。孟浩沉默片刻，起身向前一步走去，速度之快。整个人化作了一道残影，他目中带着果断，即便是有危险，他也要去闯一闯。</p><p>    四周神火弥漫，天空是火海，大地一样是火海。而天地之间，同样火海缭绕。孟浩的身影，在这片火焰中穿梭，所过之处，掀起风，吹动火海翻滚时，他已走过了五千多高塔，而这片区域，神火温度更高，孟浩没有停顿，继续前行。</p><p>    八千、一万、一万五、两万、三万……</p><p>    孟浩一路呼啸，狂风滔天，轰鸣间，神火世界似被乱动，使得火焰翻滚时，孟浩的前方，距离黑色城池，只剩下了一万高塔的距离。</p><p>    而此刻，他所在的位置，温度之高，已让孟浩额头流下汗水，他呼吸微微急促，全身青光一闪，罗天道仙之力爆发后，随着孟浩全身青光璀璨，他再次冲出，这一次，直接跨越了一万高塔，出现时，赫然在了那黑色城池的下方！</p><p>    如此接近这黑色的城池，孟浩感受到了此城的磅礴与威严，城墙上的白色植物，在孟浩看去，也充满了诡异。</p><p>    他深吸口气，身体一晃，刹那间，就出现在了这黑色城池的城墙上，低头一看城内，孟浩双眼顿时收缩。</p><p>    他看到，在这城池内，没有任何民宅，只有一座巨大的如皇宫般的宫殿群。</p><p>    而在这宫殿群的中心，也是这座城池的中心，那里有一座坍塌的大殿，其内赫然有一张巨大的金色座椅，在这座椅上，居然放着一张……人皮！！</p><p>    那是一个老者的人皮，充满了沧桑，仿佛被生生的剥下，铺在座椅上，四周诡异至极，而在这座椅的上方，约莫千丈的位置，漂浮的正是那火种！</p><p>    孟浩双眼收缩，突然地，他内心警惕，身体刹那一晃，速度之快，留下了残影，就在他挪开的一瞬，他之前所在的位置，从火焰中突然伸出了一只手，一把穿透孟浩的残影胸口，似要将心脏掏出。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，那中从火焰中伸出的手，正要缩回，孟浩右手抬起虚空一抓。</p><p>    “给我出来！”他冷哼一声，这一抓，隔空一拽，那只从火焰内深处的手，猛的颤抖，竟被一把拽出，露出了一个身影，那是一个火焰的身影，没有五官，虽然是人形，可却不是修士。</p><p>    “火灵！”孟浩双眼一凝时，那火灵发出一声凄厉之后，顿时这四周的火海滔天轰鸣，在不断的翻滚间，赫然从其内，竟飞出了数百上千的火灵，每一只火灵，都带着残暴之意，更有怒吼。</p><p>    甚至在这一刻，天空上的火焰，也是翻滚中，有火灵幻化出来，直奔孟浩。</p><p>    孟浩皱起眉头，看着四周上千火灵狰狞而来，他冷哼中右手蓦然抬起，掐诀间，蓦然一指，顿时一座座仙山，散发青光，轰隆隆的降临，笼罩四周，直奔那些火灵而去，凄厉的嘶吼传出时，这四周的火灵，绝大多数立刻被砸中，身体崩溃，重新化作神火。</p><p>    孟浩没有丝毫停顿，身体迈步，直奔半空中的火种，刹那临近，就在他要一把抓向那火种的瞬间，突然的，天空的火海中，传出一声怒吼。</p><p>    “此地五龙圣地，吾等奉道方大人之命，镇压火炎子，不管你是谁，立刻滚出这里，否则的话，让你形神俱灭！”</p><p>    那声音传出的同时，天空的火海翻滚，一只巨大的火焰手掌，轰然凝聚，如同浩劫一般，直奔孟浩轰轰而来。</p><p>    速度之快，刹那临近，就要将孟浩一把抓住，形神俱灭，孟浩眼中寒芒一闪，左手掐诀，向前一指，立刻他前方的虚无轰隆一声，裂开了一道绝大缝隙，血妖的大手深处，将其再次撕开后，其身影咆哮冲了出来，直奔那火焰手掌而去。</p><p>    巨响滔天，那火焰手掌，立刻与血妖战在了一起，孟浩右手如闪电，此刻一把就碰到了那火种，在他碰到这火种的刹那，孟浩脑海顿时轰鸣，而天空的火海内，却传出了冷笑。</p><p>    “无知愚蠢的所谓仙人，多少年来，试图来此地获得火炎子道统之人，从仙界于此地的各个入口都有进入。</p><p>    可最终，没有一个人成功，你既找死，谁也救不了你。”</p><p>    此刻的孟浩，他脑海嗡鸣，在他的手碰触这火种的刹那，火种内，突然出现了一道竖着的瞳孔，使得这火焰，看起来仿佛是一只眼睛！</p><p>    带着无情，盯着孟浩。</p><p>    “你，想不想获得更多的本源？”</p><p>    “你，想不想获得永恒的生命？”</p><p>    “你，想不想拥有可以灭天的道法？”</p><p>    “道方曾言，仙界注定劫，仙土注定沧，仙人注定陨，这不可能，我不服，我不甘！</p><p>    “我可以给你我的本源，可以给你我的道法，可以给你我的力量，可你要秉承我的意志，去灭杀道方！！”</p><p>    “杀了道方！”</p><p>    孟浩脑海轰鸣，这声音带着疯狂，更有无尽的憎恨与执念，传遍孟浩的脑海，甚至影响了四周的神火天地，使得这里的神火，翻滚更为滔天。</p><p>    更是在这一瞬，那火种，竟顺着孟浩的手掌，猛的融入他的体内，仿佛要钻入进去，要成为孟浩身体的一部分！</p><p>    它赫然是不管孟浩同意还是不同意，都要冲入进去，若成功，则它在某种意义上，等于转世，哪怕成为了孟浩的一道本源，也心甘情愿。</p><p>    若失败……孟浩会灭亡，而它依旧在，等待下一仙人到来，接受它的传承，直至最终，出现一个能承受它本源的人出现！</p><p>    这世界神火翻滚，在这一刹那，赫然从四面八方，轰然而来，整个世界的火焰，在这一瞬，好似被牵引，不断地来临后，竟……冲向孟浩！</p><p>    若是在高空看去，这一幕可以看得更清晰，这世界的火海，正快速的收缩，以孟浩为中心，正在不断地向着他的身体，轰轰涌入。</p><p>    孟浩全身燃烧，他发出一声凄厉的嘶吼，那种身体从内向外的燃烧，让孟浩承受了无法形容的剧痛，更有强烈的死亡之感，不断地爆发。</p><p>    他知道，摆在自己面前的，此刻只有两条路，要么成功后，自己真正的掌握了一道本源，从此更为强悍，要么失败，灰飞烟灭！</p><p>    没有第三个选择！</p><p>    “多少年来，没有人成功，我会看着你被活活烧死。”天空上，翻滚的火海内，传出冷淡的声音，似乎这声音的主人，见过了不少如孟浩这样的修士，死在这场本源的传承中。</p><p>    孟浩双眼赤红，分不清是血丝还是火焰喷发，他的身体急速的干枯，他的头发燃烧，他的储物袋也无法承受，眼看要崩溃时，被孟浩一把扔出，獒犬感受到了孟浩之意，一把接过，焦急的嘶吼。</p><p>    “区区神火本源，还撼动不了孟某！”孟浩双眼一闪，他感受到了危机，可危机对孟浩而言，再大也比不上如风界的历练！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>