<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第872章 她，出现了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第872章 她，出现了！</span></h2><p>    摧枯拉朽，如同碾压，孟浩不断前行，陈浩不断后退，二人之间眨眼，就在雷霆上对决了数十次，陈浩不断喷出鲜血，他的气势，越来越弱，到了最后，整个人轰的一声飞出，落在擂台上时，他全身的火焰熄灭，鲜血喷出，挣扎的站起时，一杆长枪，枪尖碰到了他的喉咙，握在孟浩的手中。</p><p>    正是那把他在兵阁内，获得的建木为杆，白骨为尖的长枪，只不过在黑色羽毛下，改变了样子，外人看不出来。</p><p>    陈浩身体一顿，他感受到了那枪尖上的煞气，这煞气眨眼冰寒了全身，尤其是孟浩的双眼，从交战开始直至此刻，都始终冷漠，如今似在等待陈浩的一句话，如果他不说……那么下一瞬，这枪尖会瞬间穿透而去。</p><p>    孟浩没有开口，平静的望着陈浩。</p><p>    外界第九山海，关注这一战的修士，全部内心轰鸣，他们之前知道方木强，可随着一战又一战，他们每一次都震撼的发现，对方比自己想象的，还要强！！</p><p>    “他可以争夺第一！！”</p><p>    “天啊，他是试炼中的第一人，如果擂台战中，他还是第一人，此人……此人……”</p><p>    “惊艳绝伦，多少年来，也未必能出现这么一个！”</p><p>    “他到底是谁，这样的人，不可能之前默默无名！！”</p><p>    在众人震动时，星空中，王家第十祖的身影，双眼内精光滔天而起，有仙气在身上爆发开来，用了很久，才慢慢收回，他的目中战意更强。</p><p>    “孟浩……”</p><p>    临近东胜星上。靠山老祖，时而眉开笑颜，时而又咬牙切齿。对于孟浩这里，他很是纠结。</p><p>    外界瞩目时。擂台上，陈浩沉默，苦涩中深吸口气，望着孟浩。</p><p>    “你用了几成修为？”</p><p>    “重要么？”孟浩淡淡开口。</p><p>    “对我而言，很重要！”陈浩坚定了说道。</p><p>    “对我不重要。”孟浩摇头，冷眼看着陈浩，神色有了一些不耐。</p><p>    陈浩内心一寒，苦涩中忽然内心一动。想起了之前在外界，看到了这方木的一些怪异的举动后，他立刻从怀里取出了一个储物袋。</p><p>    “这里面有灵石三百多万，我此番出来带的不多，只有这样，换你一个答案。”</p><p>    孟浩之前的神色还是冷漠，仿佛一个冷酷无情的杀手，可下一瞬，他就双眼眯起，脸上露出了微笑。变化之快，让陈浩都一愣。</p><p>    眨眼间，孟浩就将这储物度拿在了手中。神识一扫后，眉开眼笑。</p><p>    “陈兄何必如此，不就是一个问题么，居然拿出了这么多灵石，罢了罢了，我若不要，那是羞辱你，这样的话，我就勉为其难的收下了。”孟浩添了添嘴唇。他如今的神情，与之前实在是天地之差。陈浩再次呆了一下，他有些无法置信。一个人的变化，居然可以如此自然，如此之快。</p><p>    “拿人钱财，解人疑惑，陈兄……我之前用了……”</p><p>    “七成之力！”最后这四个字，孟浩是传音所说，可实际上，他到底用了多少，又岂能如实相告。</p><p>    陈浩沉默，他有心不信，可又觉得与自己之前的判断没有初入，此刻深深的看了孟浩一眼后，说出了认输二字。</p><p>    话语出口后，他的身影消失了，出现时，在了下方的树叶上。</p><p>    孟浩很是开心，他没想到斗法，居然还有灵石赚，眼珠转动时，他忽然有些懊恼。</p><p>    “我怎么忘了此事，早知道这样，之前几次擂台，说不定也能发一笔小财。”</p><p>    抉择八强之战，还在进行，孟浩盘膝打坐时，目光扫过四周战场后，就看向了元婴擂台上的陈凡。</p><p>    元婴擂台，也在抉择八强，陈凡全身鲜血弥漫，他的对手是一个女子，那女子神色露出不忍，二人交战至今，陈凡的出手，那种黯淡之意，让这女子很是压抑。</p><p>    可她不是试炼者，她是一剑阁的元婴天骄，此番擂台中，她的实力可以进入四强，二人眨眼间，再次对决。</p><p>    孟浩沉默，以他的修为，看出了这一战，陈凡的结局。</p><p>    片刻后，陈凡所在的擂台，他输了，在进入八强中失败，沉默中，陈凡向着那女子抱拳一拜，身影消失。</p><p>    孟浩轻叹，陈凡那里的苦，孟浩当年感受不是很深刻，当许清离去时，孟浩才明白，陈凡那里，这些年，内心的失落。</p><p>    时间流逝，轰鸣回荡时，一处处擂台出现了胜负，与此同时，外界的天空上，不知何时，走来了一个又一个身影，这些身影全部都茫然，默默的站在半空，似也在观看道树上的擂台战。</p><p>    这些身影，任何一个都散发出让人颤抖的气息，凌云子三人紧张到了极致。</p><p>    当抉择八强之战，结束时，道树的外众多恐怖的存在里，又多了一些，其中有一个身影，半个身子是修士，半个身子则是蟒蛇，出现在半空后，她冷冷的看着道树，目中露出嗜血。</p><p>    还有一个存在，让所有看到之人，都心神震动，那不是一个生命，而是一把巨大的战斧，这斧头上雕刻山河，有锈迹弥漫，它无声无息的出现，在虚无中一闪一闪，随着它的到来，四周不少身影，全部避开。</p><p>    在这战斧出现的刹那，外界第九山海，一片哗然，可很少有人知晓，这战斧代表什么，唯独……星空殿堂内。</p><p>    三大道门的三老，在这一瞬，全部站起了身，神色严肃，目中深处，居然有一抹期待与激动。</p><p>    其他各宗老者，也都纷纷神色凝重的起身，他们之所以同意这一次擂台战，于仙墟内举行，正是因为三大道门对他们说过的一个计划。</p><p>    这个计划，一旦成功，最终受益的将是所有宗门。</p><p>    “她……会出现么……”昆仑道的老者，忽然开口，那个她字，竟带着颤音。</p><p>    “或许会，或许不会，但这是一个机会。”太行剑宗的老者，缓缓说道。</p><p>    擂台中，问道之战里，八强抉择出来，随着八人站在八片淡青色的树叶上，这一刻，他们八人，万众瞩目。</p><p>    这八人，有孟浩，有那深深叨叨的老者，有赵一凡，有凡冬儿，有李灵儿，除了他们五人外，一个是古仙灵的青年，他与人交战，动用的都是棺材内的尸体。</p><p>    第七人，则是那来自昆仑道的魁梧大汉，这大汉出手时，山峦降临，正是他击败了孙海。</p><p>    而最后一人，则是来自香火道的那位始终面带危险的青年，他的眉心有第三之眼，与人出手时，只有一次时真正交战，其他的时候，都是微笑传音，很快的他的对手，就立刻匍匐在地，神色狂热虔诚。</p><p>    八人，六个是各宗天骄，两个是试炼者，此刻被外界瞩。</p><p>    无数目光，充满了期待，去等待这八人里，抉出四强，决出两大至高后，进行最终的决战！</p><p>    “四强战，规则与之前不一样。”凌云子的声音，回荡在八人耳边。</p><p>    “不再是一次对决定胜负，而是需要你们每个人，都进行至少四战！”</p><p>    “而首先要进行的，是抉择出上四强与下四强，第一战胜者，列为上四强，败者，下四强！”</p><p>    “上四强之人，要击败下四强所有人，胜战最多的四人，就是最终的四强！”</p><p>    “若有人一样多，二人再对决。”</p><p>    “给你们三天时间休整，三天后，四强战开始！”凌云子目露奇光，这种抉择的方法，可以避免有人运气使然，可以让抉择出的四人，当之无愧，是最强的四人！</p><p>    且这种方法，是三大道门决定，其他宗门都没有反对。</p><p>    时间流逝，孟浩盘膝打坐，他尽管有自信，可此番其他七人里，都是强者，尤其是赵一凡等人，孟浩当年在南天星，曾简短一战，今日抉择，孟浩也有些期待。</p><p>    而更期待的，则是外界第九山海的众人，有不少在各自的区域，已开始了赌局押宝。</p><p>    “四强战，赵一凡必定列入其内！”</p><p>    “还有凡冬儿，想来也是极有可能！”</p><p>    “不知方木是否能继续他的神话传奇！”</p><p>    三天一晃而过，就在凌云子声音回荡，宣告四强战开始，外界第九山海众人瞩目期待的刹那……</p><p>    忽然的，有乐曲之声从远处传来，这声音飘忽不定，回荡耳边，传入心神，使得所有听到之人，都能感受到悲伤，似能影响情绪。</p><p>    这悲伤的乐曲，带着思念，如同想念以往，如同思念故人。</p><p>    更是在这乐曲之音回旋时，远处的虚无内，慢慢走来了一个身影，那是一个女子，穿着雪白的长裙，有着无法形容的美，一步一步，缓缓来临时，站在了道树的上方，神色冰冷，仿佛没有任何生命该有的情绪。</p><p>    这女子的出现，让所有人一愣，她与那些仙墟内的身影，截然不同，更是在她出现的刹那，那黑风颤抖，其内的大鹏发出凄厉的惨叫，身体急急后退，似恐惧到了极致。</p><p>    仿佛它生前，就是死在这女子手中！</p><p>    还有那只血色的眼睛，此刻猛地收缩，居然也在颤抖，快速后退，至于那些一个个强大的身影，居然在这一刻，齐齐跪拜下来，向着这女子……跪拜！</p><p>    而那人身蛇尾的修士，发出凄厉的惨叫，神色骇然，带着惊恐与畏惧，不断地后退。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>