<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九卷 妖尊归来苍茫颠 第1410章 青铜换天！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九卷 妖尊归来苍茫颠 第1410章 青铜换天！（第一更）</span></h2><p>    苍茫。</p><p>    无边无际，或许是有尽头的，可至今为止，除非超脱，否则的话，似乎还没有人，能真正意义上，走到苍茫的尽头。</p><p>    这里太大了，存在了太多的界，存在了太多的族，存在了凶险，存在了漩涡，存在了很多说不清，道不明的生命，也存在了一个又一个曾经破灭的传说。</p><p>    除此之外，还有尘埃，也是这片无尽的苍茫中，最常见之物，那些尘埃里，有骸骨，有碎石，有法宝，所有的一切，都可以在那尘埃中寻找的到。</p><p>    此刻，在这苍茫中，不知晓具体的位置，有一具骸骨，漂浮在那里，不知漂了多少年，这骸骨已干枯，可却没有腐烂，他穿着一套铠甲，这铠甲早已龟裂，成为了灰色。</p><p>    身边还有一只干瘪的狗，仿佛死亡，但却始终不离不弃。</p><p>    尸骸也好，铠甲也罢，都没有生机，仿佛也已死亡了太久太久。</p><p>    即便是储物袋，也都露出了一个窟窿，里面的所有物品，大都是散在了苍茫里，也有一个女子，在多年前，逃出了储物袋，在这苍茫中不知迷失在了何方。</p><p>    那储物袋到底是如何碎的，那女子不知道，她只是记得，储物袋碎后，她在出现的刹那，看到那让她满是恨意的人，穿着的铠甲，亮了一下。</p><p>    此后，就是一片苍茫的风，吹散了所有，也将她吹到了远方。</p><p>    只有那具尸体。在这风中，依旧漂浮远去，若仔细去看。可以看到，有一盏青铜灯，在储物袋碎裂的那一刻，没有远去，而是漂浮在了这尸体的眉心上，慢慢的落下。</p><p>    那盏青铜灯，曾经改了这骸骨之人的命！</p><p>    让那水东流。也都无法去琢磨，去明悟。</p><p>    它漂浮在这具骸骨的眉心上。在这骸骨之人体内的魂灯还在时，它很少出现，即便是出现，也都没有丝毫光彩。而今，在这骸骨之人体内没有魂灯时，这青铜灯，终于出现。</p><p>    曾经，这骸骨之人有过猜测，他猜测，这盏从仙古道场内拿出的改了命的青铜灯，或许……就是某个存在的魂灯。</p><p>    他不知属于谁，也无法判断。</p><p>    甚至在青铜灯出现。融入他眉心的一刻，这骸骨之人也都没有想到，会有这一幕出现。</p><p>    时间流逝。这盏青铜灯，每一年，都会融入一丝，十年后，百年后，千年后的今天。这盏青铜灯，已消失了。它完全的融入到了这尸体的眉心里。</p><p>    或许，也正是因这青铜灯的缘故，这具尸骸在这千年里，没有任何存在能靠近，都是远远地避开。</p><p>    保持了尸体的完整的同时，也似乎给了这骸骨之人，再次睁开眼的可能……</p><p>    渐渐地，不知从什么时候开始，一丝若有若无的气息，在这尸骸身上散出，那气息类似仙，仿佛魔，诡异多变中带着凶残，如果有曾经参与了山海界战争的人出现在这里，那么或许很快就会认出，这是……妖气！</p><p>    属于山海界那位传说中的存在，妖尊的气息！</p><p>    这骸骨，正是孟浩！</p><p>    当年被皮冻传送出来后，他就失去了意识，不过在失去意识的前一息，之前发生的所有事情，在他的脑海里，全部浮现，他看到了鹦鹉的抹去意识，看到了皮冻的牺牲换来的传送，看到了所有之后，他的心在撕裂，他的脑海在翻滚，他无法去阻止，他只能眼睁睁的看着。</p><p>    留着血泪，直至被传送后，他在失去意识前，他笑了，那笑容凄厉，那笑容带着一如既往的疯狂，他不甘心就这么死亡。</p><p>    他要去拼一下，他要去让自己，重新归来，他不知道该怎么做，他想到了自己的血脉中存在的涅槃，他也想到了储物袋内，那盏青铜灯。</p><p>    用最后的力气，将其青铜灯取出，展开水东流的传承内，一个特殊的秘法，那秘法是夺舍别人的魂灯，这本是一个很疯狂的术法，即便是水东流，也只是在记忆里存在，可却不认为能成功，不是来自于九封，而是来自于水东流体内，那另一部分魂。</p><p>    在施展此法的同时，孟浩失去了意识，这之后的所有，对他而言，一片空白。</p><p>    而他的身体，在这千年内，不断地枯萎，生机已灭绝，一切都消散，唯独那盏魂灯，始终保持融合，直至这一天，在这青铜灯彻底融合进入孟浩的眉心后，他的体内，渐渐出现了翻天覆地的改变。</p><p>    有轰鸣之声时而回荡，他的体内，那盏青铜灯，正逐渐的取代了孟浩失去的本命魂灯，以青铜灯，为本命灯，重塑经脉，重塑修为！</p><p>    他的血肉干枯，可却每一天都有更强的气血之力在滋生，他的五脏六腑，本已枯萎，可如今，仿佛正在慢慢的复苏，直至数日后，千年来的第一声心跳，在孟浩的胸口传出时，他四周的苍茫轰鸣，星空颤抖，掀起了无数藏在八方的生命，好似受到了惊吓，立刻扩撒。</p><p>    心跳声，再次传出时，孟浩体内，有鲜血从心脏内迸发出来，流转全身时，将那些干枯的残血，全部复活！</p><p>    他的身躯渐渐不再是完全干枯，而是有了起伏。</p><p>    随着鲜血的运转，他体内的那盏青铜灯，正慢慢的燃烧，有无穷的青烟，正在释放，融入孟浩全身每一寸血肉中，融入他的修为里，使得他的身上，在这一刻，点燃了生机。</p><p>    一股极强，甚至让这四周苍茫都颤抖的气息，在他的体内，在这一瞬，轰然爆发，他的身体颤抖，他的双眼一样颤抖，似正在凝聚一股……睁开眼的力量。</p><p>    这力量越来越强，与此同时，他身上的气息，也更为恐怖，使得四周的苍茫掀起了漩涡，这漩涡的程度或许不如当初铜镜鹦鹉掀起的苍茫之乱，可眼下，依旧还是极为惊人。</p><p>    但，也就是持续了几个呼吸，这气息渐渐虚弱，孟浩的身体也慢慢的不再颤抖，他的双眼，似乎失去了睁开的力气，慢慢的平静了。</p><p>    仿佛，这股力量的爆发，还不够让孟浩苏醒，又或者，他要睁开眼，需要的力量之大，需要的生机之多，此刻还无法凝聚。</p><p>    而他，还要继续等下去……</p><p>    慢慢的，他的身体再次枯萎，他的心脏停止了跳动，他的鲜血，逐渐的又干枯下来，他的气息也都散去，整个人与之前的尸骸，没有什么区别，只是有一缕生机，从之前的不存在，变成了存在，如同火苗，在慢慢的燃烧。</p><p>    时间流逝，又过去了十年，孟浩依旧在这苍茫内漂浮，直至这一天，在他的前方，苍茫中出现了一面飞梭。</p><p>    这飞梭上堆积着一些杂物，仔细去看，那些杂物分明都是苍茫内的尘埃之物，被人收取过来放在那里，其中还有几具干枯残破的尸体。</p><p>    除了这些，飞梭上还盘膝坐着一个女子，这女子很年轻，可打扮却很老气，明明样子秀美，但偏偏露出刻板的样子，似乎不愿让人以年纪来看轻自己。</p><p>    她的修为不弱，能在这苍茫中疾驰，本身就需要是强者才可以有胆量做到，此刻在这女子的四周，散出的波动，分明是一个道境的程度。</p><p>    她的身边，还有一个少年，那少年唯唯诺诺，似很软弱的样子，乖巧的在这女子的身后，时而抬头看向苍茫，神色内带着好奇与紧张，望着四周，可显然好奇居多，可没过多久，便会被那女子时而训斥一番。</p><p>    “你要记住，这一次到了后，一定要昂首挺胸，要拿出气势来，不能让人看出破绽！”</p><p>    “你更要时刻记住，你是云家的嫡子，你是曾经这片苍茫内，最辉煌的家族的嫡子，这一次苍茫大派圣女招婿，一定会选择你的！”女子坚定的开口。</p><p>    “而苍茫大派，在这片苍茫中，是可以与那仙神大陆以及魔界抗衡的庞大势力，他们的身后，据说是有通往苍茫外的传送阵！”女子目中露出期待。</p><p>    “可是……可是如今的云家只是一个小族，你说的那些事情，是不知多少年前的了……我又不是真的云家嫡子。”少年低着头，弱生生的说道。</p><p>    “闭嘴，那又怎么样，云家的一代老祖，曾经与苍茫派有过一个约定，云家的嫡子，可以在任何岁月，任何时代，与苍茫大派的一位圣女，结成道侣，之前云家落魄，沦入凡尘，早已溃散，没有能力去让苍茫派完成约定，也就罢了，如今我知道了这件事，又买来了那份约定，凭借家族的至宝，我可发挥二源战力，必定成功！”女子一瞪眼，那少年立刻低头矮了半截。</p><p>    “况且，我们也见不到苍茫派的高层，苍茫派要面子，我们有婚约在，到时候人多，我拿出来，苍茫派虽强大，可也要讲道理，就算不承认，也要那些好处给我们才是！”女子正说着，似有所查，忽然转头，看向不远处，在那里有一具骸骨，正缓缓漂浮，与这女子所在的飞梭擦肩而过时，这女子轻咦了一声。</p><p>    “这具古尸保存的好完整，身边还有条狗。”女子右手抬起，隔空一抓，将孟浩抓到了近前，仔细的看了几眼后，女子双眼冒光。</p><p>    “不错不错，这次出门的路费，卖了那些杂物与尸体，就有了，如此一来，此番就是稳赚不赔啊。”女子眉开眼笑，立刻将孟浩与獒犬扔在了飞梭上，与那些尘埃杂物以及另外几具尸体放在一起，又下了一些禁制，随后拍了拍手，转头又训斥少年。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>