<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第279章 丹炉开</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第279章 丹炉开</span></h2><p>    方才孟浩眼中这陌生的老头一开口，他就立刻听出了正是自己主炉令牌内四天前的声音，再看四周人的神情，孟浩岂能猜不出来……此人，正是赫赫有名的丹鬼大师。</p><p>    可实际上在孟浩眼里，这丹鬼大师很平凡，没有什么仙风道骨之意，也没有让人一眼就觉得霸道凌厉，反倒是平凡的就是一个老头。</p><p>    尤其是……孟浩想到对方欠自己两亿灵石，内心就更加不爽了，可却无法开口去说些什么，再想到对方说四天回来，可故意不说地方，害的自己匆匆去了宗门，又赶紧来到了这里，折腾的精疲力尽。</p><p>    这种种不爽沉淀之后，就化作了此刻孟浩神色中的愤愤与无奈。</p><p>    楚玉嫣看了孟浩一眼，轻哼了一声，收回目光转头不在理会，其旁的叶非目，从始至终都不看孟浩，而是孤傲的站在那里，一语不发。</p><p>    至于其他七人，也大都是看了孟浩一眼，就不再关注，至于内心对于此番晋升紫炉的竞争之意，不会轻易显露出来。</p><p>    安在海在看到孟浩时，嘴角露出一抹微不可察的笑容，他知晓孟浩的身份，也知晓师尊那里对这小家伙的态度，那是放任这方木在宗门内愉快的玩耍，至于所谓的丹鼎身份，若这方木愿意说出就说出，不愿意的话，也是这方木自己的事情。</p><p>    至于四周其他宗门之人，青罗宗的紫罗老祖在看到孟浩后，善意的点了点头。周杰面无表情，韩贝则是凝望孟浩，笑颜如花，这表情被很多人看到。楚玉嫣那里扫了一眼后，秀眉皱起，心底不知为何，总觉得不大舒服。</p><p>    小胖子则是睁大了眼。看了看楚玉嫣，又看了看孟浩，最后又斜眼瞄了瞄韩贝，神色露出极为佩服之意，至于内心怎么去想，就唯有他自己才知道了。</p><p>    “原来这位就是头几日在南域西部名声四起的方木丹师。”王家来临之人，是一个老妪，这老妪满脸皱纹，此刻盘膝坐在一处方位。身边跟随的王家族人里。王腾飞赫然在内。</p><p>    只不过他面色阴沉。从始至终不去看楚玉嫣丝毫，仿佛视若无睹，而楚玉嫣那里。则是始终平静，即便是看去。也都没有什么阴沉之意，已不再将当年之事放在心上。</p><p>    “果然是英雄出少年。”笑声从宋家之人口中传出，说话的正是宋家的宋老怪，他坐在不远处，笑着开口时，目光在孟浩身上打量了一番。</p><p>    坐在他身边的宋家族人有十多位，宋云书不在，可理论上属于孟浩的未婚妻……宋佳，却是坐在宋老怪的身边，多年没见，宋佳出落得亭亭玉立般，此刻坐在那里，神色典雅，相貌美丽，仿佛一朵兰花盛开。</p><p>    只是那眉心中的一抹似沉淀了多年的郁意，使得她整个人看起来，仿佛幽兰。</p><p>    “紫运宗，出了一个不错的弟子，恭喜丹鬼大师了。”三大家族中的李家，来临的是其家族的族老，李国邦，仅仅五百多年的岁元，就具备了元婴后期的修为，使得这李国邦，在李家权势极大。</p><p>    此刻淡淡开口，声音传出，他的身边李家弟子中，李道一赫然在内，正微微皱着眉头，凝望孟浩。</p><p>    丹鬼大师微微一笑，没有开口，而是目光在孟浩十人上扫过。</p><p>    “海隆，你说一下规则。”丹鬼收回目光，迈步走向一旁，盘膝坐下后，不再开口。</p><p>    紫炉丹师中资格最老的林海隆，急忙站起，向着丹鬼大师恭敬一拜，这才看向孟浩等人。</p><p>    “晋升紫炉丹师，与其说是试炼，不如说是一场集合草木、炼丹，知方，甚至包括了修为以及蕴含了丹道的综合测试！</p><p>    这场试炼，老夫经历过，你们所看到的我身边其他紫炉丹师，都是在各自的年代，于紫炉试炼中脱颖而出，取得了紫炉！</p><p>    但……古往今来，我紫运宗丹东一脉，一共开启紫炉测试七十九次，可至今为止，唯有十七次有人晋升紫炉成功，至于其他的六十二次，参与之人全部失败，无人让丹炉成为紫色。</p><p>    故而，你们尽管获得了参与这试炼的资格，但也有七成的可能，是全部失败。”林海隆神色凝重，目光分别看向孟浩等人，从每一个人的身上缓缓扫过。</p><p>    孟浩神色平静，他此刻还有疲惫在身，不过有关紫运宗紫炉之事，孟浩曾在一些典籍上看到过，比如紫运宗真正的紫炉丹师，古往今来，一共出过十七人，其中有两人叛出了宗门，一个是山久，一个则是姓柳。</p><p>    而余下的十五人，在千年前，有五人陨落，有两人在外出历练时，失踪无影，任凭丹鬼大师亲自去寻找，也找不到太多的蛛丝马迹，唯能确定的是，这两人没有死亡，但却不知为何，消失在了南域。</p><p>    “不过就算是失败，你们也可在其内获得一些造化，这晋升紫炉试炼，你们不会有生命的危险，可……一个丹师一生，只有一次参与试炼的机会。</p><p>    一次失败，一生没有第二次！</p><p>    所以古往今来，在这试炼之地内，有不少丹师于试炼之地，留下了自己创造的或者是特殊的丹方，还有他们对于丹道的理解以及经验，将这些留给后人，留给之后的岁月里，有资格参与此试炼之人。</p><p>    老夫还记得当年，我在试炼之地内，就留下了我对于三凡丹独特的理解与猜测……”林海隆缓缓开口，目中闪过一抹追忆。</p><p>    “试炼之地，是一座仙土之山，山下有一鼎丹炉之母，这丹炉之母，就是你十人的第一次造化，从其内获取属于自己的本命丹炉，准确的说，在你们去选择丹炉时，也是丹炉在选择你们！</p><p>    让你的本命丹炉，在这座山上，成为紫色后，算是完成了第一个试炼，最终攀登山顶之人，便获得了成为紫炉的资格！</p><p>    可这样的资格，若只有一人获得，则此人就是紫炉丹师，可若有多人获得，则最终的抉择权，属于此地的主炉丹师，属于紫炉丹师。</p><p>    他们的认可，将是成为紫炉的重点！”林海隆大有深意的看了一眼孟浩十人，目光一一看过后，说出了最后一番话。</p><p>    “你们身后的丹炉，是万年前紫东真人留下至宝，其内有一方仙土，仙山之高，有十条路，存四处区域，分不同之炼，有不同考验，一切需靠你等丹道一一闯过，每闯过一关，按照不同的成绩，你们的丹炉颜色会加深，老夫提醒你们，你等在试炼内的一切表现，此地之人都可以看得清清楚楚……你们好自为之，老夫期望，这一次的试炼，你们之中能出现我丹东一脉的……九师弟！”林海隆说完，回头看了一眼丹鬼，见丹鬼微微点头后，立刻转身大袖一甩。</p><p>    “丹经起，丹炉开！”林海隆声音回荡时，此地所有丹师，无论是主炉还是紫炉，都一个个闭上了眼，双唇微动，阵阵模糊的声音传遍四周，这声音外人听不清晰，无法理解，即便是元婴修士，也都难以明悟。</p><p>    唯有身为丹东一脉的丹师，才可以冥冥中感受出，这所谓的丹经，正是丹道再生诀！</p><p>    随着模糊声音的出现，整个东来山轰然震动，七彩霞光万丈，使得天空云层都化作了七彩之芒，那云雾中凸显的无数面孔，此刻也都神情庄严，居然也口吐模糊之文，回荡天空时，整个苍穹，在这一瞬，成为了七彩之意。</p><p>    大地平静，可却于此刻起了雾气，这雾以东来山为中心，向外急速的扩散，转眼就覆盖了整个东来国，无尽国土，无数生灵，在这一刻，全部都被雾气淹没。</p><p>    自然有紫运宗紫气一脉的修士，在这雾气笼罩东来国时，散开八方，守护平安。</p><p>    此刻的天空，是七彩缭绕，大地是云雾成海，而这东来山，仿佛成为了海中之山，化作了屹立在云海上的巅峰，也正是在这个时候，遥遥可见紫运宗的方向，那巨大的紫东真人的雕像，似不再如山峰，而是化作了一个踏着云海的巨人，正遥望此地。</p><p>    “丹炉开，你等还不踏入！”林海隆声音轰鸣。</p><p>    山顶的丹炉，传出阵阵嗡鸣之声，肉眼可见的，丹炉之壁渐渐虚幻，渐渐透明，仿佛成为了水幕，叶非目深吸口气，第一个迈步直接踏入丹炉内，身影消失在了水幕中，楚玉嫣随之目露坚定执着，也走入进去。</p><p>    孟浩回头看了一眼盘膝坐在远处，闭目的丹鬼大师，没有言语，转身毫不迟疑的，踏入丹炉的水幕内，全身一阵冰凉时，孟浩的身影穿透了水幕，消失在了外界众人的目中。</p><p>    余下的七人，也都相继踏入其内，不见踪影，这七人看似名声不显，可实际上能有资格参与晋升试炼，每一个都非等闲，自然有其资格，至于名声，于个人性格有关，并非是名气越大，丹道就越强，反之一样！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>