<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1012章 开本源之门！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1012章 开本源之门！</span></h2><p>    这一日，所有的方家族人，几乎都看到了丹道一脉的药阁那里，飞出了一条青龙，这条龙冲天而起，在东胜星环绕了许久，这才散去。</p><p>    随着它的散去，点点绿色的晶光，洒落整个东胜星，落在大地上，竟使得整个星辰，似乎都焕发了一些生机，如同滋养。</p><p>    这一幕，让所有东胜星的修士，都心神强烈的震撼。</p><p>    方言墟在药仙宗，亲眼看到了这一幕，他神色强烈的动容，看着丹道一脉的方向，许久，喃喃低语。</p><p>    “第八层的传说，是真的……任何丹师，若能在第一次踏入第八层时，将那条草木青龙解开封印，此龙会冲出药阁，滋养大地。</p><p>    这孟浩，他的丹道造诣，竟到了如此程度……”</p><p>    方守道呼吸急促，睁大了眼，呆呆的看着那条青龙消散后，滋养星辰的晶光，他右手抬起时，有一片晶光落在了他的手心上。</p><p>    与此同时，祖宅的半空，道钟再次出现，敲响钟声，回荡在每一个方家族人的心神内，久久不散。</p><p>    议论之声，哗然之音，沸腾的呼喊，浮现在家族的每一处地方，经历了叛族之后，如今的方家，需要一个这样的欢呼，来凝聚家族更强的力量。</p><p>    药阁内，第八层中，孟浩亲眼看到那条青龙，在被自己解开了所有的草木后，飞舞的身影，随着青龙的飞出，这第八层内，光芒闪耀，无数草木变化，出现在那一道道闪过的光幕里。</p><p>    孟浩没有立刻去下一层，而是盘膝坐下。闭目时，脑海里将之前看到的百万药草，在心底默默铭记。</p><p>    许久之后。当他睁开双眼时，他的目中露出强烈的光。看向在不远处，这第八层的完美通关后，出现的……一道门！</p><p>    不再是阶梯，而是一道门，一道通往第九层的大门！</p><p>    那是最后一层！</p><p>    “方家的药阁，称得上夺天地之造化，将草木变化到了极致，尤其是这第八层。更是达到了一个巅峰。”</p><p>    “那么，这第九层内，会是什么考验？”孟浩望着那扇门，他的心底很好奇，半晌后他站起身，向着门走去。</p><p>    一步步接近，当他站在门前时，孟浩双眼一闪，猛的推开，没有犹豫。直接迈步进去，踏在了这药阁的最后一层。</p><p>    在踏入进去的刹那，孟浩脚步猛的停顿。他整个人愣在那里，看着眼前的世界。</p><p>    这是一个世界。</p><p>    天空蔚蓝，有一轮金色的太阳，在高空散发夺目的光芒，天空上，时而有飞鸟飞过，那些飞鸟，任何一只都极为庞大。</p><p>    远处，地面震动。有巨人咆哮，正奔跑而过。</p><p>    一切。仿佛是在远古时代，一颗小草。吸引了孟浩的注意，它生在一处石头旁，看起来平淡无奇，可仔细去看，似乎……它在很久之前，是被那石头压着，可它的坚韧，使得它终于顶开了石头，从一旁长出。</p><p>    孟浩有些茫然，可也就是几个呼吸的时间，画面一闪，再次出现时，依旧还是之前所在的地方，可却山崩地裂，那颗小草碎裂了。</p><p>    可却有一片破碎的部分，在这天地的崩溃中飞起，在半空中，与无数碎石一起，卷向远处，最终落在了一处地面的水坑中，沉了进去。</p><p>    时间流逝，不知多少年后，从那水坑里，长出了一株不一样的小草，似乎更坚韧，更执着。</p><p>    孟浩皱起眉头，他不知道自己看到的是什么，又与这第十层有什么关系，他沉默中，继续看去，他看到了岁月的变迁，一次又一次的日升日落，那颗小草枯萎，而后又出现，周而复始，直至有一天，大地的碰撞，使得小草所在的地方，变成了海底。</p><p>    泥土成为了淤泥，将它深深埋葬。</p><p>    又是一场岁月，淤泥中的小草，重新长出时，它的样子改变了，仿佛成为了海草，弥漫开来，如头发一样，越来越长。</p><p>    而后，海水干枯，海草枯萎，渐渐消失，很久之后，那里长出了一颗颗大树，成为了丛林，在那里，有一颗大树，仿佛当年的小草。</p><p>    岁月流逝，孟浩看着那颗大树，它渐渐缩小，四周的树木枯萎，唯有它越发茁壮，以至于引来了天雷。</p><p>    在那天雷中，它干枯了，在即将死亡的刹那，一片新芽，成为了这世间唯一的绿色，在那枯木上，生长出来。</p><p>    孟浩愣了，他看着那新芽，一股让孟浩震撼的气息，隐隐的在这新芽上滋生，许久，有一只手从虚无中深处，将这新芽拽下。</p><p>    “果然成了一株圣药。”有沧桑之音回荡，孟浩眼前的画面，破碎了。</p><p>    当一切都消失时，孟浩呼吸急促，他看到了自己所在的地方，那是一处药院，药田里只有一株药草。</p><p>    那是一个新芽，一个孟浩在那虚幻的画面中，看到了一生的新芽。</p><p>    孟浩愣了，他看着那株新芽，神色渐渐露出思索。</p><p>    “懂了么？”在这第九层，之前八层出现的那沧桑的声音，回荡。</p><p>    “草木的最高境界是什么，无人能回答，每个人都有自己的答案！”</p><p>    “一颗远古时代的小草，在经历了一系列的造化后，谁说不可成为一株，惊天动地的圣药！”</p><p>    “万物皆俗，可万物又皆不俗！”</p><p>    “修士在修行，欲跳出界限，如鱼跃龙门……草木，一样如此，将其炼丹，成为丹药吞下，壮大自我的同时，也应去感受草木本身的意志。</p><p>    看似草木成丹已死，可谁又能说的清，这是不是草木的另一种生。”</p><p>    沧桑的声音回荡时，孟浩默默地盘膝坐下，看着那株新芽，他忽然想到了一代老祖化身星辰的一幕。</p><p>    他化身星辰，在这星辰上，又长出了无数草木……</p><p>    “这是……”孟浩喃喃。他隐隐觉得自己似把握了一些什么，可却说不清晰，如无数线条在脑海里。很难抓到头绪。</p><p>    “轮回么？”孟浩抬头。</p><p>    在他这句话传出的刹那，他所在的世界。轰然崩溃，随着崩溃，无数碎片重新凝聚在一起，赫然重新出现了一副虚幻的画面。</p><p>    画面，是孟浩之前踏入这第九层，首次看到的一幕，是在那远古的世界，那株从石头下长出的小草的一幕。</p><p>    只是画面里。多出了一只手。</p><p>    “巨石下，依旧渴望生长，那么，我就给你一次机会。”画面里有声音传出，那只手，轻轻地，在这小草上，点了一下。</p><p>    小草一抖，恢复如常，那只手消失。如从来没出现过。</p><p>    画面彻底消失，第九层，成为了虚无。沧桑的声音，缓缓传来。</p><p>    “不仅仅是轮回，而是造物，草木的巅峰，在我看来，就是造物。”随着话语的传出，一扇离开此地的门，出现在了孟浩的身旁。</p><p>    孟浩沉默，那株小草本是平凡。因那一指，如改变了命运。最终雷击下，成为了圣药。</p><p>    这的确。也是造物。</p><p>    许久之后，孟浩慢慢站起身，向着身后的虚无，抱拳深深一拜。</p><p>    突然的，那沧桑的声音，又一次出现。</p><p>    “若你选择，你是想成为那株小草，还是要成为，那只手？”</p><p>    孟浩脚步一顿，回头看着虚无，平静的开口。</p><p>    “无论小草还是那只手，都无法代表他们自身，都是被支配的，我想要成为……支配那只手去改变那株草的人！”孟浩说完，转身正要迈入门内。</p><p>    虚无有沧桑的笑声传出，那笑声里带着开心，更有赞赏。</p><p>    “方家……竟出了这么一位族人，有意思，有意思。”随着笑声回荡，隐隐的，在那虚无中，走出了一个中年男子，他望着孟浩。</p><p>    “多少年来，也没有几人能踏入这里，就算是到来了，选择也与你不一样。”</p><p>    “作为这第九层的奖励，我可以回答你一个问题。”</p><p>    孟浩双眼一闪。</p><p>    “造物之上，草木造诣是否还有更高的巅峰？”孟浩问道。</p><p>    “这个问题不好回答，首先你要知道，什么是道！”中年男子望着孟浩，缓缓开口。</p><p>    “道？”孟浩一怔。</p><p>    “为什么会生？为什么会死？”沧桑的声音，徐徐回荡。</p><p>    “为什么会有轮回，如一个圈，头与尾的连接，又代表了什么含义，仅仅是轮回吗。”</p><p>    “为什么会有修士，为什么会有境界？”</p><p>    “为什么会有道法，又为什么会有神通？”</p><p>    “光是如何出现的，黑夜是怎么降临的？”</p><p>    “金木水火土，又有怎么样的不同？”</p><p>    “同样是火，为何炙热却不同？”</p><p>    “什么热，什么是冷？你能想象出，一个只能存在与冰中的生命，会被一滴水烫死的含义么？”</p><p>    沧桑的声音话语越来越快，孟浩心神震动，他的脑海里浮现出这一个又一个疑问，每一个，他感觉似都可以直接回答，但真正回答时，却发现，竟无言以对。</p><p>    “什么，是道？”最终，这沧桑的声音，说出了最后一句话，这句话在孟浩脑海轰鸣。</p><p>    “本源，就是道，一切逆天之本！”中年男子目露精芒，整个人凝重严肃，威严无尽。</p><p>    “一切未知，都是本源，追朔本源，方可理解天地，了解万物，掌控苍穹，当你明白了天地一切变化，逆了天，封了地，又有何难！”中年男子右手一挥，立刻孟浩在这心神震动中，身体不由自主的踏入门中，消失在了这片虚无里。</p><p>    直至孟浩消失，中年男子摇头一笑，走出一步，立刻虚无成为了药院，而他盘膝坐在药院内，渐渐的，化作了一株新芽！</p><p>    正是……那株小草，最终变成的，新芽！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>