<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第142章 青罗宗（第六更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第142章 青罗宗（第六更）</span></h2><p>    雾气内，孟浩身子随着震动，双眼刹那露出了一抹厉芒，甚至呼吸都在这一瞬急促了一些，体内修为全速运转，竟让这雾气也随之翻滚。</p><p>    可这些，孟浩没有丝毫在意，他此刻望着双指间的养颜丹，目光凝固在了这丹药上，刻的一座山。</p><p>    这刻画，明显是被人勾勒出来，没有什么法力波动，此丹也并非什么名贵之药，只是寻常，只是一股思念……</p><p>    因那山，非靠山宗之人不会知晓，因此山，是靠山宗的东峰！</p><p>    那山的形状，烙印在孟浩的脑海中，所以他一眼就认出了此山！</p><p>    能在养颜丹上，画出此山之人，且还能出现在这青云国……孟浩的脑海中立刻就浮现出了一道清冷的身影。</p><p>    那是穿着白衣，容颜美丽，但给人感觉却冰冷的女子，那是带着孟浩踏入了修真界，有过月下回眸的……许清。</p><p>    许师姐。</p><p>    而这枚养颜丹，孟浩没有足够的证据来证明，是自己当年送给许师姐之物，但他的直觉告诉自己，当年自己送出的，正是如今拿在手里的这粒丹药。</p><p>    孟浩拿着养颜丹的右手慢慢握住，他整个人默默的坐在那里，斗笠下的面孔，渐渐似要凝聚出狂风暴雨。</p><p>    “此丹，若她一直没有使用，而是随着被带去青罗宗，那么如今为何……会出现在这里？”</p><p>    “她在青罗宗，到底过的如何……”</p><p>    “在这丹药上画出东峰，她……是在想念靠山宗，还是在想念某个人……”</p><p>    “此丹有东峰，对许师姐意义可见一斑，既如此，她岂能拿出送人，又岂能去卖，之前与我交谈之人，不可能是许师姐。”</p><p>    孟浩松开手掌。看着养颜丹上的刻画，内心忽然升起一股强烈的想寻许师姐一见的念头，因为他的内心，实际上在这一刻，已隐隐有了答案。</p><p>    “许师姐……”孟浩眼中露出锐利的寒芒，他深吸口气，从此丹可看人，若不会送不会卖，那就只有一个可能……</p><p>    孟浩心中刺痛，眼前有些恍惚。脑海浮现多年前许师姐的身影。许久。他默默的将这养颜丹放在了乾坤袋内。</p><p>    “青罗宗……还有这拿出岁月残卷之人……”孟浩缓缓抬头，盯着眼前的柔光，此地不是出手之处，一旦冲动将引起不可预知的后果。且极有可能打草惊蛇。唐朝商户女</p><p>    沉默中，孟浩斗笠下的双眼露出一抹果断，他已改变了主意，青罗宗，定然要去。</p><p>    对于接下来的秘会，孟浩已没有了任何兴致，他想着当年许师姐的身影，直至秘会结束后，内心轻叹。看着四周雾气消失，看着那青山老者挥手间向众人点头，转身离去，此地亭内众人，彼此还没等相互沟通。就立刻纷纷身子消散，各自传送的位置没有一致。</p><p>    也正是这秘商组织的种种手段，才使得这种聚会，有越来越多之人感兴趣，孟浩身影显露时，是从这城池另一处方位的寻常宅子内，推门走出。</p><p>    此地距离他之前跟随吕涛所去之地，距离足有半个城池，且孟浩早已看出，那王府所在的真正位置，或许并非此城，只不过是在此城内，多了出入之口罢了。</p><p>    走在街头，月色当空，孟浩看着天空明月，他的倒影在地面被拉的很长，那月下的孤影，仿佛带着萧瑟之意。</p><p>    同样的月，不同样的大地，昨日与今日之间，隔着数年的时光，回头时，已找不到了家乡。</p><p>    孟浩轻叹，一直走去。</p><p>    走到了天明，走到了清晨，走出了这座修士之城，他的身影化作一道长虹，在这青云国内疾驰，直奔青罗宗！</p><p>    数日后。</p><p>    青罗宗，位于青云国之东，十万大山之间，山门浩荡，磅礴之意足以让所有修士看到后，被震慑心神。</p><p>    十万大山环绕，衬托正中九十九山，在这九十九山之上，悬起巍峨倒立之巅，化作大地，垂下无数滕柳，断则数丈，长则数百丈，蔓延大地，云雾缭绕，一派仙家气象。</p><p>    阵阵精美的雕栏玉砌，阁楼林立，大殿处处，地面九十九山有拱桥相连，七彩如虹，美奂绝伦。</p><p>    更是在山下，流水哗哗，有山石错落，使得整个宗门，都透着难言的美丽，更有钟声时而回荡，声声落入心神，使人闻之很是安宁。</p><p>    更远处，青罗宗最高山峰，似能连接苍穹之巅，被世世代代供奉着一尊巨大的香炉，有三支巨大的燃香竖在其内，仿佛永恒不灭，恒久飘香，烟丝升空，被风渐渐吹散，化作柳丝一般，让人望着，仿佛可以在那一缕缕烟丝内，看到无常的人生。腹黑邪神狂傲妻</p><p>    这里，就是青罗宗的山门之地！</p><p>    甚至若青罗宗愿意，他们可以让这四周十万大山，皆为宗门，毕竟他们是南域五大宗门之一，道蕴之深，延续术万年之久。</p><p>    此地灵气更是极为浓郁，哪怕是十万大山的边缘，灵气的浓度也都超越了赵国一切宗门灵山，一旦踏入十万大山内，则再增数倍，任何一山，都比的上孟浩筑基选择的山谷。</p><p>    尤其是千山之内，那种灵气的浓郁，凡人在内，定可延年益寿，甚至出生时就吐纳如此灵气，不需刻意修行，修为都会随之增长。</p><p>    若到了百山，更是惊人。</p><p>    “我青罗宗，百山内，唯有内门弟子方有资格居住修行，外门弟子，只能存在于千山之中，但哪怕是千山，也超越了世间太多的所谓灵山。”青罗宗十万大山外，一个穿着青色长袍的男子，神色中带着一股傲然之意，淡淡开口。</p><p>    在他的四周，有九个修士正凝望青罗宗，这九人衣着不同，显然并非来自一地，其中一人穿着文衫长袍，肤色略黑，但却有股儒雅气质蕴含在内，正是孟浩。</p><p>    “万山，是宾客之地，但我劝诸位道友除所属山峰外，旁山莫要轻易闯入，那里可都被封印了众多凶兽，甚至还有一些是内门弟子圈住有大用之山，一旦闯入，生死难料。”青年微微一笑，目光扫过身边孟浩在内的五人。</p><p>    “诸位道友响应我青罗宗之意，来到这里，就是本宗宾客，能住在万山之内，一人一山，一应修行之物俱全，且入山后，明日就会有我青罗宗丹山弟子，为诸位送去第一粒罗地丹。</p><p>    此丹是见面礼，可甄某还是要提醒诸位，拿了丹药，入了万山，按了手印，就等若定了约定，一旦反悔，又或者私下离去，就要面临我青罗宗的惩罚。”青年含笑抱拳时，已带着孟浩在内的五人，来到了万山旁。</p><p>    此地已有五个青罗宗的外门弟子，在那里等待。</p><p>    “此事公平。”九人里，一个灰袍老者，淡淡开口，余下之人也有响应，孟浩那里没有说话，目光扫过青罗宗无尽山峰。</p><p>    “既如此，诸位道友请吧，想来此番不需等太久，毕竟在你们之前，已有不少道友赶来。”青年微笑，抱拳说道。</p><p>    “不知这次来到青罗宗的筑基道友，共多少人？”五人里，一个面色蜡黄的中年男子，忽然开口。老爸是杀手</p><p>    “不算诸位，已来九十七人。”甄姓青年淡淡传出话语，向着五人一点头，转身化作长虹，迈步离去。</p><p>    “诸位前辈，请跟我们走，我们为您指引暂居之山。”随着甄姓青年的离开，那五个看起来年纪不大的此宗外门弟子，向着孟浩五人抱拳一拜，神色带着客气开口。</p><p>    指引孟浩这里的，是一个少女，约莫十六七岁，修为在凝气七层的样子，容颜秀丽，给人乖巧之感。</p><p>    “前辈，请。”少女轻声开口，孟浩尽管肤色略黑，但样子儒雅，那种读书人的气质，是修士中不多见的，使得这少女多看了几眼。</p><p>    尤其是孟浩双目清澈，但其内却仿佛永远某种妖异之力，化作了深邃，使得这处于情窦初开年纪的少女，在与孟浩对望时，小脸竟红了一下。</p><p>    “前辈……”少女连忙低头。</p><p>    “走吧。”孟浩微微一笑，他看着少女，想到了当年的靠山宗，想到了许清，抬头望着青罗宗的无尽大山，孟浩双眼深处，露出一抹执着。</p><p>    在那少女的指引下，带着孟浩来到了一处翠绿可见的高山，此山之上有阁楼庭院，滕柳缠绕，山间青石小路蜿蜒，在风吹而过时，卷起了灵气，使人走在小路上，会精神一振。</p><p>    到了庭院，孟浩从秘会中徐姓大汉的储物袋内，取出一个女子用的珠花，给了少女，将其打发走，这少女红着脸，临走前还又多看了几眼孟浩，胸口小鹿乱撞般，离开了。</p><p>    很快天空已暗，深夜降临时，四周一片寂静，唯有蝉鸣之音，时而在外传来，孟浩盘膝坐在阁楼二层，正闭目打坐，忽然他双眼蓦然睁开。</p><p>    几乎在他双眼开阖的一瞬，安静的夜空，突然有一声凄厉的惨叫从远处传来，如死亡前最后的挣扎，撕开了此地的安静，传遍四周。</p><p>    ----</p><p>    六更爆发，昨日六更，今日六更，那么明天，耳根索性再次六更，以此祝大伙六六大顺！！</p><p>    三天一共十八更，道友们能看出耳根的诚意么！！</p><p>    以三天十八更求月票，以三天十八更求订阅支持，道友们，我已拼了！！</p><p>    我不会去休息，因为此刻亢奋，我要去写明天的第一更，要在凌晨更出！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>