<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1201章 山海之子！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1201章 山海之子！（第一更）</span></h2><p>    “彼岸之桥觉醒，毁灭此桥，灭去生机，不可让其有完整的机会！！”在这九个玄龟圣兽的咆哮中，一个冰冷无情的声音，蓦然间，回荡在九大山海主的心神内，与此同时，日月星辰，竟齐齐一闪，似要爆发灭杀之力！</p><p>    而此刻，踏仙桥近乎所有的桥石，都融入到了至尊桥内，使得至尊桥的气势，正在不断地爆发。</p><p>    孟浩站在至尊桥上，任凭此桥震动，他的身体却丝毫不动，站的很稳，他的目中露出奇异之芒，这一刻，他的内心，随着至尊桥的觉醒与爆发，隐隐有了一个明悟。</p><p>    “至尊法，分为两个境界，一个是虚幻之法，而另一个……就是化虚成实！”</p><p>    “只有将至尊法，真正的化作了实质的存在，才可以爆发出更强的威力！”</p><p>    “甚至，这威力，取决于至尊之物自身！”</p><p>    “拥有至尊法，可以成为序列，而至尊法从虚化实，则是……超脱序列！！”孟浩彻底明悟，他的眉心上，序列的印记此刻出现，在不断地闪耀，随着闪烁，似乎正在快速的改变！</p><p>    仿佛，他正在从序列蜕变，成为一个在山海界内，特殊的存在！</p><p>    “我不甘心！”眼看这一切无法逆转，踏仙桥魂化作的面孔，目中露出癫狂之芒，如点燃的疯狂，发出了滔天嘶吼。</p><p>    “彼岸之桥，我若将其融合。就可脱困而出，从此离开苦海，鱼跃龙门！”那魂化作的面孔。嘶吼中猛的冲出，竟不再是抵抗至尊桥的威压，而是向着至尊桥轰然冲去。</p><p>    这是它最后的选择，它要去夺舍，要去代替至尊桥，这对它而言，并非不可能。毕竟……它虽是踏仙桥的怨气所生，可终究也是……器魂！</p><p>    以仿制品的魂。去占据正品之声，取而代之！</p><p>    轰的一声，这踏仙桥魂冲入至尊桥中，孟浩都无法去阻止。此魂眨眼间，就与至尊桥融合，天地震动，虚无颤抖，星空中，踏仙桥已然消失，四周不少修士都被推开，外面的那些修士，也都目瞪口呆。</p><p>    此刻的星空中。只有一座桥，一座……孟浩的至尊桥！</p><p>    但眼下，这至尊桥的气息在崛起时。一样有颤抖，有震动，在其内，那踏仙桥魂，正在夺舍，试图成为至尊桥魂！</p><p>    “我可以让你成为至尊桥魂……”孟浩忽然开口。</p><p>    “不用你让。我一样可以成为至尊桥魂！”至尊桥上，有嘶吼传出。与此同时，一股大力正在轰击孟浩与至尊桥的连接，似要将至尊桥，独立于孟浩之外。</p><p>    如同当初第一山序列的至尊画一样，使得至尊桥，从此脱离孟浩！</p><p>    孟浩双眼一闪，正要全力镇压，可就在这时，一股危机刹那在他心底浮现，他猛的抬头时，赶紧收到了一股强烈的排斥，这是整个山海界的排斥，更有一股无上之力降临，仿佛要将这正在不断完善，不断觉醒的至尊桥，再次崩溃。</p><p>    孟浩面色变化，他想要收起这至尊桥，可有那踏仙桥魂在，无法收走，孟浩双眼一闪，忽然后退，在这至尊桥上，到了韩山与其妻子所在的地方，在那里右手抬起一挥，形成防护后，他抬起头，看向星空，目中露出奇异之芒。</p><p>    甚至他都不再去阻止踏仙桥的夺舍以及欲斩断自己与至尊桥联系的行为，在他看向星空的一瞬，他看到了一道光！</p><p>    一道……从山海界内，在那九座山的轰鸣中，在那九只玄龟的嘶吼中，催发而出的……来自日星的杀机！</p><p>    日星动，可以摧毁一切的箭光，一瞬穿梭星空，出现在了此地，欲灭至尊桥，刹那而来，直接就轰在了至尊桥上。</p><p>    整个至尊桥，蓦然震动，因此桥属于孟浩之法，孟浩身体一颤，鲜血喷出，可比他受伤还要严重的，却是那正在试图夺舍的踏仙桥魂。</p><p>    这桥魂发出凄厉的惨叫，使得整个至尊桥都震动起来，在那毁灭之力下，这桥魂感受到了死亡的威胁。</p><p>    “你屈服不屈服！”孟浩忽然开口。</p><p>    “屈服于我，我可以放开思绪，让你成为至尊桥魂！”</p><p>    “若依旧不屈服，你必死在这山海之力下！”孟浩快速开口，借用山海之力，对这踏仙桥魂逼压。</p><p>    “死也不屈服！！我若死亡，桥会崩，你也难逃抹杀！”桥魂嘶吼时，忽然的，第二道箭光，滔天而来，这一次比之前还要强大，还要恐怖，一瞬来临，直接落在至尊桥上，击碎了青光，淹没了白芒，使得至尊桥轰鸣间，从不断地完整中，居然再次碎裂。</p><p>    那崛起的气势，在这一刻也都打断，孟浩鲜血喷出，咬牙强行抵抗时，那桥魂的惨叫，已然虚弱，它……承受不住第三箭！！</p><p>    “我再给你最后一次机会，臣服我，成为我的桥魂，你与季家的血仇，我孟浩可以立誓，会以季天的血，来化解你曾经的怨！”</p><p>    “你若还不珍惜这一次的机会，我只能看着山海之力，将你抹去。”孟浩目露奇光，立刻开口。</p><p>    在他话语传出时，远处，赫然出现了第三道箭光，此光如同一个太阳，轰鸣了整个第九山海星空，掀起阵阵波纹，仿佛是凝聚了惊天动地之力，要一举……毁灭所有！</p><p>    桥魂颤抖，在这危机关头，在这生死存亡的瞬间，它发出了凄厉之音。</p><p>    “就算我臣服又怎样，我臣服了，依旧也要死，在那毁灭之力下，你可以放弃至尊桥避开生死，我哪怕臣服，一样会死！”</p><p>    “至尊桥，我不会放弃，你若臣服。我让你不死，你就不陨！”孟浩言辞斩钉截铁。</p><p>    桥魂颤抖，在这生死下。它没有别的选择，在下一瞬，立刻释放开了一切魂体，孟浩神识猛的散开，借助至尊桥，在那桥魂中留下了自己的烙印。</p><p>    这烙印在魂的深处，一旦留下。不可磨灭！</p><p>    “我看着你完成你的承诺！！”桥魂咆哮，在孟浩的烙印留下的刹那。它不需要再去夺舍至尊桥，不需要再去斩断孟浩与至尊桥的联系，整个至尊桥，在这一瞬。直接将它接受与认可，使得这桥魂，瞬间就弥漫整个至尊桥，气势也随之爆发开来。</p><p>    可有烙印在，它……这一生都只属于孟浩，进而，这座至尊桥，也再没有丝毫可能，脱离孟浩的掌握。无论是术法，还是最终变成实物，都将如此！</p><p>    甚至可以说。至尊桥，完成的融合了仿制而出的踏仙桥，使得自身……得到了从虚化实的天大机缘造化！</p><p>    “那么下一步，我要去的地方就是仙墟，去将那真正的一截至尊桥，也融入进来！”孟浩目露奇芒。这一刻，他终于明白了至尊之路！</p><p>    此刻眼看远处的箭光滔天而来。一瞬接近，桥魂颤抖时，孟浩身体向前一步迈去，直接走出至尊桥，站在了那毁灭之箭的前方，右手抬起，向着此箭蓦然一按！</p><p>    这一按，桥魂震动，它怎么也没想到，孟浩的方法，居然是独自面对这山海之力。</p><p>    “他疯了……”桥魂失声。</p><p>    可在下一瞬，桥魂再次失声，无法置信，骇然中带着不可思议！</p><p>    因为，那箭，居然在孟浩的面前，缓缓停顿！</p><p>    “以我的身份，命你……归去！”孟浩轻声开口，目中露出果断，不容置疑，他的手掌没有能撼动这道箭的力量，可他的声音，如同化作了一道无法被重开的防护，使得那箭，在孟浩手掌前，似乎不敢去穿透，慢慢停顿。</p><p>    “彼岸之桥，可以存在，然觉醒之桥，防意外出现，必须抹去！”冰冷的声音，在孟浩的心神中突然出现，轰轰如雷霆回荡。</p><p>    “此桥是我至尊法，不会出现意外。”孟浩淡淡开口。</p><p>    “规则如此，不可……”</p><p>    “我说不会出现意外，就不会出现意外，退下！”孟浩眼中露出精芒，他体内那滴至尊血，在这一瞬轰然爆发，散发出气息，使得孟浩这句话，尽管不大，可在这九座山上的九只玄龟耳中，如同惊雷！</p><p>    一样在这代表山海界意志的冰冷存在心神内，也如惊雷！</p><p>    箭光颤抖，那冰冷的声音沉默，孟浩没有说话，站在那里，右手也都放了下来，他的身后，至尊桥内的桥魂，此刻早已目瞪口呆。</p><p>    半晌之后，孟浩的脑海中，那冰冷的声音，缓缓回荡。</p><p>    “遵从山海子之命！”随着声音的传出，那道箭光，慢慢的消散了，化作了点点晶芒，散在了虚无内。</p><p>    孟浩内心也松了口气，之前的一切，是他强势做到，赌的就是自己的身份，对山海界存在了操控力。</p><p>    “山海子……”孟浩内心喃喃，微微一笑，他喜欢这个称呼，此刻转身时，他眉心的印记已完成了改变，赫然……成为了九座山，随后一闪，又消失不见。</p><p>    至尊桥内的桥魂，此刻沉默，对于孟浩这里产生了前所未有的敬畏与臣服，不再有丝毫反抗，任由孟浩挥手间，此桥消散。</p><p>    随着消散，星空一片空旷，漂浮着一块寒冰，冰内，韩山与他的妻子，与往常一样，相濡以沫，依肩而坐，渐渐地，此冰慢慢融化，直至一炷香后，当完全融化时，韩山身体一颤，缓缓的抬起了头，带着茫然，看到了孟浩。</p><p>    “韩山大哥，孟浩幸不辱命！”在韩山看向孟浩的刹那，孟浩脸上露出笑容，抱拳，深深一拜。</p><p>    ----------</p><p>    求保底月票，爆发开始，点击下一页，你懂得~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>