<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1188章 南天杀阵！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1188章 南天杀阵！</span></h2><p>    阵法，在这一瞬从南天星出现，刹那就覆盖整个南天星，与此同时，一股让孟浩，让方守道，让方言墟，还有方秀峰……让所有修士，都内心寒颤的杀机，蓦然间，爆发开来。</p><p>    这杀机，如同某种恐怖的神识，横扫天地，覆盖整个南天星，孟浩面色大变，他感受到了这杀机内蕴含的惊人之力，那绝不是他可以抵抗，似乎这杀机若要灭他，只需眨眼间就可做到！</p><p>    方守道面色苍白，方言墟身体一颤，孟浩的母亲与姐姐，在这一刻，同样神色变化。</p><p>    “是南天星的杀阵！！”</p><p>    “该死，这阵法启动，说明秀峰的入道，没有被这阵法认可！！”</p><p>    “这是要将秀峰抹杀！！”</p><p>    轰！</p><p>    天地轰鸣间，方秀峰四周虚无内，传出一股大力，推动方秀峰身边的所有人，不断地后退，这冲击之力强悍，强行的让所有人退开，哪怕是孟浩，也都被直接轰退，使得方秀峰那里，只有他一个人。</p><p>    这一切来的太突然，之前因方秀峰成功入道后而出现的惊喜与欢呼，在这一刻，全部被天地色变这一幕形成的震撼所取代。</p><p>    方秀峰双眼一闪，他没有任何迟疑，几乎在这天地间的杀机出现的刹那，立刻将修为压制，从道境压至古境大圆满。</p><p>    可就算是如此，那天地间的杀机，依旧强悍。轰的一声如同雷霆，四周八方的虚幻之网，蓦然而来。直奔方秀峰，一股毁灭之力，在这网上爆发，更有足以让人心惊的杀意，在这爆发中，形成了灭绝，眨眼临近方秀峰。</p><p>    若是方秀峰之前入道失败。成为了准道，那么在这南天星的阵法。无论是否认可，都不会出现，这阵法，只针对道境。除非唐皇操控，否则的话，准道不再其内。</p><p>    孟浩双眼赤红，身体一瞬冲出，右手抬起时雷鼎出现，雷光一闪，他就要与自己的父亲换位置，可这雷鼎闪动，却无法移形换位！</p><p>    在这南天阵法中。它失去了作用！</p><p>    孟浩不甘心，他眼中带着疯狂，身体如利箭一般轰轰而去。刹那临近大网，就要穿透进去，帮助父亲。</p><p>    可在他的身体与这虚幻大网碰触的刹那，轰鸣传出，孟浩感受到了一股大力倒卷而来，如同是排斥。更有无数的嘶吼回荡，强行的将孟浩推开。使得他无法冲入大网。</p><p>    不过，这大网却没有对孟浩伤害，只是阻止任何人来干扰，南天阵法的意志！</p><p>    孟浩面色苍白，惨笑中他再次发现，自己……什么都做不了，无论是之前还是现在，他都只是，也只能去看着，却帮不上什么，那是他的父亲，那是他的至亲，那种自己无力的感觉，让孟浩内心有嘶吼。</p><p>    眼看方秀峰危机，孟浩的母亲，还有他的姐姐，都颤抖中凄厉。</p><p>    就在这时，忽然的，一声低吼，蓦然间从大唐皇宫内扩散苍穹大地。</p><p>    “以吾李家血脉，呼唤阵法内先祖之灵，此人……南天守护，此人……罗天方家，不可伤，不可陨，不可灭……”话语间，轰鸣之声惊天动地，那大网猛的一顿时，在方秀峰的身边，从虚无内，突然走出了一个身影。</p><p>    穿着皇袍，带着帝冠，正是唐皇，他一把抓住方秀峰，二人身体疾驰，一晃之下，直奔大地，几乎在他们冲向地面的瞬间，虚无的大网轰鸣，散发无尽雷光，从停顿中改变，再次下沉而来，直奔方秀峰，其内的杀机更强。</p><p>    落地后，唐皇声音带着焦急立刻传出。</p><p>    “秀峰兄，阵法不算完全失败，也不算彻底成功，否则的话，我也来不及救你，你立刻盘膝打坐，我借你一滴李家鲜血，你炼化后，我在你身边展开先祖道法，去让阵法将你完全认可，但……我需要一炷香的时间！”</p><p>    “这一炷香，对你而言，是生死考验……”</p><p>    “熬过，你就是这南天星，唯一的道境！”</p><p>    “失败……从此，你我天人永隔……”唐皇语速很快，话语回荡时，他右手抬起一指方守道，又一指方言墟，顿时这二老身体刹那消失，出现时，赫然在了方秀峰的身边。</p><p>    “想要他熬过一炷香，需要你们全力相助，但……切记不可展开道境之力，否则的话，不但他会失败，你们也会死亡！”唐皇说着，盘膝坐下，右手一挥时，一滴鲜血飞向方秀峰，方秀峰深吸口气，立刻打坐。</p><p>    唐皇目中露出凝重，正要闭目时，忽然的，他的耳边，传来一个沙哑的声音。</p><p>    “唐皇，让我也进去！”孟浩声音沙哑，双眼赤红，开口时，唐皇目光一闪，略一迟疑，右手一指。</p><p>    顿时孟浩身影消失，出现时，赫然在了方秀峰身边。</p><p>    做完这些，唐皇双目立刻闭合，双手掐诀，展开他们李家的秘法，去帮助方秀峰，让这阵法对他完全认可。</p><p>    而此刻，来自四周的虚幻大网，已轰轰而来，所过之处，不伤害南天星丝毫，可杀机却越发强烈，使得天地色变，风云倒卷。</p><p>    方守道眼中露出精芒，他身体一跃而起，方言墟同样飞出，二人在两个方向，同时出手，不敢施展道境之力，与古境大圆满的修为，去对抗大网。</p><p>    孟浩一样飞出，直奔上方，三人在与这大网碰触的刹那，轰的一声，同时喷出鲜血，这大网，对他们的伤害有限，主要是击杀方秀峰，可就算是这样，也依旧让三人鲜血喷出。</p><p>    尤其是孟浩，面色苍白，直接就体内伤势爆发，他身体颤抖，可却咬牙坚持，以自己的身躯去对抗大网，拖延时间。</p><p>    方守道低吼，方言墟全身气势崛起，可在这不断地抵抗中，只是能让大网缓慢的收缩，却无法阻止。</p><p>    也就是十多息的时间，孟浩全身轰鸣，鲜血弥漫中他全身青光无尽，罗天道仙之力全面爆发，去轰击那大网，巨响滔天，方守道与方言墟，同样如此。</p><p>    天空颤抖，大地轰鸣，这大网在三人的轰击下，再次缓慢，可却依旧始终收缩，使得三人不得不后退，使得范围越来越小。</p><p>    一炷香的时间不长，可在这一瞬，对孟浩而言，却是漫长的难以形容，他不知过去了多久，在这不断地后退中，他的衣衫已成为了血色，而这虚幻的大网，却是收缩到了一定的程度，留给孟浩等人范围，如今只有数丈。</p><p>    就在这时，方言墟面色一变，在这不断的对抗下，他体内的修为似乎要无法隐藏，即将爆发出道境，一旦爆发，一切都将危险。</p><p>    关键时刻，方言墟一咬牙，瞬间放弃一切抵抗之力，身体直接从这大网中穿梭而出，站在了外面时，他神色黯淡，目中露出歉意。</p><p>    没有了方言墟，这大网的收缩速度，轰然加快，使得孟浩与方守道压力更大，尤其是孟浩，他本就受伤，修为又不如方守道，哪怕永恒境界，此刻身体也都颤抖，鲜血喷出时，整个人都枯萎。</p><p>    方守道低吼，他体内的道境，在这一刻也要压制不住，要看就要爆发时，他忽然一咬牙，狠狠的自己轰击胸口，用这种类似于自残的方式，强行低落修为，维持阵法。</p><p>    可这毕竟不能长久，当这一炷香的时间，流逝了七成时，方守道面色苍白，身体颤抖，他哪怕是以自残的方式控制修为，也已到了极致，体内的道境，再也无法控制，眼看要爆发时，他长叹一声。</p><p>    “浩儿，老夫已尽了全力……你，不要怨我。”他仿佛更为苍老，苦涩中身体一晃，不再抵抗大网，而是顺利的从其内走出，到了外面时，他修为这才压制，使得道境不出，只是他的内心，此刻的叹息，很深很深。</p><p>    三人抵抗的虚幻大网，此刻只剩下了孟浩一个人，他的修为又是最弱的，之所以能坚持时间反倒更长，是因他没有道境可以露出，不用担心被波及，他双眼一片通红，鲜血喷出时，再次后退，虚幻大网的收缩，使得范围只剩下了不到五丈！</p><p>    孟浩的身后，就是盘膝打坐的父亲，他没有任何退步，此刻眼看这虚幻大网狂猛收缩，孟浩神色内露出豁出去的疯狂，他猛的右手抬起，一挥之下，顿时皮冻出现。</p><p>    “保护我父亲！”孟浩话语一出，皮冻顿时落在了方秀峰身上，化作一套笼罩其全身的铠甲后，孟浩全身血脉激发，右手抬起时，他的手心内，赫然出现了……第四枚涅槃果！</p><p>    他没有任何犹豫，直接将这涅槃果按在了眉心上，这涅槃果瞬间融化，在孟浩体内如雷霆般轰隆隆的膨胀开来。</p><p>    孟浩发出凄厉的嘶吼，他的身体颤抖，他的全身青光璀璨，一股让他无法形容的修为之力，在他的身体内轰隆隆的膨胀爆开，隐隐的，似乎在他的身体内，出现了一扇门！</p><p>    那是……古境的大门！</p><p>    似被辉映，使得天空上，在这一刻，云雾缭绕，古境大门，一样出现。</p><p>    借助第四枚涅槃果爆发出的力量，孟浩低吼时双手抬起，向着大地狠狠一拍，轰轰之声回荡，无穷之力从孟浩体内散出，融入大地，又反震而回，形成了爆发之力，向着四周的虚幻大网骤然推动。</p><p>    -----------</p><p>    孟浩救父，求兄弟姐妹的推荐票，助他一臂之力！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>