<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第140章 不懂规矩？（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第140章 不懂规矩？（第四更）</span></h2><p>    临近此宅，孟浩右手抬起在这房门上敲响三下，三下过后，他面前的门无声无息的向内自行打开，其内一片漆黑，存在了一层黑色的光幕。</p><p>    可在孟浩看去，这光幕中散发法力波动，没有什么攻击力，只是一种限制修士踏入的手段，孟浩观察了片刻，回忆之前看到的那几人，很快目中露出明悟。</p><p>    “限制唯有筑基，才可踏入么。”孟浩如神色平静，带着斗笠，毫不迟疑的向那光幕内迈出一步，整个人刹那间就踏入光幕中。</p><p>    也就是几个呼吸的时间，孟浩眼前立刻出现柔和光芒，映入他双眼的，是一座仿佛凡俗富贵之人的王府。</p><p>    这王府看起来很有气势，如一座巨兽趴伏在大地，给人一种很是庄肃之感，王府外，站着一个穿着道袍的老者，这老者神色平缓，修为竟是筑基后期，此刻站在那里，目光看向从一处此地光幕内，走出的孟浩。</p><p>    “道友拿出邀请简，若没有邀请简，需取出宗门令牌。”老者在看了孟浩一眼，平静开口。</p><p>    孟浩斗笠下的双眼一闪，二话不说右手直接抬起一挥，一块令牌飞出，落在了老者的手中，这老者看了一眼，顿时神色一肃，双手送还。</p><p>    “原来是紫……”</p><p>    孟浩咳嗽一声，老者那里立刻话语顿主，不再说出，而是退后几步，让开通往府内之路，微微躬身。</p><p>    孟浩将令牌收起，迈步间走过老者身边，踏入王府内，那令牌自然是当初丁信之物，被孟浩取来，如今也算第二次冒名，倒也习惯了不少。</p><p>    况且此地必定是龙鱼混杂，若真的对身份检查极为严格，也不会称之为秘会。孟浩之前在外观察时，已分析了很多，故而此刻才从容不迫。</p><p>    踏入王府，眼前假山流水，小桥青木，沾染凡俗气息的同时，也从俗中升华出了雅，尤其是不远处一座亭子，四周有琴师弹奏妙音，回荡之时。亭子内如今坐着的七人。大都是彼此有些距离。不言不语，不过相互之间的暗中打量，自然不会少。</p><p>    几乎就在孟浩走近的一瞬，这七人纷纷向孟浩这里凝望而来。</p><p>    七人里。有三人没有隐藏面孔，其中一个正是吕涛，他此刻皱着眉头，目光在孟浩身上扫过后，便没有太过留意。</p><p>    除他之外，余下的两个露出真容之人，一个是约莫三十多岁的贵妇，此女穿着盛装，容颜姣美。往往美目流盼间，有动人风韵回荡，她的目光在孟浩身上扫了几眼，含笑点头。腹黑少主闲凉娘子</p><p>    最后一个，则是穿着黄色长袍的中年男子。这男子神色落寞，手中拿着酒壶，不断地喝着酒，看向孟浩，也仿佛是醉眼稀松般的随意一瞥。</p><p>    除了这三人，余下四位都掩着身影与面部，看不出男女，看不到面孔。</p><p>    孟浩不动声色，走入亭子内，选择一处角落的案几旁，坐下后环视四周，这亭子内的案几，只有九张，如今算是自己，已坐八张。</p><p>    那最后一张在上首，显然是留给此地主人，而非其他修士。</p><p>    时间不长，王府大门外，走入一个大汉，这大汉筑基中期，身体很是魁梧，这种身形，显然哪怕是掩盖，也都没有用处，此人迈步间，神色中带着一抹冷傲，走入亭子。</p><p>    可在临近后，他脚步忽然一顿，眉头渐渐皱起，目光扫过四周。</p><p>    “徐某不是第一次参与秘会，今日持邀请而来，居然连个坐席都没有，是哪位道友不懂规矩？”大汉淡淡开口时，右手抬起在储物袋上一拍，立刻手中出现了一枚蓝色的玉简，上面写着一个秘字。</p><p>    这玉简一出，散发柔和光芒，那盛装少妇此刻轻笑，玉手抬起，也取出了一枚一样的玉简，放在了面前的案几上。</p><p>    随后是吕涛，很快的，此地几人，除了孟浩与两个将全身遮盖的修士外，其他人都取出了玉简。</p><p>    那二人，其中一个散发的修为正是筑基后期，此人平静的坐在那里，对大汉话语置若罔闻，那大汉也不敢多说什么，目光落在了孟浩与另外一人身上，在他看来，无论是孟浩还是另一人，都是筑基初期而已，于是目光顿时阴冷。</p><p>    “你们两个，若取不出玉简，立刻给徐某滚开，让出一个位置，否则的话，今日此地，尔等可就都走不出去了。”大汉声音带着一股杀机，化作了寒意笼罩四周，这亭子内的其他几人，神色不同的看去，可却没有要出手之意，反倒似乎很乐意于此地看到一场生死斗法。</p><p>    孟浩没有说话，那遮盖了身体之人，也如同置若罔闻，一语不发。</p><p>    亭子内一时之间，很是安静。机士学院</p><p>    那徐姓大汉冷哼一声，身子向前一步迈去，并非走向孟浩，而是向距离最近的那遮盖了身影之人，瞬间走临。</p><p>    可就在这徐姓大汉右手抬起，目中露出厉芒的瞬间，忽然的，一声干咳，刹那于这亭子内回荡开来，在这咳嗽声出现的一瞬，这亭子内包括那要出手的徐姓大汉，所有人都全部抬头。</p><p>    一个穿着黄色长袍的老者，此刻从远处缓步走来，这老者神色平缓，身体仿佛处于虚幻与真实之间，看似缓慢，可也就是三五步，竟直接出现在了亭子内。</p><p>    “拜见青山道友。”</p><p>    “见过青山道友。”在这老者出现的一瞬，亭子内除了孟浩外，所有人都立刻站起，孟浩神色微动，也随之起身，向着那老者抱拳一拜。</p><p>    “不用拘谨，诸位都是南域英杰之辈，今日老夫来主持这场秘会，你们可以放心进行。”老者淡淡开口，坐在了上首第九张案几旁，目光炯炯有神，看了众人一眼，最后落在了徐姓大汉身上。</p><p>    但凡与他目光对望者，都很快低头，以示恭敬，孟浩一样如此，但内心却是秉然，这老者虽说也是筑基修士，但却明显超越了筑基后期，已半只脚迈入结丹，属于假丹之修。</p><p>    这样的人物，放在赵国，那是堪比大长老的地位，于此地主持这场秘会，让孟浩内心有些迟疑的同时，也对这秘会的主办方，有了猜测。</p><p>    “还请青山道友主持公道，徐某持邀请而来，可在这里，居然被旁人提前抢走了位置。”徐姓大汉心底紧张，硬着头皮开口，更是恭敬的抱拳深深一拜。</p><p>    “谁抢了你的位置？”老者平缓开口，目光如电，似随意的就落在了孟浩身上。</p><p>    “正是此人！”徐姓大汉右手抬起，一指那遮盖了身影的修士。</p><p>    那被遮盖了身影的修士，冷哼一声，声音清脆，竟是一个女子。</p><p>    “她是老夫请来的宾客，并没有抢你的位置。”老者淡淡开口，声音不疾不徐，似乎对他而言，这些修士之间的交易，根本就不会有太多兴趣。</p><p>    听闻老者的话语，徐姓大汉一愣，但很快目光就直接落在了孟浩身上，渐渐出现了寒芒，此地两个人，一个既然是被请来，那余下的一个，若拿不出玉简，就必定是抢走他位置之人。青梅小娇妻</p><p>    此刻四周所有人，都将目光看向孟浩，就连那之前冷哼的女子，也都冷眼看去。</p><p>    孟浩被斗笠盖住的面孔，神色如常。</p><p>    “来到此地者，都有参与秘会资格，只是若没有邀请简，你只能在亭外，且交换时唯有亭内之人都放弃，方可开价，且价格要高出一成。”老者平缓说道，声音传开。</p><p>    “原来是你这不知死活的东西抢了徐某的秘会位置，你也不用起来了，今日徐某若不撕了你，岂不是日后会叫人笑话。”徐姓大汉性格暴躁，此刻更因位置被抢，被众人看着，早就内心起了杀机，此刻身子一晃，筑基中期的修为立刻爆发开来，直奔孟浩那里迈步走去。</p><p>    没有人阻止，那老者神色平常，淡淡的看着这一幕。</p><p>    就在徐姓大汉身子靠近孟浩身前不到一丈，其右手抬起时，一个偌大的手印幻化出来，就要落向孟浩的瞬间，孟浩身子依旧坐在那里，唯独左手抬起，向着大汉似随意的一指。</p><p>    这一指之下，整个王府内的天地灵气，在这一刹那立刻混乱，与此同时，那大汉面色大变，他立刻察觉到自己的修为，在这一瞬，居然不受控制起来，瞬间如被压制。</p><p>    这一幕，立刻让四周之人，包括青山老者也都双目收缩的刹那，孟浩左手随之一挥，顿时一条百丈的巨大火龙，在这一瞬轰轰而出，弥漫整个亭子的同时，在那徐姓大汉凄厉的惨叫中，居然全部涌入到了他的身体内。</p><p>    转眼间，这徐姓大汉的身体颤抖，眼中露出无法置信与骇然，甚至更有绝望，全身皮肤立刻出现火焰之芒，有风吹来，在其身上一撞，立刻就使得这大汉魁梧的身躯，成为了飞灰消散开来。</p><p>    唯独其储物袋飞起，落在了孟浩的左手上，被他轻轻一拍，取出了那烙印秘字的玉简，放在了案几上。</p><p>    “秘会玉简，丁某有了。”斗笠下的孟浩，其神色外人看不到，只能听到他沙哑的声音此刻传出。</p><p>    ------</p><p>    这是第四更，承诺四更爆发，如今已全部爆发完，不过……时间还早，估计道友们晚上看不到章节也不过瘾，耳根既然拼了，就是真拼，等着，我继续去写第五章！</p><p>    更新我负责，月票这里，有劳诸位了！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>