<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第961章 冥宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第961章 冥宫</span></h2><p>    第九海上，仙门大开，无尽仙光散出，将凡冬儿笼罩在内，与此同时，大量的仙气轰然爆发，全部钻入凡冬儿体内。</p><p>    仙门开，开仙脉，这一刻，一个人有多大的潜力，有多少的积累，都会在这一瞬，彻彻底底的爆发出来。</p><p>    开出的仙脉数量，因人而异，因不同的底蕴而有不同。</p><p>    如丹鬼，他虽然在成为真仙的一刻，在这开仙脉中没有什么进展，但他不一样，他是这个时代的到来中，第一个真仙，如被九大山海认可，名字记录在仙台上。</p><p>    而以通仙藤成就真仙，虽然一样被九大山海认可，一样可以记录在仙台上，可却比之丹鬼这里，少了一些天地气运。</p><p>    可修行，本就是逆天之事，争夺气运，逆天而上，这是仙路！</p><p>    至于孟浩，若是成就真仙，因他没有使用通仙藤，也不是在真仙缘下的被天地认可的真仙，所以，他若成就真仙，将是霸道之仙！</p><p>    那是……你任何也得认可，不认可也要认可的霸道真仙！</p><p>    第九海上，仙气滔天，在所有人的关注下，凡冬儿身上散发出璀璨之光，她的气息，在这一瞬不断地崛起，轰然爆发。</p><p>    十脉、二十脉、三十脉……她的身上光芒越发璀璨，四周有龙凤之影惊天动地！</p><p>    四十脉、六十脉、八十脉……一路轰鸣，一路撼动所有关注之人，直至达到了九十脉后，举世瞩目，再次飞扬。</p><p>    九十一脉，九十三脉，最终……她开出了九十六脉！</p><p>    震惊第九山海！</p><p>    随着仙门的消散。随着凡冬儿站在星空中，她感受着体内九十六条仙脉同时迸发出的仙力，她能感受到。这一刻的自己，才算脱胎换骨。比之前强大了太多太多。</p><p>    她遥望星空，看向东胜。</p><p>    “孟浩……我已真仙，施展九海仙诀后，可再增加一倍之力，你我之间，还要再战，希望你能跟随时代的脚步。”</p><p>    几乎在凡冬儿开了九十六脉的同时，东胜星。方家祖地，雾中天内，孟浩收起青铜灯，迈步踏入了向他开启的冥宫大殿之门。</p><p>    走进了这自从一代老祖坐化后，多少年来，再没有其他人到来过的……冥宫！</p><p>    在踏入进去的瞬间，孟浩看到了一片星空，繁星点点，星空里有一座山，山的四周有四颗星辰环绕。山后还有一片星空之海。</p><p>    那是第九山，第九海，以及四大星辰。</p><p>    这。就是大殿的棚顶，阵阵星光洒落，凝聚在下方的一个蒲团上，那里坐着一个中年男子的身影，他的面色如常，没有丝毫死亡的痕迹，可偏偏在他的身上，存在了腐朽。</p><p>    仿佛一个坐在那里不知多少年的雕像，一动不动。</p><p>    穿着一身简单的长衫。带着一个文士的帽子，盘膝打坐。嘴角带着微笑，手中拿着一卷竹简。他的面前，有一团星光，在身体外缓缓的漂浮旋转。</p><p>    除此，在这大殿内，还有一个丹炉，此炉没有盖，能看到有一团七彩雾气在炉内弥漫，看不清具体，而在丹炉上方，这大殿里极为显眼的，则是一条龙。</p><p>    一条……青铜铸造的龙，此龙身躯很长，环绕大殿的一根根柱子上，龙爪所抓的地方，墙壁都有碎裂，而龙尾隐藏在阴暗处，龙头则是从正中心的丹炉上方垂下，正望着丹炉，神色内有贪婪之意，仿佛张开口要去吞噬。</p><p>    活灵活现，就连龙鳞也都极为真实，使得这青铜龙，栩栩如生，甚至孟浩还看到，在此龙的身躯中，有不少位置，有碎开的鳞片，似乎身经百战，存在老伤。</p><p>    这一幕，让孟浩呼吸急促，他有些不敢去相信，这真的是一条青铜铸造的龙，甚至在他感觉，这仿佛是一只有血有肉的真龙。</p><p>    孟浩之所以有这样的感觉，是因他在看到这青铜龙的瞬间，他的体内那条仙脉，剧烈的震动，透漏出无尽的渴望，仿佛要去吸收这青铜龙！</p><p>    孟浩迟疑了一下，没有轻举妄动，目光扫过大殿，先绕过丹炉，来到蒲团上的中年男子面前，看着上方打坐的身影，此人与外面的雕像，一模一样。</p><p>    “一代老祖……”孟浩喃喃，望着眼前之人，一股血脉上的波动，隐隐在他与这中年男子之间，似存在了共鸣。</p><p>    许久，孟浩跪拜下来，向着中年男子，磕头一拜。</p><p>    “晚辈方浩，拜见老祖。”孟浩声音至诚，他对方家虽有怨气，可对于开创了整个家族的一代老祖，只有尊敬。</p><p>    一拜之后，孟浩起身，目光立刻就落在了一代老祖面前环绕的那团星光上，似乎在这星光里，有一枚指甲盖大小的陨石。</p><p>    在看到这星光的瞬间，孟浩呼吸微微急促，他隐隐判断，此物……或许正是一念星辰变。</p><p>    孟浩尝试隔空去抓这团星光，可任凭他如何抓取，这团光都对他不理不睬，依旧环绕一代老祖四周。</p><p>    孟浩略一沉吟，没有去强行抓来，毕竟这团星光环绕一代老祖，若孟浩直接去抓，难免碰到一道老祖的尸身，这种大不敬的事情，他不会去做。</p><p>    退后几步，孟浩观察四周，片刻后身体飞起，重点的观察了一下那条青铜龙的爪子所抓的地方，渐渐地，他呼吸急促，神色内露出无法置信。</p><p>    半晌，他身子落下，警惕的看着四周，内心起了滔天大浪。</p><p>    他看出，龙爪所抓的地方，是真的碎裂，不是雕刻出来，且碎裂的很自然，仿佛……曾经的某一天，是真的有一条龙，爪在了墙壁上。</p><p>    孟浩深吸口气，看着那条青铜龙，他的脑海里慢慢浮现了一个画面，画面中，安静的大殿里，有一条龙闯了进来，身躯在这大殿内散开，缠绕在一个个柱子上，它的爪子，则是刺入墙壁内，龙头垂下，带着贪婪，要将丹炉吞噬的瞬间，被一股力量波及，瞬间死亡，成为了青铜雕像。</p><p>    这一发现，让孟浩心惊。</p><p>    “这冥宫内古怪……”孟浩眨了眨眼，看了看蒲团上的一代老祖，内心一动，走了过去后，背对着一代老祖坐下，等于是坐在一代老祖正对面的位置，看向大殿。</p><p>    这一看之下，孟浩头皮发麻，他发现，这个位置，看那条青铜龙时，看到的是这条龙的下巴以及小半个身躯，仿佛……自己若有能力，抬手一指，就可以让那条青铜龙暴毙。</p><p>    孟浩右手抬起，指了指后，起身一晃，顺着手指之前指向的位置，来到了青铜龙的下巴处，在那里仔细的观察之后，孟浩脑袋嗡的一声。</p><p>    他几乎魂飞魄散，因为他看到，在这条青铜龙的下巴处，残存着一丝术法的波动，这是整条龙身，唯一还残存术法的位置。</p><p>    而之所以会如此，显然……这条龙，当年被施法化作青铜的地方，正是这里！</p><p>    孟浩缓缓转身，看着一代老祖的身影，口干舌燥，脸上挤出笑容，赶紧再次一拜。</p><p>    “老祖，我可是方家的族人啊，是嫡系的独苗，独苗您老人家懂吧，就是说我若夭折了，嫡系就没了！！</p><p>    “您老人家大人大量，那个……我来这里，不是要打扰您，而是来这里获得传承，日后好为家族奉献啊。”孟浩小心的开口。</p><p>    四周很安静，片刻后，孟浩赶紧退后，想了想，他目光落在丹炉上，迟疑起来。</p><p>    “能让这条不知多强的龙，都眼热要吞噬之物，必定是宝贝……这条龙不管如何，能闯入到这里，说明还是不弱的，哪怕不是在雾中天的时候进入，而是在一代老祖还没陨落的时候进来，可一代老祖能让这条龙留在自己的冥宫里，也说明它很强大才是。”</p><p>    “它都渴望之物……”孟浩心动了，纠结了，挣扎片刻，他抬起头，向着一代老祖抱拳一拜。</p><p>    “老祖，我的血脉，可是门光万丈，当之无愧是如今方家的血脉第一人啊，这说明……我们爷俩是至亲啊。”孟浩眨了眨眼，话语传出。</p><p>    “凭咱们爷俩的关系，您老人家若活着，看到我一定会很喜欢，我这人性格也好，脾气也好，特别乖巧，特别听话，人人都很喜欢我。”孟浩拍了拍胸口，大声说道。</p><p>    “老祖，身为长辈，这么多年第一次看到自己的后辈，尤其还是这么优秀的后辈，您一定特别开心，一定会给后辈一些赏赐是吧。”</p><p>    “别的我就不要了，这丹炉内的东西，就给我吧，还有那一念星辰变，我来发扬光大吧，至于这条龙，我帮您收拾它！”孟浩说着，一边为自己壮胆，一边狠狠的一咬牙，走到丹炉近前，看着那团七彩雾，他轻轻一吹。</p><p>    一吹之下，雾气散开，孟浩一眼就看到，在这丹炉里，放着一个玉盘，盘子里有一滴七彩的液体。</p><p>    在看到这七彩液体的刹那，孟浩突然毛骨悚然，他身为丹道大师，尽管之前从没见过这七彩液体，可在这一瞬，他的直觉告诉自己，这七彩液体，不是修士能吞之物。</p><p>    这里面，存在了一股惊人的阴死气息，更有狂暴，一旦吞下，必死无疑！</p><p>    可就在这时，他的储物袋内，立刻传出轰鸣之声，似玉盒碎裂，大长老给他的那两枚属于一代老祖的涅槃果，竟从储物袋内自行飞出，争先恐后，直奔丹炉内的七彩液体而去。</p><p>    似乎，第一个碰到这液体的涅槃果，将会复苏！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>