<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1210章 因果寻魂踪！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1210章 因果寻魂踪！</span></h2><p>    轰！</p><p>    王腾飞双眼赤红，全力一击，落在孟浩身上时，孟浩鲜血喷出，可王腾飞那里，也一样被反震的喷出鲜血，可他不在乎，他怒吼时再次冲来。</p><p>    “你也知道山本无忧，因雪白头，水本无愁，因风起皱！！”王腾飞内心的刺痛，不比孟浩少。</p><p>    他喜欢楚玉嫣，从始至终，都没有变过，只是……他太骄傲了，骄傲到在当年的时候，他可以忽略身边的一切，只要能击败孟浩，只要能不断地强大，他认为，自己可以付出很多，包括……楚玉嫣！</p><p>    可直至失去了所有，他明悟了，他只能苦涩，只能惨笑，从那一刻起，他开始默默的祝福楚玉嫣，他希望她可以快乐，可以笑声常在。</p><p>    多少年过去，他本以为自己可以忘记了曾经的情感，可直至这一次出关后，当他听到族人说起楚玉嫣的事情后，他发狂了，他不顾一切的来临，在看到孟浩的那一刻，他无法控制自己，彻底爆发。</p><p>    “你既不珍惜，为何要将她从我身边抢走！！”</p><p>    “孟浩！！”王腾飞嘶吼，再次冲来，孟浩沉默，他身体颤抖，他的心早已崩溃，王腾飞的话语，让孟浩整个人，如被雷霆轰击。</p><p>    他没有还手，在王腾飞的一拳一拳下，不断退后，他自责，他的亏欠太深，他也后悔……当年的事情，他知道自己错了。这个错误，他没想到会这么深，这么严重。</p><p>    “对不起……”孟浩苦涩的喃喃。他的声音不大，可落在王腾飞的耳中，王腾飞哭了，他脸上流下泪水，他要轰出的拳头，也无法落下。</p><p>    孟浩默默的重新来到棺材旁，望着其内如沉睡般。美丽的楚玉嫣，孟浩轻轻抬起右手。抚摸楚玉嫣的额头，他的眼中，滴落了泪水。</p><p>    这泪水落在楚玉嫣的脸颊上，滑落了……</p><p>    片刻后。他忽然抬起头，看着天空上的丹鬼以及丹鬼身边的沧桑老者。</p><p>    “告诉我答案，楚玉嫣的死亡，有问题！”孟浩一字一字开口，最后三个字，轰鸣滔天，让苍穹色变，让风云倒卷，让整个昆仑道。都剧烈的晃动。</p><p>    这一刻，孟浩的修为，在他的话语中。彻底的爆发出来，其强悍的程度，可以斩杀准道，可以灭杀一源道境，可以撼动二源，直追……三源道主！</p><p>    丹鬼一愣。猛的看向身边的沧桑老者，他没有听对方说起过楚玉嫣的死亡有问题。他以为是楚玉嫣成仙后根基不稳，造成的魂飞魄散。</p><p>    不但是丹鬼愣住，王腾飞也是一愣，四周所有的昆仑道弟子，都愣在那里，齐齐抬头，看向那老者。</p><p>    这老者，是昆仑道的老祖之一，他望着孟浩，轻叹一声，孟浩的强悍，他早就听说，此刻亲眼看到，他明白，孟浩在楚玉嫣的尸体上，看出了端倪。</p><p>    “她的魂，丢了……”</p><p>    “她回来时，看似如常，可实际上，她的魂已没有，存在下来的只是无根的魄，坚持不了多久，便因没有魂来支撑，最终……魄散。”</p><p>    “这就是她的死因，也是老夫无论如何，也无法回天将其复活的原因……”</p><p>    老者沉声开口，他没有说谎，将他在治疗的过程中所了解的一切，全部说出。</p><p>    孟浩身体颤抖，他修为至今，可以明白当一个人没有了魂后，只剩下了魄的感觉，那的确是无根的，是随时处于茫然与虚幻，随时消散中死亡的状态。</p><p>    可以说，在楚玉嫣归来后的日子里，每一天，她都在虚弱，每一天，她都在死亡中挣扎，且没有办法改变丝毫。</p><p>    直至等待自己魄散，死亡的那一天到来……</p><p>    而她，也正是在感受到了自己死亡即将到来时，才给孟浩……传了那一句话。</p><p>    “孟浩……祝你与许清……一生平安……”</p><p>    孟浩眼中血丝弥漫，他的颤抖，来自于内心更多的刺痛，以他的修为，以他对楚玉嫣尸体的观察，他可以确定，对方没有说谎。</p><p>    “魂没了……魂在哪……”孟浩眼中露出疯狂，因为他在这一瞬，明白了一切，楚玉嫣在如风界帮助自己，自身重伤，处于魂魄随时可以分离的状态，在踏入漩涡前，她是正常的，否则的话，孟浩当时哪怕只是扫了一眼，也一定可以看出端倪。</p><p>    问题，就出在……楚玉嫣踏入漩涡，从如风界外回到第九山的过程中，那漩涡，孟浩一样踏入过，只是一瞬的时间。</p><p>    而显然，对楚玉嫣而言，那一瞬……她失去了魂！</p><p>    “魄由魂生，魂可养魄……只要能找到楚玉嫣的魂，那么……她未必不能死而复生！”孟浩低头，望着楚玉嫣，他的目中露出执着，他要将楚玉嫣的魂找到！</p><p>    孟浩右手掐诀，立刻因果禁在他手中展开，猛的点在楚玉嫣眉心上，可却没有丝毫因果出现，孟浩双眼一闪，点燃了疯狂。</p><p>    他忽然站起身，竟绕着楚玉嫣的棺材，迈步行走，越走越快，不断地环绕之下，孟浩出现了残影。</p><p>    一个，两个，三个，四个……</p><p>    他的速度更快，如掀起了风，残影更多，直至出现了十个，十五个……还在增加！</p><p>    在这行走宗，孟浩没有任何犹豫，展开了那奇异的步伐，他要通过这个步伐，回到……一天前！</p><p>    一天前的许清，她的魄还没有彻底消散！</p><p>    随着孟浩的行走，渐渐地，一股时光之力在他四周轰然爆发，这气息刚一出现，立刻就让四周的修士眼前模糊，似看不清晰，哪怕是丹鬼，也都茫然。</p><p>    可唯独那昆仑道的老祖，他的双眼在这一瞬，竟露出了强烈的光芒，内心轰鸣，掀起了滔天大浪。</p><p>    “时光……之道！！”</p><p>    “这孟浩，他居然……掌握了时光之道！！”</p><p>    不但是他震动，昆仑道内，其他的道境，也都在这一瞬，内心嗡鸣，神识遥遥看去时，对于孟浩这里，充满了不可思议。</p><p>    在这众人的关注下，渐渐地，孟浩的身影越来越多，以至于看去时，仿佛无数个孟浩站在一起，形成了一个圆圈。</p><p>    而在这圆圈内，棺材的四周，仿佛……时光倒流，草木摇晃，虚无波纹，一个又一个身影出现又走，走了又来。</p><p>    没有人注意到，孟浩的面色，此刻极为苍白，这步法尽管诡异神秘，可对孟浩来说，若想记住这步法的神通，让许清回到一天前的样子，极为艰难。</p><p>    可他没有任何要放弃的念头，步法更快，哪怕鲜血溢出，哪怕身体枯萎，哪怕修为颤抖，也依旧在坚持。</p><p>    随着他的坚持，楚玉嫣的四周，虚无波纹更多，变化更快，直至不知过去了多久，忽然的，棺材内的楚玉嫣，她的双眼竟猛的睁开。</p><p>    几乎在睁开的刹那，孟浩身体瞬间停顿下来，连续喷出九口鲜血，孟浩的头发有一缕成为了白色后，又化作了飞灰，而他整个人看起来，沧桑了一些。</p><p>    楚玉嫣目中无神，这是她一天前即将死亡的瞬间，她看不到四周的一切，也感受不到孟浩，回到了一天前，来看她一眼。</p><p>    孟浩没有半点迟疑，鲜血喷出时，他在掐诀，妖封禁法蓦然展开，手指猛的伸出，直接点在了楚玉嫣的额头上。</p><p>    在与楚玉嫣眉心碰触的一瞬，孟浩心神轰鸣，楚玉嫣的四周，赫然出现了一道道黯淡的因果线！</p><p>    这些线几乎有大半，赫然全部都是与孟浩这里连接，孟浩看到后，内心更为刺痛，可他明白此刻时间紧迫，立刻凝聚心神，顺着楚玉嫣外散的因果线，要以这种办法，去找出她魂所在之处！</p><p>    孟浩拼了全力，修为运转，全身青光璀璨，终于找到了一根遥遥的，蔓延到了无尽虚无的因果线，顺着此线，他的神识也被拉伸开来，追击这根因果线，居然到了虚无中。</p><p>    在那虚无里，孟浩看到了一个漩涡，这漩涡他熟悉，正是……当初如风界崩溃后，海梦至尊创造的，让众人离去的漩涡之门。</p><p>    就在这时，突然的，这条因果线，刹那碎裂，孟浩看到的一切，瞬间模糊，就要消失时，孟浩忽然低吼一声，他的岁月之法，在这一刻爆发，配合修为，配合因果禁，甚至他的脚步再次迈出，又展开了那时光道法。</p><p>    凝聚一切力量，终于在那因果线碎裂的同时，孟浩……看到了两副画面！！</p><p>    第一幅画面，赫然是在那漩涡之门内，孟浩居然看到了楚玉嫣的身影，苍白着脸，从其内穿梭，这正是当初众人通过海梦至尊的漩涡回归时的一幕。</p><p>    在孟浩的神通下，好似追朔了时光的本源，看到了当初发生在这里的事情。</p><p>    他看到，在那漩涡内，在楚玉嫣穿梭中，山海界的九座山，一一闪过，直至楚玉嫣在路过第八山海时，突然的，漩涡内，传出了一个声音。</p><p>    “魂，来！”</p><p>    --------------------</p><p>    本券快结束了，新的一卷即将展开，求月票支持！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>