<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第485章 血身降世！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第485章 血身降世！</span></h2><p>    还有五毒部的三大图腾圣祖，一股让它们心惊的气息，正卷动苍穹从那血团内滋生狂舞，让它们三个骇然中，此刻不惜代价，动用了对它们而言珍贵的信仰之力，冲破了天方的封锁，刹那来临，一同加固封印。</p><p>    “绝不能，让他出来！绝不能！！”</p><p>    五毒部的其他祭祀，此刻也都拼着受伤，有五人冲了过去，一同对正在收缩的血团，在心神震惊，惊恐中，展开封印。</p><p>    集合了七个元婴修士，三个图腾圣祖，立刻一股强劲的封印之力，瞬间降临血团。</p><p>    四周的乌神部落疯狂了，他们轰然冲来，五毒部死命的抵挡，战争立刻惨烈起来。</p><p>    可哪怕是五毒部的巅峰之力都在对血团封印，可依旧无法阻挡这血团的收缩，在这血团只有一丈大小时，立刻其上所有的五毒部之灵，骤然间全部被逼了出来，向着四面八方扩散，一个个虚幻的面孔，露出痛苦的表情，一时之间弥漫四方。</p><p>    更是在这个时候，一股更恐怖的气息，从血团上面爆发出来，这气息至强，扩散时立刻让四周的七个元婴修士纷纷如同窒息，面色苍白，一个个只是被这气息一冲，就全部脑海嗡鸣，喷出鲜血。</p><p>    那三个图腾圣祖，更是身体一颤，神色内露出前所未有的恐惧与骇然，甚至身体……都在颤抖！</p><p>    此刻在这血团上，没有任何一个五毒部族人之灵，此血团瞬间失去了一切意识，转眼就被孟浩的血仙术法取代，与此同时，它再次缩小，这一次变成了人形！</p><p>    那人形，是孟浩的身形！</p><p>    “击杀此人！”五毒部族公的凄厉嘶吼，已到了极致。近乎发狂，他彻底放弃了封印，而是对那血色身影，展开了神通灭杀。</p><p>    其他人一样如此。那三个图腾圣祖，也是出手击杀，轰鸣之声回荡，可那血色身影，竟没有丝毫反应，这一幕，让五毒部族公面色再次大变。</p><p>    “这孟浩正在炼化天血，他……他竟能炼化此血为己物！！”</p><p>    “这不可能，天血是我部当年一位先祖无意中获得，其内蕴含之力。恐怖至极，岂能是修士可融合……无数年来，我部尝试融合者，全部灭亡，这才总结出了一灵操控之法！”族公等人。立刻脑海嗡鸣，神色震惊。</p><p>    更有强烈的苦涩，他们怎么也没想到，自己部落的至宝，用来灭杀对方之物，居然正在被炼化，一旦成功。那么就等于是五毒部亲自送出了此宝，这种感觉，让他们憋屈至极。</p><p>    此刻的孟浩，也正是炼制血身的关键时刻，融已到了极致，他已强烈的的感受到了。自己炼制的这具血身，与之前炼制的完全不同，之前的血身与其比较，仿佛萤火与皓月！</p><p>    “季族血身，竟强悍到如此程度……”那种强大。超出了孟浩的想象，甚至他隐隐能感觉到，随着自己的炼化，此血内，有一丝意志，正慢慢苏醒！</p><p>    这正是血仙*的作用所在，以一些孟浩还不理解的方式，去激发出隐藏在血液中的血脉之力！</p><p>    血越是古老，则血脉之力越是精纯，就越是强大！</p><p>    孟浩深吸口气，他明白，现在需要做的，是为这血身，找一个核心，让此身从此凝聚核心，核心不灭，它不灭！</p><p>    当年孟浩炼制的数个血身，此刻来看只是粗糙，用的虽说是皮冻的皮，可对孟浩的帮助，正不断地减少。</p><p>    而这即将炼制成功的血身，其恐怖的程度，超出了血仙*内，对于血身介绍的范畴，甚至可以说，这是血仙也没有预料到的事情，因为哪怕是血仙，也都没有炼制过这样一具……季族血身。</p><p>    毕竟寻常季家的族人，以血仙的身份与地位，他看不上，他的目标是季族的嫡系，可就算是嫡系族人炼制的血身，也远远不如此刻这即将出现的季家之身！</p><p>    因为此身的三滴血中，一滴是季家天骄，一滴是季家多年来的十九祖，最重要的，也是决定了此血身如此强悍恐怖的重点……是那最后一滴血，它的来历，就算季十九都看不透，只能确定，是季家某个远古时期，强悍到了不知什么程度的一位先祖之血。</p><p>    正是此血，让这血身，彻底改变，可以说，若日后孟浩再获得了六代之血，融入此血身内，使其成为血神，那么返祖时，显露出的，将正是那位神秘的季家先祖！</p><p>    到了那个时候，或许才会有人认出，此人……到底是谁！</p><p>    轰鸣回荡，来自五毒部巅峰战力的轰击，使得孟浩身体外的血色身影，正妖异的蠕动，可任凭他们如何神通轰鸣，也都无法使得这血影出现半点停顿。</p><p>    眼看这血影越加稀薄，孟浩的身体正在慢慢显露出来，甚至肉眼可见的，这血光如同流水般正在这蔓延中渐渐凝聚。</p><p>    五毒部的族公面色再变，他察觉到了一股恐怖的气息，正在于孟浩身上这血色身影内疯狂的阻挡。</p><p>    “不惜一切代价，灭杀此人！”五毒部族公大吼，双手掐诀，喷出一口鲜血，立刻他身体刹那枯萎一些，但换来的，却是身前一片五彩雾气，这雾气翻滚间，直奔孟浩而去。</p><p>    大祭祀那里，也是面色变化中，右手抬起掐诀，身体上图腾幻化，立刻一尊五毒融合在一起的狰狞身影，刹那出现，冲向孟浩。</p><p>    还有其他五人，也是相继展开了自身最强的神通。</p><p>    至于那三个图腾圣祖，则是身体急速缩小，转眼化作了半丈左右，全身精炼至极，冲向孟浩，他们能感受到，孟浩身体外的这血光，对自己这里有一种天敌般的克制与碾压，这种克制，让它们骇然，本能的就要将其在没有出现前毁灭，因为它们有种来自血脉，来自灵魂深处的预感。一旦血光成型，那么它们三个，哪怕是图腾圣祖，可在对方面前。将摧枯拉朽，不堪一击。</p><p>    这是一种本能的预感，一种惊恐的直觉！</p><p>    可就在他们的神通术法临近孟浩的刹那，孟浩身体上的血光，瞬间凝聚到了眉心，化作了一个血色的红点后，孟浩的双眼，猛的睁开。</p><p>    在他双目开阖的一瞬，他眉心的血色光点刹那飞出，在孟浩的面前。发出了一声尖锐的惊天嘶吼，这嘶鸣音浪滔天而起，猛的传开，四周砰砰之声回荡，四周的一切后布置的封印。全部在这一刹那崩溃碎裂。</p><p>    那血色光点，更是转眼间化作了一片血光，直奔最最前方来临的毒蛇图腾圣祖而去，五毒部的毒蛇圣祖，双眼猛地收缩，露出骇然与绝望，一股来自它灵魂的颤抖。在这一刻如潮水般将其淹没，似面对那血光，它仿佛失去了一切抵抗之力，如同被震慑，失去了自我！</p><p>    无法形容的速度，一瞬相互碰触后。血光诡异的从毒蛇圣祖身上穿透而过。</p><p>    毒蛇圣祖，身体刹那苍白，它全身的精华，生命，血液。一切的一切，都在被那血影扑到的眨眼间，被全部吸走！</p><p>    极为霸道，如同天威，若让你死，你不得不死，因为此血身，是季家的血，而季家，是这第九山海的天！</p><p>    若要取走你的一切，你的任何抵抗，都没有半点作用，因为在季族的目光里，一切非季家者，都是异端！</p><p>    如这图腾圣祖，它们的来历渊源自妖仙古宗，而此宗……更是季家必灭的存在！</p><p>    图腾圣祖的死亡，立刻化作了雷霆，轰动了五毒部所有人的心神，更是让族公大祭祀等人，全部面色大变！</p><p>    “这不可能！！”</p><p>    “圣祖……圣祖大人被吞了……”</p><p>    “此事……此事……”在那毒蛇圣祖身体坠向大地的同时，五毒部的族人里，有近万人，喷出鲜血，发出凄厉之音，身体的图腾瞬间消失，修为刹那跌落。</p><p>    就连那十多个祭祀，都有数人，喷出鲜血，身体颤抖时，神色露出无法置信。</p><p>    “圣祖……陨落！！”</p><p>    血光一扫，传出吞咽之声，这声音古怪，可却让人心惊！轰鸣回荡间，在这些人包括另外两个图腾圣祖，骇然中顾不得攻击，急速倒退时，孟浩身体外血色面孔幻化，在这轰鸣中，他身体退后几步，趁机一个瞬移直接出现在了远处，冲出了五毒部的围攻。</p><p>    “血身……你可以进食了。”孟浩眼中杀机一闪，淡淡开口时，那血光仰天一声嘶吼，竟化作了一个身影。</p><p>    这身影与孟浩一模一样，可却全身散发血光，双目通红，身体一晃，速度之快，在四周众人骇然中，直奔另外两个图腾圣祖而去。</p><p>    如同是天性的克制，那两个图腾圣祖，此刻骇然中急速逃遁，可他们速度再快，也快不过季族血身。</p><p>    “我的妖群……我是你们的妖祖，今日，你们可以尽情的杀戮！”孟浩声音传遍天地，他的妖群此刻还剩下四万多，死亡了近乎一半，可在这一瞬，这四万多妖群，发出了震动苍穹的嘶吼咆哮，孟浩的身上在这一刻，引来无穷妖气，这妖气扩散，瞬间被这些妖群吸收，更是连带着五毒部的妖群，也都震动，纷纷发出臣服的嘶鸣。</p><p>    反击之下，五毒部立刻大乱！</p><p>    “信奉我，膜拜我的族人，我是你们的图腾圣祖，信奉我者，获我图腾……我们与五毒部的夙仇，该做一个了断！”孟浩大袖一甩，青木幻化，火海滔滔，金雨弥漫，霜土寒天！</p><p>    乌神部此刻剩下的数千人，一个个红着眼，向着节节败退惊恐的五毒部族人，疯狂的冲去！</p><p>    “杀！”孟浩眼中厉芒乍现，声音如春雷，开天辟地！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>