<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1222章 风雨欲来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1222章 风雨欲来！</span></h2><p>    也正是在天神联盟内，无数修士满星空的寻找孟浩时，在第八山与第九山之间的壁障内，有一个身影，正迈步走近。</p><p>    每一步迈出，此人都会身体颤抖，似乎承受了极大的压力，这一路走来，他仿佛走了好久，直至此刻，才渐渐从第九山，靠近了第八山。</p><p>    “不远了……可惜以我如今的这具身体，想要通过这壁障，难度不小……”这身影是一个青年，样子俊朗，尤其是双目，似蕴含了星辰，充满了深邃。</p><p>    他，正是……季东阳！！</p><p>    “孟浩……在这第八山海，就是我与你……融合成为一体的地方！”季东阳笑容诡异，神色带着期待，继续迈步，向前艰难的走去。</p><p>    同一时间，在天神联盟外，一处漂浮的陨石群内，此刻传出轰鸣巨响，那些陨石一一崩溃，赫然在每一个陨石中，都有无数白骨飞出。</p><p>    轰鸣之声不断，很快的，这里的所有陨石，都一一崩溃后，此刻的白骨，已然无边无际……可以看到，在这些白骨中，有一个身影盘膝打坐，穿着一身黑色的长袍，长发飞舞，那是一个男子，他身体干瘦，可却有可怕的波动，在他体内游走。</p><p>    散开八方时，那些四周的白骨如被牵引，瞬间凝聚在一起，化作了一张巨大的白骨座椅，使得那黑衣男子如坐在了这白骨座椅上。</p><p>    余下的白骨。则是相互组合，最终在这男子身边，凝聚成了九个巨大的白骨巨人。</p><p>    几乎在这九个白骨巨人身影塑成的瞬间。这黑衣男子双眼蓦然开阖，他体内的修为之力，轰然爆发，气血激荡下，眉心出现了一个印记。</p><p>    他，正是第八山序列，韩青雷！</p><p>    在他睁开眼的一瞬。这四周的星空立刻扭曲，很快的。就有一道道身影似乎从虚无中一一出现，跪拜在了韩青雷的面前。</p><p>    放眼看去，这样的身影，足有数十之多。全部跪拜时，一个个纷纷传音，将韩青雷闭关的这段日子，发生在第八山海的事情，全部告知。</p><p>    韩青雷面无表情，听着那些身影的传音，可很快的，他双眼一缩，猛的看向跪拜在那里的一个身影。</p><p>    “你说孟浩？”韩青雷声音一出。四周星空立刻轰鸣，他目光如闪电，咄咄逼人。</p><p>    被他看向的那个修士。身体一颤，不再传音，而是开口低语。</p><p>    “根据天神联盟的消息，一切线索，都指明那灭了黑魂道满门之人是孟浩……这一判断，也是基于之前少主给出的如风界宗卷而定。所以天神联盟也想请少主过去，认证一下。”</p><p>    韩青雷沉默。他缓缓的闭上眼，脑海里浮现在如风界的一幕幕，从与孟浩初接触，直至被灭杀，而后最终一战中，又被孟浩救下。</p><p>    尽管时间过去不是很久，可此刻回想起来，如风界内，凶险之大，身为序列，也都心惊。</p><p>    “这个家伙，居然来了第八山海……”韩青雷脸上不知觉的露出一抹微笑，对于孟浩这里，他没有什么仇恨，有的只是竞争。</p><p>    “被天神联盟的修士搜寻追杀么……身为序列，他可以忍，我忍不了！”韩青雷目中寒芒一闪，序列的骄傲，外人理解的程度不够，在韩青雷看去，孟浩可以败，可以陨落，可一定是序列之间的出手造成。</p><p>    至于外人围猎，他不能接受。</p><p>    冷哼中，韩青雷右手抬起在白骨座椅上一拍，立刻这座椅轰鸣，化作一道白光，直奔前方而去。</p><p>    “进天神联盟！”韩青雷声音传出时，那些藏在星空的身影，一个个气势散出，紧随其后，一行人直奔天神联盟。</p><p>    同一时间，因天神联盟的修士，在天神联盟内的大范围寻找未果，渐渐地，天神联盟内各宗门的天骄之辈，也都外出，参与搜索之中。</p><p>    其中以天神道的道子为首，四下搜寻，这些天骄，与第九山海内一样，都是各自宗门内花费极大的代价与资源，培养出的未来强者，任何一个，都具备超出本身修为的战力。</p><p>    且为了让这些人在历练中不陨落，即便是这些人都到了古境，可依旧还是有护道者跟随，护道，守护至道境！</p><p>    一时之间，整个天神联盟，风起云涌，仿佛有一个巨大的漩涡，在这天神联盟内出现，吸引着八方修士，凝聚而来。</p><p>    与外界的苍穹色变比较，此刻的孟浩，享受着难得的安逸，这种安逸，哪怕是在南天星的东土，也不曾有过，如今的他，仿佛真的忘记了自己修士的身份，忘记了外界的追杀与搜寻，全身心的沉浸在了书生之中。</p><p>    在那县城的客栈里，孟浩在油灯下，看着书籍，不时脸上露出微笑，时而晃头，似读到了眉飞色舞的程度。</p><p>    偶尔还站起身，拿起笔，在一旁书写，完全就是一个书生，好似回到了当年的大青山。</p><p>    “距离科考，还有半个月的时间……”午夜时，孟浩吹了灯火，躺在床上，侧头看着窗外的星空，四周很安静，只有一处处微弱的鼾声，在这不大的小县城内，此起彼伏。</p><p>    “当年没有考中，这一次，要试一试。”带着对曾经往事的怀念与感慨，孟浩轻叹一声，右手抬起时，他的手中出现了一个被层层封印的香炉。</p><p>    香炉内，有楚玉嫣的魂，可此魂却不完整，而是消散了大半，只剩下了残魂……</p><p>    这残魂，不足以让楚玉嫣复活……哪怕是送入轮回，也会因魂的残缺，从此她，不再是她，而是会成为未来某个轮回之人的一部分罢了。</p><p>    这样的结果，孟浩无法接受。</p><p>    “总会有其他的办法！”孟浩闭上了眼，体内修为运转，继续疗伤。</p><p>    清晨很快到来，孟浩在这客栈内收拾行装，牵着那头小毛驴，在客栈内的伙计笑语的祝福中，孟浩骑着小毛驴，拿着书卷，离开了县城，从这里到最近的都城，还有七天的时间。</p><p>    孟浩不着急，骑着毛驴，走在这官道上，夜便休息，亮天就行走，日日夜夜，看着四周的风景，路过一处处村庄，偶尔还会走在田野，他的心神在这不知不觉中，如被洗涤，宁静了不少。</p><p>    天空上，飞来飞去的长虹，越来越频繁，星空内，寻找孟浩的修士，也慢慢焦急起来，他们找了这么久，可竟连丝毫痕迹都没有找到。</p><p>    只能派出更多的人，甚至神识之力，也时而会在这洛河星上扫过，只是天神联盟太大了，想要在其内找一个人，难度不小。</p><p>    而封锁的时间，也慢慢到了临界点，甚至已出现了天神联盟内的反弹，认为寻找一个人，封锁联盟这么久，有欠妥当。</p><p>    黑魂老祖不甘心，咬牙去了一趟天神道，他离开时，天神道那位发布了通缉孟浩命令的老者，盘膝打坐，神识散开，赫然是他要以自身的神识，借助天神道之力，去横扫整个天神联盟，寻找孟浩。</p><p>    只是对他而言，天神联盟一样是太大，这种搜寻，他也需要时间，且耗费不小，若非是天魂老祖付出了足够的代价，他也不会相助。</p><p>    时间流逝，孟浩这一路，对于修士来说，风平浪静，可对于凡人而言，却是充满了凶险，他遇到了强盗。</p><p>    那是一群刚刚洗劫了一个商队的强盗，烧杀奸掠时，孟浩恰好路过，他看着那些强盗，这些强盗也看着他，随后哈哈大笑。</p><p>    “好一个细皮嫩肉的读书人，他是我的了！”一个大汉笑声传出，迈步间，带着狞笑走向孟浩，目中还露出淫邪的光。</p><p>    孟浩皱起眉头，他发现，这第八山海的人，怎么会有这种古怪的嗜好，此刻眼看那大汉临近，孟浩轻叹一声，抬头望着天空，低头时，他冷哼了一声。</p><p>    这一声冷哼，外人听不到，可落在这些强盗耳中，如同雷霆，一瞬间，众人喷出鲜血，一个个茫然的倒下。</p><p>    没有死亡，只是昏迷而已，孟浩也没有动用术法，这一声冷哼，完全是肉身之力以音鸣使出，随后孟浩走下毛驴，捡起一把地面上的刀，一一走过这些昏迷的强盗，每个人一刀。</p><p>    这才慢吞吞的骑着毛驴，在那毛驴的不耐烦中，走向远处，数日后，他的前方，出现了一座巨大的城池。</p><p>    这里，是此处帝国的皇都。</p><p>    而孟浩期待的科考，也将会在数日后，于这里开始。</p><p>    数日的时间很快过去，这一天，科考开始，整个都城极为热闹，从四面八方来临的学子，都凝聚在这里，一一进入考场。</p><p>    孟浩也在其中，毛驴被他留在了客栈内，他整理衣衫，干咳一声，神色肃然，随着一个个考生，在一位朝堂的大人锐利的目光下，检查了是否藏着作弊之物后，走入了屋舍。</p><p>    屋舍内只有他一个人，一张桌，其上放着笔墨，还有没有开卷的考题，孟浩在一旁的木盆中洗了洗手，深吸口气后，在一声钟鸣回荡时，他坐在了椅子上，打开卷题，看去时，脸上露出笑容。</p><p>    -----------</p><p>    推荐票再来个呗~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>