<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1258章 灭徐家！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1258章 灭徐家！</span></h2><p>    “元婴，元婴，婴为形，元为灵，而此刻你们所吸收吐纳的仙气，远不是灵气可以比拟，所以……理论上，会让你们在元婴这个阶段，可以很快过度！”孟浩平静开口，继续说着自己对灵境的感悟。</p><p>    放眼整个山海界，能如他这样，以如此无法计算数量的仙玉，来专门塑造一个万里范围，而吸收之人只有数十者，几乎没有，即便真的存在这样的手笔，也必定是山海主才可以做到。</p><p>    换了其他大宗门，不是不可以，而是……不值得，且宗门内山头林立，私念太多，不可能付出这种代价。</p><p>    孟浩虽爱财，虽梦想成为有钱人，可他一样重情重义，亲情为重，与此情比较，财物，便算不得什么了。</p><p>    所以，他在如今的付出时，没有丝毫的心痛，只要外公这一脉的族人可以崛起，一切足矣。</p><p>    在他这讲述中，此刻竟有族人修为突破，轰鸣回荡时，孟浩目中露出奇异之芒，脸上浮现微笑，与此同时，那些黑豆小人飞回，环绕在半空中，扔下一个又一个储物袋，如下雨一样落了下来。</p><p>    使得这宅子内的那些女子，一个个都睁大了眼，呆呆的看着面前落下的这数百个储物袋。</p><p>    孟浩神色一下子严肃，望着这些女子，凝重的开口。</p><p>    “你们切记，我辈修士，一切修行资源都不可浪费丝毫，所谓出门不捡就是丢，这是我们的座右铭，这也是你们日后外出时。要放在心底的第一原则！”</p><p>    “不可浪费，不可奢侈，但凡能搜刮之物，不可放弃哪怕一枚灵石！”孟浩在这些族人的心目中，已然是崇拜狂热的存在。他的话语，落入这些女子的心中，立刻被她们牢牢的记住，甚至因记住了这些话语，她们的气质也都出现了一丝变化，隐隐的……目中有了精芒。</p><p>    孟浩看着这些女子目中的光。很是欣慰，他没有意识到自己培养出的，将是一群什么样的家伙……他此刻觉得，这些族人，看起来更顺眼了很多。</p><p>    而在屋舍内的外婆三人。此刻睁大了眼，连带着那两个孟浩的舅舅还有舅母，也都目瞪口呆。</p><p>    “这……”外婆身边的那两个老者，迟疑了一下。</p><p>    “怎么和丽丫头一样的性格……”孟浩的外婆苦笑，想了想后，没有去制止。</p><p>    “由着他来吧，孟家……也的确需要改变一下了。”</p><p>    宅子的庭院内，孟浩右手一挥。这些储物袋立刻飞出，落在众人面前，每一个族人。都有好几个。</p><p>    “收好，我出去一趟，在帮你们拿来一些资源。”孟浩起身，向前一步走出，身影瞬间消失，出现死。已在了雾气内，他的四周。那些黑豆小人立刻环绕，很是亲切的样子。被孟浩大袖一甩，直接收走后，孟浩迈步，出现在了天空中，目内寒芒一闪，看向这片大地中心的……徐家！</p><p>    他之前就打算灭了这个家族，只不过因外婆苏醒，从而耽搁了一些，方才黑豆小人灭杀那些修士时，孟浩看的一清二楚。</p><p>    “与外公这一脉有仇，就是与我有仇。”孟浩淡淡开口，身体化作一道长虹，轰鸣间，直奔这片大地中心的徐家而去。</p><p>    徐家祖宅深处，一间密室内，有一个红发老者，正盘膝打坐，他此刻忽然睁开眼，身体哆嗦了一下，内心隐隐有种不妙之感，似乎大祸临头一般。</p><p>    以他的修为，远超寻常古境大圆满，他已是半只脚踏出，随时可以去试图迈入道境，只不过与孟浩在第九山海遇到的那位陨石群坊市的强者一样，都是不敢踏入，没有丝毫的把握能成功。</p><p>    可也因此，与其说他们随时可以突破，不如说，他们随时可以逼迫自己成为准道！</p><p>    也正是因为这样，他才会是徐家的家主徐玉山，而徐家，才可以成为附庸家族，可以拥有这一片大陆作为家族所在。</p><p>    “到底什么地方出了问题……莫非是……那一脉的孟家？”红发老者双眼蓦然一闪，他皱起眉头。</p><p>    “不可能啊，那一脉已落魄到了极致，而我之所以被安排在这里，也是要盯着那一脉，不能让他们一下子消失，而是慢慢的，让他们彻底的灭绝，只要再有了几百年，就可以完美做到了。”</p><p>    就在这红发老者思索时，忽然的，他面色瞬间大变，没有丝毫迟疑，亦或者说是没有哪怕半点的时间去考虑，他立刻捏碎了一枚玉简，身体瞬间模糊。</p><p>    就在他模糊的刹那，一声惊天动地，让苍穹色变，让大地颤抖的轰鸣，滔天而起。</p><p>    一个巨大的掌印，从天而降，这掌印足有万丈大小，其上掌纹清晰可见，轰鸣间，因降临的速度太快，使得掌印摩擦出了火焰，看去时，如同这手掌掀起了一片火海，从天而降，焚烧大地，触目惊心。</p><p>    还没等落下，徐家祖宅内竖立起来的几座高塔，就在这威压下崩溃，随后是一处处建筑，全部碎灭，出现了燃烧的痕迹，在这祖城中的修士，一个个骇然的看着天空，这一幕，如同灭世！</p><p>    “这是什么！！”</p><p>    “敌袭！！”</p><p>    “那……那是谁的手掌，天啊……”徐家祖宅内的所有修士，全部骇然，一个个颤抖，一股天地灭绝之意，在心底疯狂的爆发。</p><p>    眨眼间，这巨大的手掌就直接就落在了这徐家的祖宅内，刹那间，骤然落下，无数建筑直接崩溃，如有一股气浪向着八方扩散，所过之处，大地颤抖，如同天雷爆发，轰鸣间，整个徐家，直接成为了废墟，一个巨大的掌印，出现在了大地上！</p><p>    更有火海轰轰而起，焚烧四周，所过之处，所有存在，一片漆黑……</p><p>    虽然如此，可却没有多少修士死亡，孟浩不是嗜杀之人，这手掌内带着他的神识，以他如今的修为，可以轻易地感受到，这徐家的修士中，到底有多少人，对外公那一脉存在了恶意。</p><p>    但凡恶意者，全部在刹那间，被火海笼罩，连惨叫都来不及发出，就成为了黑灰，而那些没有存在恶意者，只是被火海一扫，封印了修为之后，没有伤其性命。</p><p>    可虽然如此，这大地的颤抖，掌印的出现，依旧惊天动地。</p><p>    废墟中，掌印下，徐家老祖的身体从模糊中重新出现，刚一现身，就喷出一大口鲜血，面色瞬间苍白，看向四周时，他看着之前还存在的家族，此刻成为了废墟，他仰天发出凄厉的嘶吼。</p><p>    他看到了天空上，站在那里，浑身上下散出冰寒气息的孟浩，看着对方只是一掌，就有如此惊人之力，徐家老祖惨笑。</p><p>    “你是谁！！”他嘶吼中身体轰然爆发，竟没有丝毫迟疑，要去突破修为。</p><p>    “孟尘！”孟浩冷眼看着徐家老祖，淡淡开口，孟浩这个身份，在天神联盟内名气恶劣，孟浩也不敢在孟家使用，否则的话引来天神联盟，就不好了。</p><p>    徐家老祖惨笑，他根本就不信孟浩说的话，此刻修为轰然爆发，天空轰鸣，云雾缭绕，道境天劫，似要降临。</p><p>    孟浩双眼一闪，在这道境天劫要降临前，右手抬起，向着下方，蓦然一指，这一指，立刻他面前的虚无扭曲，随着扭曲，似有一条无形的气浪，从虚无中出现，向前急速前行，渐渐露出样子，化作了一条狰狞的巨狼，此狼霸气滔天，轰鸣间向着大地上的徐家老祖，咆哮而去。</p><p>    速度之快，刹那临近，也正是在这一瞬，天劫落下，可孟浩的术法形成的巨狼，却是在那天劫前，轰然而去，任凭徐家老祖如何挣扎反抗，都在此人神色绝望中，一口吞噬。</p><p>    轰鸣滔天，那天劫一下子失去了目标，在半空中直接炸开，苍穹天劫，慢慢消散，那之前出现的道之路，也慢慢重新隐去。</p><p>    孟浩大袖一甩，不看大地一眼，转身迈步，离开这里。</p><p>    时间流逝，黄昏时，在孟浩外公这一脉的大地上，天空中，再次出现了一道道长虹，这些人与徐家的修士不一样，他们都是孟家族人。</p><p>    是孟家九脉中的第七脉，实力强悍，此刻来临的只是一部分，可哪怕只是一部分，其内就有古境大圆满修士一人，后期一人，中期两人，初期四人，余下仙境，也有数十。</p><p>    这股实力，已是极强，若没有道境存在，他们，可以左右一场战争，此番那当首的老者，也是怒极，这才带着众人杀来。</p><p>    随着临近，天地色变，风云倒卷，刚一踏入这片大地，那当首的老者就声音轰鸣传出。</p><p>    “徐玉山，来见老夫！”</p><p>    他声音雷霆滔天，化作了无数余音，向着八方轰隆隆的翻滚而去，好似有无数人在一起大吼，传遍八方，大地如掀起了狂风，苍穹云雾被横扫推开，炸动整个大地。</p><p>    老者傲然的站在半空，在他想来，把守护此地的附属家族的家主叫来，让他们去灭杀那残喘至今的此地落魄血脉，才是最理想的。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>