<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1237章 察觉！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1237章 察觉！</span></h2><p>    孟浩话语一出，韩青雷脸色立刻变了，狠狠的瞪着孟浩，可一想到孟浩在天神联盟的战绩，就不得不内心佩服，可神色上却是依旧冰冷，冷哼一声，右手一挥，扔出一个手镯，被孟浩接住。</p><p>    “戴在身上，你的身体可以虚化，气息也会隐匿不少，我带你离开这天神联盟。”</p><p>    孟浩看了眼手镯，若有所思，忽然开口。</p><p>    “你身为第八山海的修士，应该知道这天神联盟内，搜寻的手段，我身上应该是被人下了某种烙印，不然不可能总是被找到。”孟浩望着韩青雷，他的耳边传来这雾气内的阵阵轰鸣之声。</p><p>    “烙印？”韩青雷沉吟，右手一拍储物袋，取出一枚玉简看了看后，抬头望着孟浩。</p><p>    “天神道内大长老，擅识血法，血在体内，沾染五脏气息，故而只需要你的一滴鲜血，就可感受到你的存在，你若有此疑惑，想来不会错，应该就是那天神道的大长老，对你施展了识血寻踪之法！”</p><p>    “这样的话，就有些麻烦了……”韩青雷皱起眉头。</p><p>    “任何法，都有破解之术，知晓了根源，就好办了。”孟浩闻言思索片刻，淡然一笑，右手抬起在胸口猛的一拍，立刻神火本源在他体内轰然燃烧，充斥全身，竟然是去燃烧体内所有鲜血！</p><p>    这种燃烧，其痛苦无法形容，将全身血液在一瞬间全部焚烧。使得身体没有了血液，若是换了常人，这一瞬必死。即便是修士，也坚持不了多久。</p><p>    孟浩面色急速的苍白，眨眼间，随着体内血液的燃烧消散，他的身体苍白无比，体内再没有一滴鲜血。</p><p>    随后，他修为散出。以修为之力，以强悍的肉身。去刺激身体再次造血，过程虽短，可无论是痛苦还是凶险的程度，都极为惊人。</p><p>    就算是韩青雷。也都被孟浩这果断与狠辣震惊，他看着孟浩面色慢慢红润，看着孟浩的生命气息渐渐恢复，最终深吸口气，内心告诉自己，以后还是不要招惹这孟浩为好。</p><p>    净化全身血液，使废血消散，新血重出，以这种方法。孟浩不知能否破除对方的术法，不过这是孟浩能想到的，此刻能动用的唯一的办法了。</p><p>    “还需要韩兄帮助一二。”孟浩说着。右手抬起一挥，立刻那些被焚烧的废血，居然有那么十多滴，在孟浩手心出现。</p><p>    “明白。”韩青雷点头，一挥手，立刻他四周出现了十多个身影。每个人取走一滴鲜血，身体再次消散。急速离去。</p><p>    孟浩这才戴上那个手镯，身体慢慢模糊，一晃到了韩青雷身边，仿佛随从一样。</p><p>    韩青雷干咳一声，斜眼看了看孟浩，内心在这一刻，颇为舒爽，可他知道分寸，此刻迈步间，立刻白骨座椅出现，坐上后，直奔雾气上方而去。</p><p>    就要离开这里，不再逗留，他的四周，包括孟浩在内，还有十多个模糊的身影幻化，伴随前行。</p><p>    几乎在韩青雷与孟浩升空的同时，在雾气内，那全身模糊的身影，目中红芒一闪。</p><p>    “本人看中的肉身，岂能让你离去！”这身影眼中红光闪耀，口中喃喃低语，念动某种古老的咒语，这咒语传出的瞬间，忽然的，雾气内有一声低吼猛的传出。</p><p>    这低吼如雷霆，回荡天地，传遍八方。</p><p>    “饿……饿……”在这声音扩散时，带着不甘心，更有愤怒，可却……渐渐远去，随着远去，这里的雾气，竟然也快速的消散……</p><p>    似乎这雾气，只因那恐怖的存在而生，也就是几个呼吸的时间，天地内，再没有了丝毫雾气，使得这里的近百修士，全部都看到了彼此。</p><p>    那天神道修为恐怖的老者，是此地修为最高之人，他呼吸急促，转头看向远处，方才在雾气内，他遇到的那个身影极为庞大，二人之间厮杀，多次凶险。</p><p>    此地众人都有警惕，彼此看去时，也看到了半空中，正要离去的韩青雷，孟浩在韩青雷身边，对于这雾气的突然消失，内心一沉，暗道不妙，抬头看着距离自己已不算太远的出口，他此刻若是趁机逃出，不是没有可能。</p><p>    可一旦他动了，韩青雷帮他的举动，就会暴露，且孟浩若这么离去，没有适合的身份，依旧还是无法逃出天神联盟。</p><p>    玄道子在人群内，神识蓦然散开，可却没有找到孟浩，他双眼眯起，冷哼中四下看去时，抬头看向韩青雷。</p><p>    韩青雷神色如常，保持速度，升空眼看就要临近出口，玄道子双眼一闪，身体刹那飞出，一瞬就阻挡在了韩青雷的前方。</p><p>    “韩道友，为何如此急着要离去！”玄道子盯着韩青雷，突然开口。</p><p>    韩青雷神色平静，冷眼看着玄道子，忽然狞笑。</p><p>    “玄道子，你修为比韩某高，韩某不是你的对手，你要杀我，也简单的很，可你敢么！你敢伤韩某一个毛发？”韩青雷低吼，身上气势轰然崛起，比在如风界时，还要强悍，隐隐的，已到了能威胁准道的边缘。</p><p>    只要再次突破，他未尝没有可能与准道一战！</p><p>    “这第八山海，韩某要去什么地方，还需要问问你同意不同意？”韩青雷大袖一甩，坐下白骨狰狞。</p><p>    玄道子面色阴沉，韩青雷在第八山海身份特殊，他的确不愿去与其纠纷，可孟浩对他的重要性太大，他不容有失，迟疑时，他低头向着大地上，正看向远处，若有所思的天神道老者抱拳一拜。</p><p>    “请周师相助！”玄道子深深一拜，神色极为诚恳。</p><p>    “我与黑魂老祖交情莫逆，与红尘更是如此，我三人一起追杀孟浩，如今他们都已被害，只剩下我，我发誓，一定要找到孟浩，将其灭杀，为黑魂与红尘报仇！”玄道子声音极为诚恳，字字神动。</p><p>    地面上，天神道的老者闻言略一沉吟，点了点头，右手抬起掐诀间，双目微微开阖，有血芒闪耀。</p><p>    孟浩在韩青雷身边，神色如常，可内心却在警惕，看着地面上的天神道老者。</p><p>    很快的，老者右手放下，淡淡开口。</p><p>    “有意思，他应该是发现了老夫的寻踪之法，以分散的方式逃走，不在此地，在外界。”</p><p>    老者话语一出，孟浩内心松了口气，韩青雷冷哼一声，向前呼啸而行，实际上内心方才很是紧张，他也没想到这里的雾气居然突然消失，使得他们离去的举动，极为突兀。</p><p>    玄道子暗叹，让开道路，任由韩青雷从他身边呼啸而过，直奔出口。</p><p>    “这孟浩奸诈狡猾，此番逃走，想要再找到他，不是那么容易……且给了他时间，他若修为恢复，我一个人，不好办，可此事又不能告诉其他人！”玄道子皱起眉头，目光落在韩青雷的背后，余光一扫，也看到了那些韩青雷的随从身影。</p><p>    原本没有在意，对于天神道的周师的言辞，他没有丝毫质疑，只要是周师说的话，必定就是真实的。</p><p>    可他的目光落在韩青雷身边一个随从模糊的身影上时，突然的，他的本源居然微微跳动了一下，哪怕只是轻微的，可也让玄道子睁大了眼，内心轰鸣。</p><p>    他不假思索，立刻迈步大吼。</p><p>    “不能离去，你给我留下！”他话语间，右手已然伸出，轰鸣中化作一只大手，不是抓向韩青雷，而是抓向韩青雷身边的……孟浩！</p><p>    孟浩皱起眉头，天神道老者没有察觉到自己，可这玄道子，却找到了自己的藏身之处，此事透着诡异，也让孟浩想到了为何黑魂老祖已死，这玄道子依旧还是疯狂的要来追杀自己。</p><p>    “这里面，有问题。”孟浩暗叹，脑海念头瞬间百转，突然暴起，发出阵阵冷笑，索性直接拿下手镯，身影显露出来的刹那，韩青雷面色一变，猛的转身看向孟浩。</p><p>    “孟浩，是你，该死的，你居然装扮成我的随从！”韩青雷大吼，竟提前一步，向着孟浩猛的挥袖。</p><p>    一股大力轰然而出，直奔孟浩，抢在了玄道子之前，落在了孟浩身上，轰的一声巨响，孟浩强行喷出一口鲜血，却借着这股力量，一晃远去。</p><p>    “韩青雷，我孟浩与你不死不休！”孟浩发出惨叫，大吼一声，赶紧疾驰。</p><p>    “韩青雷！！”玄道子怒视韩青雷，孟浩与韩青雷的这番举动，实在太明显了，韩青雷眼皮一翻，懒得理会。</p><p>    “诸位道友，帮我擒拿此人，玄道子之前承诺，依旧有效！”玄道子追向孟浩，声音传出。</p><p>    立刻这四周的天神联盟修士，纷纷目光一闪，有不少直接飞出，阻拦孟浩，其中就有两个，赫然也是道境，只不过不是道主，而是二源道境！</p><p>    孟浩的出现，也让那天神道的老者一怔，随后目露奇芒，仔细的看了看孟浩后，目中露出明悟。</p><p>    “的确是个果断狠辣之人。”老者喃喃。</p><p>    眼看前方众人阻拦，那两个二源道境又无法短时间甩开，身后更有玄道子气势汹汹杀来，只要孟浩有一个停顿，就会落入围攻之中，而四周还有不少人，正冷眼看去，这几乎是插翅难飞的局面！</p><p>    就在这一刹那，惊世骇俗的异变……在这片葬土世界内，突起！！</p><p>    ------------</p><p>    别忘啦推荐票~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>