<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1526章 可以超脱之地！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1526章 可以超脱之地！</span></h2><p>    这声音回荡，让无数人身体震动，齐齐抬头，尤其是许清，她正在盘膝打坐，此刻缓缓睁开眼时，有泪水从眼角流下，喜极而泣。</p><p>    他们等了几百年，终于……即将等到妖尊的归来！</p><p>    山海蝶的世界内，小胖子正老气横秋的训斥身前的众人，他已然成为了一宗之主，可正说着说着，他忽然身体一颤，大笑起来，笑着笑着眼泪就流了下来。</p><p>    在其他人莫名其妙时，同一时间，山海蝶的世界内，大地深处，一片冰寒中，有一个中年修士，正在打坐，他的四周有无数寒气散出，使得他看起来很阴沉，他的双眼闭合，因为他的双眼已瞎，他看不到世界。</p><p>    可在这一瞬，他忽然身体猛地颤抖，呼吸急促时，双眼蓦然睁开，没有瞳孔，只有黑洞，在睁开的刹那，四周出现了风暴，他脸上露出笑容。</p><p>    同样在这山海蝶的世界内，李灵儿秉承海梦至尊的遗愿，获得了海梦的传承，在这山海蝶的世界内，开创了海梦的一脉，数百年的发展，已具备了一定的规模。</p><p>    她盘膝坐在宗门的闭关之地，这一刻，她忽然睫毛颤抖，双眼缓缓睁开时，抬头看着天空，许久，她脸上露出微笑，她的样子变化很大，此刻头发大都花白，可这笑容，依旧美丽。</p><p>    还有一处区域，那是一座山峰，山峰顶，有一件屋舍，孟浩的姐姐方瑜，在这里，她与孙海已成亲了，有一双儿女，如今儿女早已长大。一代代子孙成长，已然成为了一个家族。</p><p>    “小弟，要回来了。”方瑜睁开了眼。神色内露出追忆。</p><p>    这一刻，整个山海蝶内。无数人震动，这些人中还有一个女子，她是芷香，也在微笑，那笑容里带着激动，拥有期待。</p><p>    还有一个人，他在天空中，不再大地上。盘膝坐再一条巨大的鲸鱼背部，靠着一口棺材，手里拿着一壶酒，那是一个青年，他正喝着酒，脸上露出笑容。</p><p>    “夜，他要回来了。”这青年，是柯九思，那鲸鱼，是真灵夜。</p><p>    山海蝶的世界里。有一个宗门，其名昆仑道，当年山海界覆灭时。昆仑道在第九山海，保存较为完整，包括宗门内的一些重要之物，随着那些弟子，都带入到了山海蝶的世界中。</p><p>    包括……一口仙玉打造，且蕴含了孟浩神识之力的……棺椁！</p><p>    此刻，在这昆仑道内，最高的山峰上，其上并非尖端。而是一处凹陷如盆地，在那盆地内。有这阵法环绕，更有无穷仙玉。正中间，就是那口棺椁所在。</p><p>    棺椁内，躺着一个女子，这女子美丽动人，闭着眼，如同沉睡，她正是楚玉嫣的本尊，这口棺椁，凝聚了当年孟浩的神识之力，再加上昆仑道的守护，保存如同昨日。</p><p>    在这整个山海蝶世界内，与孟浩熟悉之人都冥冥感受的同时，有一个白发老者，于棺椁旁，默默的望着其内的女子，他，是丹鬼，孟浩的师尊，同样也是楚玉嫣的师尊。</p><p>    丹鬼凝望楚玉嫣，许久轻叹一声，正要转身离去，可却身体猛地一震，看向楚玉嫣时，他不知是不是错觉，似乎……看到了楚玉嫣的睫毛，微微一颤。</p><p>    “这……”丹鬼深吸口气，仔细看去，却发现楚玉嫣虽然还没有苏醒，可体内却似乎多了一丝……生机！</p><p>    在这山海蝶的世界里，众人激动时，苍茫星第一大陆上，孟浩身体迈步走出，呼啸而去，他目中露出深邃之芒。</p><p>    獒犬在后疾驰，正跟随时，鹦鹉飞出，落在了獒犬身上，兴奋的尖叫起来。</p><p>    “啊啊啊，你的毛发居然这么旺盛，五爷激动了，已经**难耐，该死的，可为什么五爷想哭啊……”</p><p>    孟浩沉默，带着獒犬呼啸间，回到了第九大陆，回到了地底的半星辰，踏入到了第九至尊城内，进入到了他的闭关之处。</p><p>    在闭关之地，孟浩盘膝坐下，神色内终究还是藏不住因楚玉嫣而升起的惆怅，半晌之后他右手抬起，下意识的掐算时，突然一怔，神识轰然散开后，可以察觉满儿的生活如常，但却找不到楚玉嫣的轮回征兆。</p><p>    “她……没有轮回？”孟浩抬头看向远方，他并非无情之人，只是心底被仇恨占据，容不下太多情感，他这一生，觉得不欠任何人，唯独……欠了楚玉嫣。</p><p>    沉默中，孟浩忽然想到了山海蝶所在的那口漂浮在星空中的青铜棺椁，想起了其上石碑刻着的那一行字。</p><p>    “整个星空都欠我的，而我……却欠你，你可以苏醒，却不愿苏醒……”</p><p>    这句话，这种情景，与孟浩有了共鸣，让他沉默中心底苦涩，许久许久，他深吸口气，他右手一挥，第九禁的雕像出现，看着雕像，孟浩眼中露出坚定，神识轰然散开，就要尝试去融合。</p><p>    可就在这时，突然的，那明明被驱散开的罗天意志，如发狂一样轰轰降临，似要去阻止孟浩的融合。</p><p>    孟浩双眼一闪，露出狰狞的同时，一边融合，一边对抗罗天意志。</p><p>    数日后，孟浩双眼赤红，他右手抬起向着大地一按，一股风暴顿时爆发，这风暴没有损坏四周丝毫，可却惊天而起，与那这数日里不断干扰他融合的罗天意志，再次对抗后，孟浩眼中的血丝更多。</p><p>    他发现，想要安静的融合这第九禁，在这里做不到，甚至一旦强行融合，在这过程中出现意外，将会功亏一篑。</p><p>    因融合第九禁，对孟浩而言太重要，所以他不允许出现任何意外，此刻沉默中，他眼中露出精芒。</p><p>    “需要找一个罗天意志去不了的地方，才可顺利融合……而这样的地方，我所知道的区域里，唯有冥宫！”</p><p>    “看来，还是要去一趟冥宫。唯有在那里，罗天的意志想要降临时，会受到整个冥宫大陆的对抗。尤其是……”孟浩想到了当初第一次去冥宫时，他听到的来自第九大陆的那个声音。一个字，轰开了试图降临的罗天意志。</p><p>    沉吟中，孟浩感受了一下体内的青铜灯，又想到了冥宫内自己那种让所有鬼魂膜拜的感觉，他目中露出坚定。</p><p>    “去冥宫！”他蓦然起身，将融合了一部分的木雕收走后，一晃之下，出现在了这半星辰的传送阵所在的地方。</p><p>    在这阵法外。他右手抬起隔空一按，立刻阵法轰鸣而起，开始运转，阵阵传送之力凝聚，光芒滔天，似要穿透苍穹。</p><p>    可还没等这阵法完成运转，一道道长虹疾驰而来，金袍少年，沙九东，还有白雾尘。掌教，以及其他九源至尊，没有一个不在。全部出现。</p><p>    这些人都是老谋深算之辈，他们早就暗中留意孟浩这里，此刻察觉到孟浩开启传送阵，更是感受到了这传送的波动，似乎指向正是冥宫时，一个个立刻来临。</p><p>    他们在出现后，看向孟浩时，神色内有震撼，有复杂。纷纷沉默时，掌教老者看向孟浩。深吸口气，抱拳一拜。</p><p>    “孟道友。还请允许我们与你一起进入，那第九重大陆，我们尝试了数次，都无法开启，若孟道友可以开启，还请给我等一个机会。”</p><p>    他没有说谎，这几百年来，他们最终止步在了第八重大陆上，面对第九重大陆，他们想了所有办法，可却一次次的失败，无法成功，似乎那第九重大陆，是他们无法跨越的沟壑。</p><p>    此番看出孟浩的决心，尽管不知晓孟浩为何要去冥宫，可他们修行多年，一个个立刻联想到了之前第一大陆上那让所有人心惊肉跳的气息，已然猜到了大半。</p><p>    这样的机会，他们若放弃，岂能甘心，此刻不但是掌教向着孟浩一拜，四周所有九源至尊，还有沙九东，还有白雾尘，都低头抱拳。</p><p>    白雾尘心底苦涩，可为了超脱，依旧低下了头。</p><p>    只有金袍少年大咧咧的站在那里，神色傲然，很是笃定，他的手中一晃，此刻拿出了整整三十个储物袋手镯，看着这些储物手镯，他尽管内心滴血，这几乎是他这些年全部的积蓄了，狠狠的一咬牙，他大袖一甩，立刻这些储物手镯飞向孟浩。</p><p>    “这是本尊的买路费！”金袍少年抬起下巴，淡淡开口，他颇为自信，心底更是耻笑其他人，暗道这些人这么多年，居然还没摸透这孟浩，此人只要你肯花钱，那么一切都好说。</p><p>    孟浩面皮抽动了一下，看着那飘来的三十个储物手镯，有心一甩袖拒绝对方这种用财物的凌辱，可袖子抬起时，却下意识的将这些储物手镯收在袖口里，干咳一声，他不得不承认，这种凌辱，他无论成长到了什么程度，哪怕最冷酷的时候，也都非常非常的乐意接受。</p><p>    其他至尊一看如此，一个个立刻内心振奋起来，毫不迟疑的从各自的身上，取出了多少不等的储物之宝，多的有数十，少的也有二十多个，全部送出。</p><p>    看着四周这数百个储物之宝，孟浩神识一扫，即便是如今拥有强悍战力的他，也都被这些储物之宝内的物品，深深的震撼了一下。</p><p>    其内无论是灵石还是天材地宝，多的数之不尽，看的孟浩忍不住很没出息的心脏跳动加速了几下。</p><p>    “我已是九源巅峰，甚至可算超脱下的第一人，他们如此……这是对我的羞辱！”孟浩内心喃喃，看着面前的数百个储物之宝，他深吸口气，脸上露出微笑，大袖一甩，全部收走，咳嗽了一声。</p><p>    “诸位道友，孟某在苍茫派内，承蒙诸位照顾，与我一起进入冥宫，此事孟某义不容辞！”</p><p>    “不过，此番或许会有危险，还望诸位道友知晓，若你们依旧选择踏入，那么只要孟某可以踏入第九重大陆，便一定竭尽全力，帮你们一起踏入。”孟浩严肃的开口。</p><p>    其他人微微一笑，立刻各自点头表态，至于孟浩口中的危险，他们不在意，这冥宫他们去了太多次了，早就经验十足。</p><p>    眼看这些人如此，孟浩不再开口，全力开启阵法，众人也相继出手，使得这阵法的开启，一瞬间加快了速度。</p><p>    几个呼吸后，阵法轰鸣，蓦然开启，传送之光惊天动地，一瞬间，阵法完全运转，可就在众人要传送而去的刹那，突然的，整个苍茫星轰然震动，大地颤抖，海洋咆哮，一股让这颗星辰仿佛被挤压的强悍意志，轰然降临。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>