<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第804章 欠债还钱！（第五更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第804章 欠债还钱！（第五更）</span></h2><p>    季家族人一个个怒视孟浩，眼中都露出杀机，多少年来，还从未有什么敢如此闯入季节，除了……那对夫妻。</p><p>    而眼下，这孟浩成为了第三个。</p><p>    “一派胡言！”季家族人里立刻有人开口，与此同时，一股大力从季家人群内传出，紧接着，有三个老者迈步而来，速度极快，前一息还在远处，下一瞬已在了孟浩身前，三老修为散开，赫然都是问道，走来时，三人冷哼一声，齐齐出手。</p><p>    他们知晓孟浩不俗，此刻联手出击，立刻天宇震动，日月齐颤，仿佛有一座祭坛虚影幻化，向着孟浩这里轰轰镇压而来。</p><p>    “看在你爹娘的份上，今日不杀你，可教训必须要有。”三老向前迈出一步，大地震动时，那虚幻的祭坛，直奔孟浩。</p><p>    孟浩神色如常，微微一笑，看了一眼那来临的祭坛，右手忽然抬起，向着天空一拳落下，这一拳出，立刻第九山幻化出来，轰鸣中与那祭坛碰触。</p><p>    巨响滔天，祭坛直接倒卷时，第九山骤然而起，散发惊人的威压，更有仙气缭绕，那三老神色变化，各自嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬蹬后退。</p><p>    几乎在他们退后的同时，季家族人里有七八个老者，骤然飞起，彼此联手向着孟浩隔空一按，这一按之下，顿时天空震动，仿佛化作了一个巨大的湖泊，湖泊内有鱼游走，其中一条跃起，赫然化作红龙，向着孟浩咆哮而来。</p><p>    孟浩抬起脚，向前迈出一步，这一步落下。大地震动，一股强劲的波动向着四周轰隆隆的扩散，那三个问道老者喷出鲜血。身体再次后退，神色震撼。</p><p>    至于联手化作红龙的七老。也是各自喷出鲜血，身体如断了线的风筝，立刻倒退。</p><p>    那那些寻常的族人，一个个神色大变，身体不受控制的退后，露出骇然之意，看着站在那里，气势崛起的孟浩。</p><p>    这一幕。也落在了外界众人的目中，一个个都目瞪口呆，呼吸急促，这一刻的孟浩，好似至尊一样，他站在那里，如同无人可敌！</p><p>    “欠债还钱，天经地义，你们既然赖账，我自己来取好了。”孟浩开口时。向前走去，所过之处，那些季家族人不得不退避。他们的身体好似不受控制，被一股大力推开。</p><p>    可其中有一个青年，却是无法退走，被无形之力缠绕，直接拽起，出现在了孟浩的身前。</p><p>    “孟浩，你不要太过分！！”季学林凄厉嘶吼，死死的盯着孟浩，仿佛要喷出火来。内心却在颤抖，这个话语。这个举动，几乎是硬着头皮做出。因为此地毕竟是季家，他若是不如此，日后族里无法抬头。</p><p>    “你欠我钱，我来要账，怎么叫过分了？”</p><p>    孟浩当着此地季家族人的面，将这青年身上的储物袋收走，打开看了眼后，皱起眉头。</p><p>    “怎么就一百多万灵石？这不够啊，季学林，我看看啊……你欠了我七百六十五万灵石。”孟浩严肃的开口，右手抬起伸入季学林的怀中，仔细的搜了一圈。</p><p>    “孟浩，你你你……”季学林怒吼，眼睁睁看着孟浩拿走了自己的储物袋，又将自己身上一些零碎的物品都拿走，最后，当看到孟浩居然在脱自己的衣服时，季学林害怕了，前所未有的惊恐与骇然。</p><p>    “你你你……你要干什么！！”</p><p>    不仅是他害怕了，四周那些季家族人，也都一个个睁大了眼，全部露出骇然，眼睁睁的看着孟浩将季学林的衣服扒了下来。</p><p>    “你欠我钱！这衣服不错，估计拿出去也能卖些灵石。”孟浩将衣服收走，看着在那里瑟瑟发抖的季学林，忽然有些不忍，轻叹一声。</p><p>    “早知如此，何必当初，年轻人，欠条绝不能轻易写啊，希望你以后远离欠条，重新做人。”</p><p>    “不过，欠我的灵石记得下次要给我，这一次，当做利息好了。”孟浩一副同情他的神色，摇头开口。</p><p>    季学林大吼一声，喷出一口鲜血，气的直接昏倒过去，也不知是真是假……</p><p>    就在这时，一个阴冷的声音蓦然传出，紧接着，一道身影从一处宅子内刹那出现，刚一出现立刻一股阴寒气息滔天，化作了无尽的煞气，在半空形成了一个巨大的黑色手印，轰鸣间，竟将八方压制，形成问道巅峰之力，轰隆隆的向着孟浩这里，一巴掌落下。</p><p>    隐隐可见，在这虚幻的手掌后，有一个穿着黑色长袍的老者，这老者干瘦，身上露出腐朽的气息，仿佛从墓地爬出一般。</p><p>    “在季家，你还没资格撒野！”</p><p>    天地轰鸣，煞气惊人，更形成了无尽的杀机，仿佛邪恶到了极致，使得这艳阳天，直接成为了隆冬，更有黑色的雪花飘落，仿佛将这里……直接化作了隆冬，形成了一处战场。</p><p>    在这战场上，无数尸骸弥漫，无数修士厮杀，极为真实，这是域！</p><p>    属于问道巅峰的域！</p><p>    孟浩站在这域中，神色忽然一沉，他神色的阴沉，仿佛天变，让所有看到之人，都忍不住内心咯噔一声，似这一刻的孟浩，与之前比较，如换了个人，仿佛有戾气隐藏！</p><p>    “煞气？你没有我多。”他淡淡开口时，身下的影子，蓦然扭曲，他的第二本尊瞬间走出，原本是闭着眼，走出时睁开后，血色的目光，比此地煞气要浓郁数倍的煞气，轰然而起，使得天地色变，风云逆转，日月齐颤，这煞气之强，足以震撼八方。</p><p>    半空中的干瘦老者，倒吸口气，神色内露出无法置信，四周的季家族人，一个个立刻颤抖，露出骇然，更有不少直接嘴角溢出鲜血。</p><p>    而外界的众人，也都在这一瞬，仿佛被寒气冰封，全身颤抖。</p><p>    那是他的第二本尊，吸收了孟浩无边魔念的……第二本尊！</p><p>    魔念惊天，黑气轰轰中从孟浩的第二本尊身上爆发开来，在半空中形成了滚滚黑云，化作了一张巨大的面孔，那面孔狰狞无比，仿佛蕴含了要毁灭众生的疯狂。</p><p>    他身上的杀机之强，刹那就直接压过了那干瘦的老者，就连这老者也都大吃一惊，头皮发麻。</p><p>    “这……这……”他心神轰鸣，这种煞气，这种杀机，这种疯狂，他凭生罕见。</p><p>    “还有这处幻化的战场……你，见过真正的战场么？”孟浩情绪有些低落，轻声开口时，他的第二本尊身上，突然虚无扭曲，这扭曲如光线，刹那覆盖四周后，另一片战场……骤然出现！</p><p>    战场上，杀戮滔天，血流成河，如山巨人咆哮，雾中女子藏身，大地厮杀到了极致时，宁可自爆也要守护家园的一幕比比皆是，大地是血色的，那是鲜血染红，天空是碎裂的，问道巅峰正在厮杀，其中一人，正大笑自爆。</p><p>    这一幕幕，真实无比，因为……这本就是真的，这是南域与北地的战争画面！</p><p>    “这样的战场，你见过么？”孟浩开口时，他的第二本尊双眼刹那一闪，迈步间，煞气与战场的气势融合，仿佛化作了一方天地，向着那来临的黑色手掌，向着那干瘦的老者，直接一指落下。</p><p>    轰鸣中，黑色的掌印崩溃，那干瘦的老者喷出鲜血，身体倒卷而去，途中再次喷出三口鲜血，修为跌落，身上有咔咔之声，一枚护身玉简碎裂，若非这枚玉简，他必死无疑。</p><p>    四周刹那安静，所有的季家族人，一个个都震撼的看着孟浩，外界的修士，也是如此。</p><p>    “这……才是孟浩！”</p><p>    “南域与北地之战中崛起的天骄，南天大地这一代的第一人……”</p><p>    “这战场，应该就是南域与北地的战争了……”</p><p>    吸气之声，渐渐传出时，孟浩摇了摇头。</p><p>    “没控制住。”他招手时，第二本尊一瞬消失，重新化作他的影子，而孟浩给人的感觉，也在这一刻重新恢复平静。</p><p>    “小辈，你过了！”就在这时，一个苍老的声音从季家祖宅内传出，那是一处在季家庭院深处的屋舍，与四周的雕栏玉砌不同，这屋舍很是平凡，只是一间茅屋，此刻这屋舍的门打开，从里面走出一个少年。</p><p>    这少年看起来十五六岁，可却一头白发，神色内的沧桑，很是明显，仿佛是修行某种惊人的功法，使得身体逆转。</p><p>    他刚一走出，立刻在他的前方，天宇震动，日月颤抖，天地失色，一尊巨大的法相，赫然出现！</p><p>    那不是人身，而是一只巨大的葫芦，这葫芦三色流转，刚一出现，就光芒万丈，笼罩整个城池。</p><p>    “拜见九祖！”</p><p>    “是九祖，拜见九祖！”季家众人，一个个看到这个葫芦，听到那沧桑的声音后，顿时精神振奋，不管老幼，都立刻向着那葫芦齐齐摆下。</p><p>    与此同时，可以看到那走出屋舍的少年，向前迈出了一步，这一步落下，仿佛缩地成寸一样，刹那就出现在了季家众人的身前，背着手，一头白发飘摇，冷冷的望着孟浩。</p><p>    -----------</p><p>    五更，一万六千字，兄弟姐妹，可否给封天月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>