<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第645章 无耻老乌龟！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第645章 无耻老乌龟！</span></h2><p>    刚一出现，立刻整个圣岛震动，靠山老祖穿着一身青袍，长发飘摇，看似沧桑，可双眼的精芒与脸上鼓起的青筋，可以看出他的怒意，已到了必须释放之时。</p><p>    仅仅是一步，就直接跨越半个圣岛，出现在了孟浩的身前，站在了王家第十祖与孟浩之间！</p><p>    右手抬起，向前猛地一挥，顿时一片水汽朦胧而起，散发出惊天的妖气，闪耀七彩之光，轰然间与王家第十祖的那一掌，碰到了一起。</p><p>    “给老祖我滚！”靠山老祖头发狂乱，仰天低吼中，声音如滚滚雷霆，轰鸣世界。</p><p>    水汽与那手掌，在半空无形碰触。</p><p>    巨响在这一刹那，震动八方，靠山老祖身体倒退，全身好似被狂风横扫，抬头时，他脸上露出狰狞之意。</p><p>    王家第十祖身体一顿，双目露出一抹精芒的同时，冷笑起来。</p><p>    “区区斩灵，他就是孟小娃你的依仗？那老夫就先灭了此人，断了你的希望。”王家第十祖淡淡开口，仿佛对他来说，灭杀靠山老祖，极为简单。</p><p>    实际上在他看来，灭杀一个斩灵修士，也的的确确简单的很，若非是怕一不小心将孟浩弄死，不能*夺道基，孟浩根本就无法在他这里有半点生存的可能。</p><p>    他有太多的道法，可以直接轰杀所有。</p><p>    “我王家先祖，曾自创三指，其中两指失传，但这寂灭指，还是传承了下来。”话语间，王家第十祖右手抬起向前一指，这一指如寂灭，好似天地万物生机在这一刹那。全部于这一指中，都要枯萎。</p><p>    孟浩双眼闪动，立刻感受到了身体上的生机。居然快速的枯萎，他目中寒光乍现。身体快速后退，更是以刚刚明悟的震动之法，仿佛身体在这一刹那，出现了上百次的震动，封锁体内生机，使这生机，减缓枯萎。</p><p>    “此刻不是离开之时，再等一等。等靠山老乌龟与这王家老王八战到极致，打出火气时，才是我离开的时候。”孟浩念头百转，他之所以在这圣岛滞留，就是要引王家第十祖来临，借靠山老祖的强悍，斩杀对方，解自己的危机。</p><p>    古乙丁三雨，在孟浩身边，神色凝重。船灵目露精光，守护在旁。</p><p>    与此同时，因天地色变。圣岛震动，逍遥宗内的强者，此刻也都急速而来，哪怕明知此地危险，可逍遥宗门规森严，最重辈分，老祖在外出手，他们哪怕不敌，可若无老祖命令不得靠近。那么就必须要来。</p><p>    而此刻最紧张的，则是大地上。已颤抖到了极致的那位之前欲打劫孟浩的元婴修士，他睁大了眼。看着这一幕幕，连续倒吸了好几口气，脑海嗡嗡的，已失去了思考的能力。</p><p>    无论是孟浩，还是靠山老祖，又或者是那来临的王家第十祖，都绝非他可以接触，而卷入这场战斗中，在这修士看来，是自己这辈子，最大的厄运。</p><p>    天地寂灭，王家第十祖一指出，仿佛整个世界，全部成为了灰色，而唯有他这里，才是这世界唯一的色彩。</p><p>    指降大地，世界轰鸣。</p><p>    靠山老祖眉毛一挑，右手掐诀间，妖气纵横。</p><p>    “什么狗屁寂灭指，老祖我从来没听说过，妖法，天地破！”靠山老祖右手掐诀，向前同样一指，这一指，好似指甲成为了天，指肚成为了大地，而指尖，则在这一瞬，好似化作了可以破碎天地的利刃。</p><p>    二人同时一指，在半空猛的碰触。</p><p>    轰！</p><p>    一声让大地那元婴修士喷出鲜血的巨响，在这一刻猛烈的回旋，孟浩身体倒退，双眼闪动时，立刻看到这四周的所有植物，瞬间枯萎，而靠山老祖的身体，也在这一刻，从他的手指开始，急速的枯萎。</p><p>    转眼间，他的头发飘落，他的身体干瘦，他整个人，好似枯萎成为了一具干尸，砰的一声，直接爆开，化作点点晶光消散。</p><p>    王家第十祖，神色如常，好似对这一指有极度的自信。</p><p>    “这就是你的靠山？”他淡淡开口，看了孟浩一眼，目中露出一抹嘲讽。</p><p>    孟浩神色平静，一旁古乙丁三雨，也是神色平静，王家老祖一怔，隐隐觉得有些不对劲，正要迈步时，忽然的，一声更惊人的怒吼，从这四周猛然回荡。</p><p>    “该死的，你这家伙居然敢灭了老祖我的分身！”这声音轰然回荡时，立刻在虚无中凭空出现了阵阵水汽，转眼凝聚成了一具身体，正是靠山老祖。</p><p>    重新凝聚的靠山老祖，修为弱了一些，出现后，他怒火滔天，眼中露出一抹疯狂，直奔王家第十祖而去。</p><p>    “有老夫在，无人可以斩杀那小……咳咳，无人可以斩杀孟浩！”靠山老祖大吼中，再次冲向王家第十祖。</p><p>    他不说这就话也就罢了，这话语传出时，孟浩忽然一阵心惊肉跳，面色变化，他才不相信靠山老祖会真的如此在意自己。</p><p>    “该死，这老乌龟必定是有什么可以避开妖封的方法……”</p><p>    “这方法，应该与他如今的言辞以及行动有关，莫非他可以用这种未知的方法，化解了这一次他必须要出手的局面？”孟浩早已非当年初出茅庐的修士，经历了这么多事情，早已练就了敏锐的心智，从靠山老祖的话语内，察觉出了蛛丝马迹。</p><p>    孟浩正脑海念头转动时，靠山老祖已刹那来临，站在孟浩身前，大袖一甩。</p><p>    “孟浩，你先走！”他说着，直奔王家第十祖而去。</p><p>    孟浩身体震动，呼吸微微急促时，王家第十祖冷哼一声，迈步间右手抬起，寂灭再次一指。</p><p>    这一指，依旧是四周天地，顿成灰色，生机寂灭间，靠山老祖仰天悲愤，大吼一声。</p><p>    “生命诚可贵，承诺更永恒，老夫靠山老祖，当年承诺成为孟浩护道者，今日哪怕粉身碎骨，也要履行当年承诺之事！”</p><p>    靠山老祖一副视死如归的样子，猛的冲去，他整个人显露出了宁可自身战死，也要阻拦王家第十祖的气势，冲出时，掐诀间妖法散开，悍不畏死的轰向王家第十祖。</p><p>    那样子，在所有人看去，都是一副英勇衷心至极，为了诺言，可以付出生命的汉子！</p><p>    可在孟浩看去，他太了解靠山老祖了，这该死的老乌龟，绝对不会为自己这么做。孟浩额头流下汗水，他那种不妙的感觉越发强烈。</p><p>    他毫不迟疑，立刻放弃之前的计划，身体瞬间倒退，向后疾驰而去，古乙丁三雨回头看了孟浩一眼，又看了看视死如归的靠山老祖，叹了口气。</p><p>    轰！！</p><p>    靠山老祖的身体，碰到了寂灭指，立刻枯萎，骤然崩溃。</p><p>    可就在其崩溃的同时，又一声低吼传出，水汽快速凝聚，再次化作了靠山老祖，拼死的阻挡王家第十祖的脚步。</p><p>    “老夫死不足惜，但孟浩，他绝不能死，这是老夫当年的承诺！”靠山老祖悲愤开口。</p><p>    王家第十祖目露奇异之芒，看向靠山老祖。</p><p>    “竟是一个为了承诺，可以付出本源复活的英勇之辈！”他已然看出，这靠山老祖的每一次复活，都是以本源来催发。</p><p>    而本源，则是他这个境界的修士，最看重之物，消耗一些就会损失一些，很难恢复，最为宝贵。</p><p>    王家第十祖的目中，露出一抹尊重，越发觉得眼前这靠山老祖，如果是自己的族人，那么必定是看家护院的首选。</p><p>    孟浩心底暗骂，他太清楚靠山老祖了，此刻展开全速，恨不能速度暴增千百倍，瞬间逃离。</p><p>    “哈哈，这方法果然管用，还是老祖我聪明，我身上的妖封，只是要我成为护道者而已，护道嘛，只是保护罢了，可真正的道，需要磨练，所以护道的身份，不是防止那小王八蛋死亡，而是多了一层保护而已，若真出了意外，可我只要尽力，就没事。”</p><p>    “而我已尽力，虽然是分身，可老祖我付出的是本源啊，骗过这妖封，应该问题不大，哈哈，老祖我太聪明了！</p><p>    如此一来，就不算违反妖封！”靠山老祖内心得意，可表面上却是越发悲愤，不顾一切的冲出阻挡，轰鸣间，他再次崩溃枯萎。</p><p>    可紧接着，又出现了，在这不断地阻挡下，靠山老祖越发虚弱，而王家第十祖内心则对靠山老祖的忠心极为欣赏，在靠山老祖又一次枯萎，还没有凝聚时，直奔孟浩追去。</p><p>    当靠山老祖的身体又一次凝聚时，已虚弱到了极致，甚至身体都无法成形，露出了虚幻的本尊样子。</p><p>    变成了一只狰狞的乌龟，眼看王家第十祖追向孟浩，他神色悲愤到了极致。</p><p>    “不要杀他，来杀我！！”靠山内心早已笑开了花，可表面上，却是红了眼，仰天嘶吼，不顾一切的追去。</p><p>    “来杀我啊，我宁可死，也要完成承诺，不要杀他啊！！我不但是他的护道者，我还是他的老祖，他是我逍遥宗辈分仅次于我的弟子，与我平起平坐，是我逍遥宗未来的希望，你不能杀他！”</p><p>    “无耻！！”孟浩咬牙，毫不迟疑取出了如意印，正要狠狠一捏时，忽然的……</p><p>    王家第十祖猛的回头，看了一眼内心得意无比，可神色却悲愤追来的已化作乌龟样子的靠山老祖，目中猛然间，露出了奇光。</p><p>    “老夫一生见了无数妖兽，唯有这一只……竟如此忠心！”王家第十祖，动心了。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>