<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1306章 三代封妖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1306章 三代封妖！</span></h2><p>    靠山老祖恼羞至极，嘶吼时身体震动，竟似要挣脱出孟浩的封妖禁法，可见这一刻的靠山老祖，对于背部那一行字的怨念……</p><p>    孟浩愣了一下，仔细的辨认了这随着靠山老祖长大，已扭曲模糊的字迹……渐渐神色古怪起来。</p><p>    “孟浩之龟……”孟浩睁大了眼，干咳一声，觉得有些不可思议，但一想到岁月木剑的事情，又想到柯父给自己的兵俑，孟浩渐渐明悟。</p><p>    当年，发生在妖仙古宗的往事，看似虚幻，可实际上……却并非如此，那妖灵夜的神通，这一刻，让孟浩觉得很是震撼。</p><p>    “这么来看，当初在妖仙古宗的塔内，看到的那只乌龟，的的确确，就是小时候的靠山老祖？”孟浩若有所思时，靠山老祖怒吼滔天。</p><p>    “孟浩你个小王八蛋，老祖我早就想起来了，很久很久之前，老祖我就遇到过你，你你你……居然敢在我的背上刻字！！”</p><p>    孟浩神色越发古怪，他忽然想到，靠山老祖不愿意成为自己的坐骑，或许与其自尊有很大原因，可说不定……也是因背部的这四个字。</p><p>    如果换了别人是九代封妖，或许……这靠山老祖，并非一定会这般执着。</p><p>    孟浩觉得有些凌乱，可与此同时，他心底对于时光之道，有了更多的明悟，隐隐似抓住了一些思绪，可偏偏却无法看清。</p><p>    “咳咳，老祖，太任性，不是一个好习惯啊。”孟浩干咳。不再理会咆哮挣扎的靠山老祖，右手掐诀连续指去，立刻他的封妖禁法全部展开，一一落在靠山老祖的背上，靠山老祖身体颤抖。他四周的金色符文，瞬间光芒万丈，璀璨中猛的下压。</p><p>    立刻就将靠山老祖如同禁锢一般，在星空中无法动弹，只能发出呜呜的声音，心底的委屈。已到了极致。</p><p>    孟浩身体一晃，直奔靠山老祖背部的那扇门踏去，眨眼间就踏入门中，几乎在他进入此门的瞬间，来自他体内的封妖一脉的波动。轰然爆发。</p><p>    那种召唤与共鸣，在这一瞬，也惊天而起，回荡孟浩心神之中，使得孟浩的心神内，妖封第八禁，禁身法，蓦然展开。随后是第七禁，因果禁，接着是第六禁。生死禁，而后是第五禁，正反禁！</p><p>    这四道禁法，在孟浩的心神中，这还是第一次……具象化！</p><p>    竟化作了四枚符文，这四枚符文闪耀。在孟浩心中浮现的同时，他的眼前不再模糊。出现了清晰，出现在了门内！</p><p>    看到了一幕……奇异的世界！</p><p>    这个世界。天空是黄色的，那黄色的苍穹，弥漫八方，好似无边无际，云层是黑色的，这一片片黑云中，时而有咆哮传出，隐隐可见一些巨兽闪瞬即逝的身影。</p><p>    大地，没有草木，整个地面都是白色，看起来一样是没有尽头，甚至有种不真实之感，更远处，有一尊巨大的雕像。</p><p>    这雕像太大，雕刻的是一个盘膝打坐的中年男子，他尽管是盘膝，可却如支撑了天地，与天齐高！</p><p>    看似不远，可孟浩神识散开，以他的修为，以他的神识，居然无法碰触这雕像，显然这雕像肉眼所看与实际的距离，差距太大。</p><p>    肉眼去看，可以看到这雕像的双手掐诀，每一个手掌上，都漂浮着一个符文，在缓缓转动，而在这雕像的眉心，则是有一团雾气，翻滚而动，有磅礴的生机在这雾气中散出，惊天动地。</p><p>    望着四周，孟浩心神震动，这里的天地，这里的世界，这里的一切，与外界都截然不同，好似颠覆一般，让人心中那种不真实的感觉，极为强烈。</p><p>    孟浩沉默，双眼一闪，最终落在那雕像上，越发锐利。</p><p>    “李主……”孟浩轻声喃喃，他在看到这雕像的刹那，第一个感知，就是此人……便是那第九山海界内，曾经的山海主，李主！</p><p>    尽管他没有见过，可内心的感觉告诉他，眼前雕像，就是李主！</p><p>    孟浩望着雕像，心底有些复杂，李主，那是在第九山海内，一个传奇的名字，代表了一段往事，也代表了第九山海曾经的辉煌。</p><p>    那个时候，李主的坐下，方家老祖，季家老祖，还有妖尊，还有柯云海等人身为战将，整个第九山海的实力，不说是山海界第一，也绝非弱者。</p><p>    “李主还命于天……”孟浩轻声喃喃，这是他听柯云海所说的一句话。</p><p>    许久，孟浩深吸口气，抱拳向着李主的雕像，深深一拜，以他方家少族的身份，以他诞生在第九山海的身份，来拜这曾经的第九山海主！</p><p>    一拜之后，当孟浩起身抬头时，他忽然一愣。</p><p>    他不知为何，第一眼去看，这雕像是一个中年男子，可此刻再看，这雕像所刻，居然是一个女子，这女子并非绝美，可却给人一种很温柔之感。</p><p>    偏偏孟浩凝神又看时，雕像所刻，还是那中年男子，让人分辨不清。</p><p>    孟浩若有所思，传闻中，这李主不但来历神秘，自身更为神秘，到底是男是女，就算是其身边的亲近之人，都无法知晓。</p><p>    就在孟浩皱眉时，忽然的，这整个世界，有一个喃喃的声音，悠悠回荡，扩散整个天地，也从孟浩的耳边飘忽而过。</p><p>    “曾经……本座感悟众生，还命于天……”</p><p>    “太灵经，斩天经，道神经……世间所传，皆为残卷，完整三经，归一之后，便是……山海经。”</p><p>    “山海经九卷，一如九大山海主，各执掌一卷……”</p><p>    “又有三大尊者，万万年传承，是为掌经人……”</p><p>    “天地悠悠，星空苍茫，我来自遥远之方，非山海界修……只因一缕执念不灭，欲借苍穹生……”</p><p>    “山海界内，有我执念在，感悟九封之道，遇二代封妖，受其感化，明悟是非，成……三代封妖！”</p><p>    “我身为封妖，迈至尊修，遥望时光中一代九封，感其道，认其人，回头时已成道源梦……追寻真正道，走众生无量劫……”</p><p>    “留此地一神念，借道鬼之背，为封妖一脉凝聚香火情……我之传承，不传山海经，不传凡俗修，不传大能辈，不传因果法，不传有缘人，只传……封妖脉！”</p><p>    “此为纪元，了我执念。”声音悠悠，在说道这里的瞬间，天地轰鸣，那雕像双手上的符文，突然散发璀璨之芒，惊天动地。</p><p>    孟浩身体一震，他听着耳边的话语，看着那两个符文，体内封妖禁法的波动，千百倍的强烈起来，对比心神中四大禁法具象化形成的符文，使得他立刻就明悟，这李主雕像手中的两个符文，那是……封妖一脉的两大禁法！</p><p>    “一个是二代封妖的禁法，另一个……则是李主曾经创造出的，属于三代封妖的禁法！！”孟浩深吸口气，他忽然明白了曾经封妖古玉内所说的话语，到底是何意！</p><p>    “一代老祖，二代传承，三代最强！”孟浩喃喃时，身体一晃，向着那雕像刹那而去，可就在他迈出的瞬间，李主雕像左手的符文，突然飞出，化作璀璨，刹那间融入这天地内。</p><p>    与此同时，这天地顿时扭曲，黑云轰鸣，苍穹咆哮，大地起伏时，一只只仿佛远古的巨兽，从天空露出身影，向着孟浩怒吼时，这天地内的所有，都在这一刻散发出强烈的敌意，锁定孟浩。</p><p>    孟浩脚步一顿，在他脚步停顿的瞬间，苍穹轰鸣，竟猛的下沉，大地凹陷，四周居然不断掀起，仿佛这天与地，在这一刻成为了一个圆，不断地压缩，不断地收拢！</p><p>    要将孟浩，碾压在内！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    云层崩溃，一只只远古巨兽发出凄厉之吼，要冲出此地，可却有不少，被直接碾碎，血雨洒落时，苍穹的边缘已弯曲，与大地的掀起连接在了一起，向内不断地收缩下，碾压之力滔天，孟浩喷出鲜血，猛地抬头时，双目内露出精芒。</p><p>    “是考验么，又或者是这种方法来传承？”孟浩立刻看向四周，可一时之间却找不到脱离的方法。</p><p>    与此同时，在孟浩这里于靠山老祖背部的门内获取造化的同一时间，在那第七山海与第八山海的裂缝中，有狂暴之风横扫八方，使得虚无粉碎，本源之力乱动。</p><p>    造成这一切的，正是白主！</p><p>    他面色阴沉，神情中时而露出痛苦挣扎，此刻盘膝坐在虚无中，正在疗伤，随着疗伤，他不时发出无意识的低吼，全身上下，更是渐渐浮现了一层层鳞片，可很快就又消失。</p><p>    而他的气息，也正在慢慢的庞大起来，体内的伤势，正飞快的恢复，他的双眼有时会睁开，流出仇恨与强烈的难以形容的杀机。</p><p>    “再有一个月，我就可以完全恢复，下一次再遇到那个人，我必杀他！”</p><p>    “此人的一切手段，我尽知晓，他……必死！”</p><p>    轰鸣中，白主闭上了眼，盖住了杀机，可这杀机却从他身体内散出，充斥四周，形成巨响，化作风暴，扩散苍茫。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>