<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1339章 万星轰天！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1339章 万星轰天！（第二更）</span></h2><p>    这一瞬，举世瞩目！！</p><p>    随着孟浩话语传出，随着他妖封第二禁展开，随着他大袖一甩，天地轰鸣，星空颤抖，第一天大陆都在震动，而那之前气势滔天的劫云，这一刻，一样颤抖！</p><p>    在这颤抖中，那抓来的蜥蜴之爪，其上的无穷劫雷，顷刻间成为了虚幻，连带着这蜥蜴的爪子，也都刹那模糊，最终那无边无际的劫云，也在这一瞬……模糊了。</p><p>    直至成为了虚幻，如同孟浩的声音，言出法随，似乎他的意志之下，让这天地，都可从真变假，这孟浩的肉身道劫，在这一刻，以这种惊天动地，让所有修士与异族都骇然，甚至是这一辈子首次目睹的方式……结束了！</p><p>    “不可能！！”与地藏交手的异族主宰，发出凄厉的嘶吼，他根本就无法相信自己所看到的这一幕，这在他看来，根本就不可能发生的事情，却硬生生在他的面前，不管他能否接受的出现了！</p><p>    他身体疾驰，就要去阻止孟浩，可地藏冷笑，地府降临，黄泉八法，轮回之河横扫，生生阻止这异族主宰，无法离去。</p><p>    星空中，海梦至尊一样在这一刻，爆发全部修士，哪怕受伤，也都去阻挡那已然癫狂的异族至尊，易古在这一刻嘶吼，带着愤怒，带着强烈的杀机，他的神识散开，要去碾压孟浩，可却被海梦阻挡。</p><p>    “海梦，我不愿杀你，不要找死！！”</p><p>    “可笑！”海梦淡淡开口，再次阻拦。</p><p>    九大山海。在短暂的沉默后，爆发出了滔天的哗然，那是九大山海所有修士，在这一刻的欢呼，他们的声音化作了音浪。轰鸣八方，那些异族一个个心惊，可却还没有失去战意，此刻依旧在战。</p><p>    可……包括异族在内，众人的心神，更多的是凝聚在第一天大陆下。孟浩的身上。</p><p>    这一刻的孟浩，他的速度之快，轰轰而去，四周的一万阳星，每一颗都散发璀璨之芒。而孟浩的身体，也正不断地接近第一天！</p><p>    越来越近，越来越近！！</p><p>    第一天上，无数异族冲出，光幕闪耀，防护全开，那些异族疯了一般的直奔孟浩。</p><p>    可就在这些异族来临的刹那，孟浩双手掐诀。从两边向着中间猛的并拢在一起，向着前方的异族，向着前方的第一天大陆。修为轰鸣运转，全面爆发！</p><p>    “阳星，爆！”孟浩大吼，随着吼声，他四周的上万阳星，全部震动。齐齐飞出，直奔那些异族。直奔第一天大陆的光幕！</p><p>    轰轰轰轰！！</p><p>    上万阳星，全部爆开！</p><p>    任何一颗阳星。在孟浩如今的修为之力加持下，在那不断地凝聚中，早已具备了惊人的力量，此刻上万轰鸣，齐齐爆开，顿时地动山摇，天地碎灭，星空直接被轰开破碎！</p><p>    更有一股蕴含了恐怖之力的环形波纹，向着四周，轰隆隆的直接扩散。</p><p>    这波纹，哪怕是在第九山海，也都清晰可见，足以让所有人，在这一刻，触目惊心。</p><p>    那些冲出来试图阻止孟浩的异族，不管数量多少，不管什么修为，都在这一刻，在上万阳星爆开的刹那，被那波纹横扫，所过之处，所有异族，甚至连凄厉的惨叫都无法发出，身体立刻就成为了飞灰，元神无法逃遁，直接碎灭。</p><p>    轰鸣间，这波纹直接碰到了第一天大陆的防护，眨眼间，这防护层层碎裂，虽然正在不断地恢复，可依旧还是被连续的消弱，可这防护太强，哪怕上万阳星崩溃，也只是将其削弱而已，也仅仅是轰开了一个针眼般的小孔！</p><p>    就在这小孔出现的刹那，孟浩右手猛的一甩，立刻战兵幻化，成为一道黑光，瞬间就刺入这小孔内，使得整个光幕，无法恢复。</p><p>    这一幕太快，还没等众人反应过来，孟浩速如闪电，刹那而去，一把抓住战兵，狠狠一豁，轰鸣回荡，这光幕被他直接撕开了一道裂缝，而他的身体，也在这一刹那，踏入……第一天内！</p><p>    这一刻，所有看到这一幕的山海修士，全部振奋，全部轰鸣，所有异族，都面色瞬间苍白，齐齐大变。</p><p>    主宰咆哮，至尊嘶吼，道尊分身试图归一，可却都无法如愿，于事无补。</p><p>    “山海修士，死战到底！”在踏入第一天的刹那，孟浩的声音，以其修为散出，回荡八方时，所有听到这个声音的山海修士，不约而同的，都一个个跟随的大吼起来。</p><p>    最先吼出的，是第四山海，许清四周的所有修士，这一刻，都全部振奋起来，尽管第一天还没有崩溃，可孟浩已成功的将精神之火，点在了每一个修士的目中，点在了他们的灵魂内。</p><p>    只等第一天崩溃后，这团火，会更为彻底的爆发开来。</p><p>    “山海修士，死战到底！！”第四山海的修士，一个又一个的嘶吼，随着嘶吼，如同决战的号角吹响，他们纷纷冲出，杀向异族。</p><p>    很快的，整个第四山海，这样的声音，不断地崛起，每个人的双眼，都露出明亮之芒，每个人的体内，都爆发出最大的潜力。</p><p>    渐渐，第四山海，只有一个声音！</p><p>    “山海修士，死战到底！！”</p><p>    孟浩，用一句话，将九大山海界，变成了一个山海界！</p><p>    随着第四山海声音的轰鸣，第三山海，第五山海，这样的声音，也陆续的传出，很快的，声音滔天，一浪高过一浪，第二山，第一山，第六山，第七山！</p><p>    全部都有声音传出，轰鸣滔天，振奋鼓舞！！</p><p>    “山海修士，死战到底！”这句话，代表了山海界的精神，那是退无可退，那是不能在忍耐，压抑到了极致，被逼迫到了极致后，爆发出的……疯狂之音！</p><p>    那是不甘心被灭族，不甘心死亡，不甘心从此山海不存在的嘶吼之声！</p><p>    那更是……唤醒一个民族意志与精神的……前奏之音！</p><p>    “山海修士，死战到底！！”第八山海，终于也传出了这个声音，而后……是第九山海，声音滔天，九大山海，整个山海界，在这一刻，处处都是此声！</p><p>    异族颤抖，道尊骇然，主宰震撼，至尊心惊！！</p><p>    这一刻，似乎用这个声音去告诉所有异族，没有人能去小看，哪怕被镇压，被封印了万万年的……山海界！</p><p>    ---------------</p><p>    第二更！！求月票清仓，祝孟浩一臂之力，崩灭第一天！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>