<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1253章 这里，就是孟家！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1253章 这里，就是孟家！</span></h2><p>    孟德近乎冲入船舱，对于这叫做孟尘的族人，他之前没有什么概念，也没有什么印象，最深刻的，就是众人族人进入三十三地，此人是唯一出来者。</p><p>    且给自己献上了一件古老的法宝，这让他很惊喜，对孟尘有了一些印象。</p><p>    可如今，他强烈的希望孟尘没有出什么意外，他不想这整艘舟船上，就只有自己一个人活着，想起之前的生死，孟德身体颤抖，他虽愚蠢，可却不是笨到了不可救药，他虽纨绔，可却也有自己的心思。</p><p>    他就是一个普通的修士，只不过血脉的高贵，使得他成为了少主，甚至这个少主，也并非他自己的选择。</p><p>    眼下，他没有去考虑自己的身份，对于一个刚刚经历了生死的人来说，身份早就丢在了脑后，他只是希望这个时候，能有一个族人站在自己身边，与自己一起分担这份恐惧。</p><p>    在船舱的底层，当孟德看到了昏迷在那里的孟浩后，他立刻上前，看出孟浩只是昏迷，但却没有死亡，这一幕，让孟德狂喜，他没有太去考虑为何其他人都死了，只有孟浩没死，在他看来，是因孟浩修为太低，所以那些黑衣人只是神识一扫，要么是没去太在意，要么就是准备之后灭杀。</p><p>    反正不管什么原因，孟尘没死。</p><p>    孟德激动，连忙取出丹药，这些丹药平日里任何一粒他都很吝啬，可如今一股脑的灌入孟浩口中。</p><p>    “别死啊，孟尘，这里就咱俩了。你可别死……”孟德哭丧着脸，抱着孟浩走上舟船，随后凭着自身的修为，艰难的操控这艘舟船，慢慢向着远处前行。</p><p>    他不断的去试图联系家族的族人来接自己。可哪怕是无形的壁障碎灭，可他的传音，依旧传不出去。</p><p>    很快的，孟浩苏醒了。</p><p>    在他苏醒的瞬间，孟德激动上前，看着孟浩。他忽然有了强烈的亲人的感觉，将之前的凶险经历向孟浩说了一番后，孟德觉得自己与对方，更近了一些。</p><p>    时间流逝，在孟德看起来。是二人相依为命般，彼此轮流操控这舟船，向着孟家的方向飞行，途中都谨慎小心，生怕碰到一些招惹不起的存在。</p><p>    孟德这一辈子，没有这么凶险过，他经常拿出玉简连续家族，可却始终无法成功。只能在这里与孟浩一起，兢兢战战的飞行。</p><p>    他与孟浩的对话，慢慢的多了起来。到了最后，孟德几乎无话不谈，拉着孟浩，说着家族，说着一切，不时还教训孟浩几句。</p><p>    “孟尘。你修为太弱了，这样不行……”</p><p>    “等回到家族。我给你要一些功法与丹药，你要尽快把修为提高起来。怎么也要到仙境巅峰才是。”</p><p>    “放心吧，以后一切有我！”</p><p>    “你说，我们什么时候才能到家……为什么我联系家族，始终联系不上……”</p><p>    “对了孟尘，我想起来了，之前第一次看到你时，你小子没受伤，怎么第二次看到，鼻青脸肿，都是淤痕？”这一天，正在操控舟船的孟德，似想起了什么，看向在一旁打坐的孟浩，诧异的问道。</p><p>    “你不知道？”孟浩睁开眼，淡淡开口，二人在这星空，已漂流了近一个月，这一个月来，以孟浩的阅历与老练，不知不觉的，二人的关系上已然占据了主动的一方，话语不多，可每一句话，都会让孟德听的很认真。</p><p>    看似他是少主，可若换了不认识他们的修士看到，会以为孟浩才是少主。</p><p>    “啊？什么事啊？”孟德一愣。</p><p>    孟浩看了孟德一眼，他能看出对方是真的不知晓，想来那管家般的中年修士，安排孟尘去伺候韩家少主的事情，不是孟德的决定，而是那管家的自己选择。</p><p>    孟浩摇头，没有再说什么，孟德挠了挠头，仔细的想了很久，也没想起曾经在舟船上发生了什么事情，不过他能感受到，孟浩这里，或许之前受过委屈。</p><p>    “孟尘，这个……你也知道我之前性格有些……恶劣，那个，那个时候咱们不熟，你放心，以后有我孟德吃的，就有你的！”孟德拍了拍胸口，看着孟浩，这段日子得相处，不知不觉中，孟浩的态度，让他很在意。</p><p>    孟浩微微一笑，他同样也借这段日子，看出了这孟德尽管纨绔，尽管很多时候愚蠢，可本质却并非不可救药。</p><p>    两个月后的这一天，在孟德的不断尝试联系家族中，他终于与家族联系上了，孟德立刻激动，将这里的事情全部禀告了家族。</p><p>    在一天后，孟浩看到了远处星空中，疾驰而来的五道长虹，当首之人是一个老者，这老者白发苍苍，不怒自威，修为竟然是道境，虽然只是一源，可依旧是道境。</p><p>    孟浩神色平静，站在孟德的身边。</p><p>    老者的身后，跟着三男一女，那女子中年，保养得很好，可眉心始终有焦虑，此刻飞来时，在看到孟德后，望着孟德那狼狈的样子，立刻流下了泪水，赶紧上前，一把抱住孟德。</p><p>    “娘……我没事。”孟德也哭了出来，这段日子，他承受的事情，早已超出了他的能力，若非是孟浩在他身边，他自己的话，不知道会怎么样。</p><p>    “德儿，你受委屈了……”那女子摸着孟德的头，看着眼前明显与离去时不一样的孟德，在孟德身上，少了一缕意气风发的纨绔，却多了一丝成熟稳重，让女子欣慰的同时，更为心痛。</p><p>    老者身后的三个男子，有一人修为古境后期，距离大圆满还差一丝，样子与孟德很是相似，走来时，他默默的望着孟德，一把抱住。</p><p>    “爹……”孟德哭道。</p><p>    至于另外两个男子，此刻散开，走入舟船内，在四周观察，目光微闪，不时的在记录着，唯独那道境老者，目光一扫，在看向孟德时柔和，看向孟浩时，则露出凌厉。</p><p>    “主辱仆死，念你守主有功，可以让你留下一句遗言。”老者淡淡开口时，正在记录舟船痕迹的两个修士中的一人，面无表情，转身走向孟浩。</p><p>    孟浩皱起眉头，暗叹一声，他忽略了孟家的颜面，这种事情，多一个人知晓，对孟家来说，不是好事，所以哪怕自己也是孟家族人，可在这里，显然灭了口，才是最简单的选择。</p><p>    就在这时，孟德立刻挣脱父母的怀抱，立刻来到孟浩身前，把他护在身后，向着那道境老者哀求。</p><p>    “爷爷，他是我的兄弟！”</p><p>    老者看了孟德一眼，没有说话，至于那走来的修士，步伐没有停顿，右手抬起一抓，立刻抓向孟浩。</p><p>    “他救了我的命，谁要杀他，我就自杀！”孟德眼看如此，焦急中猛的大吼，右手抬起时，一把按在了自己的天灵上，死死的盯着老者，目中露出果断。</p><p>    孟浩一怔，多看了孟德一眼。</p><p>    老者也一愣，那要抓向孟浩的修士也脚步顿了一下，至于孟德的父母，也都满是诧异的看向孟德。</p><p>    在他们得记忆里，孟德对外纨绔，可对他们确实唯唯诺诺，这一点，他们虽不满意，可也无奈，但眼下，孟德居然能向着家族内的老祖怒吼，甚至威胁，让这夫妻二人，又惊又喜。</p><p>    老者仔细的望着孟德，看着孟德目中的果断，他了解自己这个嫡系的孙儿，知道对方性格一向对内软弱，眼下这一幕，他还是第一次看到，半晌后，这老者反倒笑了起来。</p><p>    “好，知道去保护追随自己之人，哪怕面对老夫，也能如此果断，德儿，你长大了。”老者大袖一甩，立刻那准备抓向孟浩的修士，身体退后。</p><p>    “德儿身上有很多缺点，但也有别人不具备的优点，为了你，他悖逆老夫，你好自为之。”老者深深的看了孟浩一眼，没有太去在意，转身时，操控舟船，直奔星空。</p><p>    轰鸣间，这舟船化作一道长虹，穿梭星空，速度之快，与之前不可同比，刹那间，消失在了星空中。</p><p>    也就两天的时间，这艘舟船，就跨越了星空，出现在了孟家的势力范围内，远远看去，可以看到星空中漂浮着一块巨大的大陆。</p><p>    这大陆上有山有海，更有众多城池，可以看出，此地生命众多，代代繁衍，四周光芒璀璨，层层波纹回荡中，还有八块略小一些的大陆，环绕四周。</p><p>    每一处小一些的大陆上，都有雄城竖立，似乎彼此之间形成了一个巨大的阵法。</p><p>    这里，就是孟家！</p><p>    从那正中间的磅礴大陆上，可以看到，在这大陆的中心，竖着一尊巨大的雕像。</p><p>    可奇怪的，这雕像的面孔，似被人划去，看不清样子……尽管如此，依旧有强烈的威压，从这雕像上散出，扩散八方，笼罩星空。</p><p>    这威压，让孟浩刚一感受，就立刻内心震惊。</p><p>    “道尊之意……不对，这是……山海气运！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>