<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第720章 八方动！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第720章 八方动！（第一更）</span></h2><p>    这一刻，除了万丈道湖外，所有的道湖，全部干枯，所有的道井，全部枯萎干裂，甚至整个上古道湖的大地，也都出现了一道道巨大的裂缝。</p><p>    传送阵，在这道湖范围内，疯狂的闪耀，最多的时候，竟一下子出现了数千个，横扫几乎所有区域。</p><p>    而在这之前，在那十丈百丈的道湖出现湖水减少时，道湖内外的南域修士，就已全部开始撤离，他们明白，接下来要出现的，将是最大的造化。</p><p>    可这场造化，不是他们可以拥有的，唯有在那中心区域，才有可能具备这样的机缘，而若是在中心区域外，一旦最终造化爆发，所有人都将死亡。</p><p>    此刻数十万修士在上古道湖区域外，环绕八方，遥遥看向道湖，他们虽然无法获得造化，但这一次亲眼目睹，也将是一场生命中的经历，说不定可以有所感悟，突破境界。</p><p>    这一刻，万众瞩目。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    大地震动时，万丈道湖，轰然爆发！</p><p>    很难形容这一幕如何的惊天动地，如何的震撼所有人心神，只能去描述这一幕的画面，画面里，上古道湖内外，庞大的区域，大地全部龟裂，仿佛有一股巨大的吸力，在大地下传出，使得地面出现了凹陷。</p><p>    因这大地太影，所以在这凹陷时，有了龟裂。</p><p>    紧接着，在凹陷到了一定程度后，轰鸣中猛的反弹回来，仿佛吸气到了极致后，必须要呼气一样，在似存在于大地深处的巨人，一次吐气。就让这大地反弹，而作为唯一的万丈主湖，防护是连接大地与地面的唯一通道。</p><p>    这通道。是吐气的爆发之地，轰鸣中。万丈主湖湖水沸腾，骤然冲天而起，直奔苍穹！</p><p>    远远一看，这一幕撼动心神，那不是光柱，那是万丈水柱，被阳光一晃，更是折射出七彩之光。璀璨至极，让所有人，都忍不住被其吸引。</p><p>    仿佛在这七彩内，蕴含了一些天地大道，吸引人的不是七彩，而是这些大道。</p><p>    道湖外，天空上，有一个模糊的身影，数十万修士，竟无人能看到他的存在。他站在那里，穿着一身道袍，是一个青年。他的身体外有阵阵黑风在环绕，目光闪动间，冷眼看着下方道湖。</p><p>    “这一次，果然没有白来，我北地灵台宗，算出这里有我的一场造化，我周尘既来了，这造化岂能逃掉！”</p><p>    “恩？该死，他居然也来了。陆柏……”</p><p>    这青年站在那里，明明不是问道修为。可偏偏在他的身上，竟也有一缕极难察觉的问道气息。他似察觉到了什么，猛的看向上古道湖区域，皱起了眉头。</p><p>    另一个方向，一座山上，此刻在那山顶坐着一个大汉，这大汉穿着兽皮，看起来很是粗犷，手中拿着一个酒壶，脚下有一具天方兽的尸体，他时而咬在天方兽的身上，撕咬天方兽的血肉，生吃咀嚼时，目中露出残忍之芒。</p><p>    “这一次北地的人来了不少，不过这里的造化，必定是属于我荒族帝野！我不到要这里的造化，更要吞几个南域的修士，他们的血肉很嫩，一定比北地那些人好吃。”</p><p>    他咧嘴一笑，双眼直勾勾的盯着上古道湖。</p><p>    突然的，他似看到了什么，面色猛的一变。</p><p>    “帝宗陆柏，该死的，他身为北地公认的问道下第一人，整个南天大地，四大星少之一，他怎么也来了，斩灵第二刀，可战问道初期，这样的妖孽，他本身就是天地宠儿，造化无数，干嘛要来这里抢夺！！”</p><p>    这大汉很是愤怒，眼中光芒闪耀。</p><p>    在数千传送阵急速闪耀的上古道湖范围内，此刻有一道身影，正神色淡然的向前走去，他所过之处，那些传送阵居然都无法将其传送走。</p><p>    “这里虽然很有意思，可却并不适合我。”</p><p>    “为何黎仙大人，要让我来这里，她曾言，在这里，我会遇到命运中的敌人……”</p><p>    “有趣，这个人，会是谁呢？”这身影是一个青年，看起来很是温和，俊美到了极致，仿佛完美无瑕。</p><p>    他淡淡自语时，迈步前行，身后一朵彼岸花的虚影，映在大地，狰狞摇曳。</p><p>    道湖内外，气势如虹！</p><p>    那道湖大地轰鸣，一幕幕画面，撼动所有人心神，而远看都是这样，近看更是惊人。</p><p>    在这万丈道湖外，几大宗门家族的强者，一个个都目不转睛，全神贯注，气势更是在强烈的压制，只等爆出的那一刹那。</p><p>    这一刹那……直接降临。</p><p>    轰鸣间，无数法宝，无数尸体，无数道影，无数物品，甚至还有众多的凶兽，在这一刻，齐齐从万主主湖内，轰然喷出。</p><p>    一时之间，五光十色，宝光动人，惊天撼地，外界的数十万修士，传出音浪般的吸气声，他们都如此，更不用说中心区域，似唾手可得的其他人了。</p><p>    这些法宝里，有一把七尺长剑，四周环绕九把三尺剑，威压惊天。</p><p>    还有一个巨大的战鼓，在那战鼓旁，有一个巨大的傀儡，似唯有它才可以撼动这战鼓。</p><p>    还有一个巨大的光圈，不知是什么做出，金光闪耀，其上可以看到无数符文凹凸起伏，一股志强的封印之力，从其内猛然间扩散。</p><p>    还有……一具惊人的尸体，那不是人的尸体，而是一条黑色的龙！！</p><p>    说它是龙，可偏偏有翅膀，但却不是应龙，而是一条足有千丈大小，生着龙角的黑龙！</p><p>    还有一颗树，此树树杆是赤红，叶子是黑色，开出蓝色的花，可结出的三个果实，却是白色！</p><p>    还有大量的玉简，一个又一个储物袋，甚至还有七八个缩小的宫殿，最惊人的，则是一根巨大的爪子！</p><p>    这爪子通体黑色，有三根指甲，足有百丈大小，煞气逼人。</p><p>    种种物品，无法一一表述，实在是太多，粗略一看，足有上万，除非是气息特别强大，否则的话，混合在一起，很难分辨出哪一个最强！</p><p>    这些物品全部在这湖水的喷发出显露，形成的气息波动，惊天动地。</p><p>    几乎在这道湖喷发的刹那，一剑宗的那位少年，身体一个挪移，问道波动骤然展开，直接出现在了湖水内。</p><p>    除了他外，一剑宗所有斩灵强者，也都直奔湖水而去。</p><p>    金寒宗，穿着金色铠甲的中年男子带着身后所有斩灵，组成金色傀儡，轰鸣间，踏入湖水内。</p><p>    紫运宗，枯道真人速度之快，眨眼间就消失，竟能与那一剑宗的少年，在速度上一比，出现在了道湖喷发中，整个紫运宗，只出了他一个人。</p><p>    万丈外的李家，这一刻也都疯狂，他们速度不够，但他们有挪移符，所有斩灵齐齐捏碎，身体刹那消失出现在了道湖半空的喷发中。</p><p>    还有宋家，那位之前从未说过半句话，也没有丝毫气息外漏的老者，站起了身，四周漩涡滔天而起时，仿佛化作了一场风暴，带着宋家两个斩灵修士，直奔道湖喷发的湖水而去。</p><p>    天空，在这一刻好似下了雨，道湖喷发惊天，与此同时，那在天空上，数万修士无法察觉的北地灵台宗道子周尘，一个迈步，四周出现九个葫芦旋转，竟开辟出了一条虚无通道，直接降临道湖喷发的半空中。</p><p>    对面山峰上，那大汉帝野仰天一吼。</p><p>    “小，小，小！”他一连喊出三个小，每一个喊出，他的目中，整个世界都骤然缩小，第三个小字出现时，世界在别人眼里如常，可在他眼里，已成缩影，他只是迈出一步，就跨越了距离，出现在了道湖喷发的半空中！</p><p>    与此同时，那在上古道湖区域内，走在传送阵中的青年陆柏，身体外彼岸花的虚影猛的收缩，在他的手心内，开出了一朵六色小花。</p><p>    这小花刚一出现，他的四周仿佛时空扭曲，曾经过去里，所有在这里路过或是存在过的人与物，都刹那间倒映出来。</p><p>    他似站在时光中，淡然的看着四周的一切变化。</p><p>    “逆转三息，正好。”他微笑时，四周的虚无扭曲，赫然出现在了三息前的时间断，而他迈步中，踏出时，仿佛回到了三息前，正是道湖即将喷发前，而他的身体，再一次迈步，直接出现在了道湖的半空中，出现时，恰恰是道湖，喷发的瞬间。</p><p>    神通诡异，术法惊人！</p><p>    道湖喷发，宝光滔天，血妖宗的斩灵六老，焦急中眼看孟浩还在闭目，猛的跺脚，齐齐冲出，直奔道湖喷发而去。</p><p>    本就不远，刹那临近。</p><p>    而孟浩，还在闭目，他脑海里的枯炎妖法本尊道，此刻还在推衍，似可无限，但他渐渐已到了能承受的极限。</p><p>    他的脑海里，这枯炎妖法本尊道，已被他分解成了三种道术，其一是枯炎，其二是妖法，其三才是本尊道！</p><p>    可他隐隐有种感觉，这道法……可以分成七个部分，每一个部分，都是一样惊人的道法！</p><p>    枯、炎、妖、法、本、尊、道！</p><p>    其中的分身，只是本这个字所代表的神通！</p><p>    ----------------</p><p>    爆发，求月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>