<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1373章 山崩海灭！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1373章 山崩海灭！（第一更）</span></h2><p>    以大陆轰击山海界，此事的确疯狂，也的确是从第二天开始，正是玄方降临时留给离龙的后手，此事一旦做了，他必然会承担代价。</p><p>    这代价太大，他甚至会面临整个三十三天所有异族的怨恨，唯有大胜，才可将这一切改变，可如今……胜利的局面，玄方看不到，而他自身也即将陨落。</p><p>    “我死后……管它洪水滔天！”玄方笑声癫狂，回荡八方，既然第二天之后数天大陆都已撞击，那么他介意，在自己死亡时，发动所有诸天大陆，轰击山海界。</p><p>    也只有这样，他才可以给山海界一次前所未有的重创，只有这样，这场战争，他才可以为第十七天之上，争取先机。</p><p>    “我能做的……只有这些了。”玄方大袖一甩，诸天大陆轰鸣，直奔山海界，数百上千万的异族，环绕四周，杀入山海界。</p><p>    而玄方这里，此刻也闭上了眼，在他双目闭合的刹那，他的身体内直接爆发出了惊天动地之力！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    他的身体，在这一刹那，立刻自爆，至尊自爆，不是如离龙般的分身，而是完整的至尊，也不是修为跌落，虽然受伤，可玄方还拥有至尊修为。</p><p>    他的自爆，连带着体内的本源，也开始了自爆，轰鸣之声，在这一刻让星空燃烧，让苍茫颤抖，让山海界都地动山摇。</p><p>    而他这里。所有的自爆之力，并非是无意识的扩散，在他有意的操控下。他的自爆产生的力量，全部成为了推动力，推动那诸天大陆，以无法形容的速度，轰向山海界。</p><p>    山海界内，就算是对这诸天大陆的撞击，有了准备。有了提防，可这一次的撞击。与往常截然不同，这一次，有玄方自爆之力加持，就使得这诸天大陆。如同利剑，疯狂的穿透而去。</p><p>    战争，前所未有的惨烈，彻底的爆发！</p><p>    轰鸣之声，持续不断地回荡，星空颤抖，天地摇晃，最靠近这些诸天大陆的海洋，直接被蒸发。连带着山峰，也都颤抖崩溃，直接爆开。</p><p>    三大道门全力出手。取出了道藏，展开了惊人道法，其中仙古道场，不惜代价召唤了数位道影，阻挡诸天大陆。</p><p>    太行剑宗，更是凝聚出了无穷剑阵。那是一百零八万把飞剑凝聚的剑阵，呼啸而去。轰击来临的大陆。</p><p>    还有九海神界，他们损失最惨重，可爆发出的底蕴，依旧恐怖，无数海龙飞出，无数修士飞起，一座座神界之门出现，全部打开后，从其内，迈着大步，走出了一个又一个巨人。</p><p>    这些巨人挥舞手臂，形成了一片城墙，阻挡诸天大陆。</p><p>    还有那三位尊者的弟子，此刻也都拼死一战，拿着尊者的法宝，全力出手，轰鸣滔天，拼尽所有！</p><p>    海梦至尊哪怕面色苍白，哪怕鲜血溢出，哪怕伤势复发，也都飞出，轰击大陆。</p><p>    至尊傀儡也在孟浩的操控下，同样飞起，轰鸣不断。</p><p>    还有孟浩，还有地藏，也都在这一刻，发出了全力，去试图阻止。</p><p>    诸天大陆，一块又一块被轰开，可它们的速度之快，眨眼间，就刺入山海界内，所过之处，天崩地裂，但凡有修士被碰到，如同被大手碾碎的蚂蚁一样，一时之间，死亡惨重，凄厉惨叫，无时无刻不在。</p><p>    还有更多的山海修士，全部都出手，形成了无边无际的术法之海，去阻挡那来临的诸天大陆，可却……没有办法去阻挡太多。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    有一块大陆尽管被阻挡，尽管残破，可依旧磅礴，蒸发了海，撞击到了山峰。</p><p>    山崩！！</p><p>    海灭！！</p><p>    一道道光箭，从孟浩那里骤然出现，轰击来临的诸天大陆，不断地崩溃，可依旧无法阻挡太多，即便是三大道门，海梦至尊等人的全力出手，也还是只能灭去七成的诸天大陆，无法让山海不损。</p><p>    很快的，第三山崩溃，山海界一片混乱，无数修士发出凄厉嘶吼，他们眼睁睁的看着，第三山，成为了碎块，他们中很多人，流下了眼泪，尤其是第三山的修士，他们的泪水，更多。</p><p>    家园……没了……</p><p>    还有第三山上的玄龟凄厉死亡，第三山，消失了，那凄厉的声音，回荡在山海修的耳中，更多的人，流下了泪水。</p><p>    随后被毁去的，是第四海！</p><p>    当第四海也成为了雾气，第四山……这代表了轮回，代表了地府之山，也在这一刻，直接被撞击的粉碎。</p><p>    从此，山海界在没有了日月后，没有了光明后，也没有了轮回……</p><p>    更多的人，流下了泪水，泛着泪光的双眼，却露出更强的执着。</p><p>    直至第五海也在这一刻消散后，诸天大陆的冲击之力，才被渐渐散去，玄方虽自爆而亡，可他的死亡，换来的是山海界内崩溃数海数山，超出了之前所有的损伤。</p><p>    而修士的死亡，更是无尽……</p><p>    这还是山海界全力阻挡，否则的话，这一次，损失绝非截至在第五山前！</p><p>    恐怕山海界，将损失更多。</p><p>    此刻，随着诸天大陆的全部崩溃，随着它们带来的毁灭之力消散，那些异族的大军，也冲杀进来，这场战争，从无声处到惊雷，又从惊雷转成此刻的雷雨，这一幕幕变化之快，让所有人，都有些措手不及。</p><p>    修士也好，异族也罢，都是如此。</p><p>    可战争，还在继续，厮杀，不可停下，面对那数百上千万的异族杀来，山海修士，大范围的冲出，流着泪水，正面对抗。</p><p>    至尊出手。道境出手，主宰也不惜一切的展开神通，双方的碰触。形成了血海，整个天地，都是血色，整个星空，都是血光。</p><p>    在这第五山前，战火滔天，血海翻腾。厮杀之声持续不断，至尊在这个时候。也都没有办法出手太多，毕竟异族……不但人数太多，且与山海修士交错在一起，很难分开。</p><p>    尤其是这些异族。似乎发狂，全部都是拼死一战，使得双方的伤亡，不断地加剧，使得战场的血海，越来越磅礴。</p><p>    孟浩在人群中，所过之处，一片死亡，他的眼睛已经红了。他的四周都是异族，他的杀戮，甚至已不需要术法。化身血海，所过之处，收割异族的生命。</p><p>    海梦也在其中，至尊傀儡也在，他们选择的方法，与孟浩一样。都是以这样的方式，将至尊的力量。爆发出来。</p><p>    那些主宰早已被他们首先斩杀，山海修士，此刻一样疯狂，异族狠，他们更狠，杀戮滔天。</p><p>    疲惫了，就换下，自然有其他人代替继续厮杀，第五山外，这场厮杀持续的时间，不知过去了多久，杀戮才慢慢缓和下来。</p><p>    异族的数量以恐怖的速度，正在锐减，三大道门，尊者的弟子，山海界的修士，这一切的一切，使得山海界的形势，哪怕面对千万异族，也依旧占据优势，如磨盘一样，在这第五山外，抹杀一切来犯的异族。</p><p>    至始至终，第十七天之上，直至三十三天，都在沉默，没有其他的手段施展，可一道道目光，却是将山海界的所有布局以及之前展开的所有手段，都记录下来，展开推演的同时，也寻找克制的方法。</p><p>    直至这一战结束后，第五山外，血海磅礴，异族的死伤惨重，余下的一部分，终于开始了后退，山海界没有追击，这一刻的山海界，也是疲惫不堪。</p><p>    孟浩眼前有些模糊，他修为近乎干枯，勉强咬了一下舌尖，让自己清醒时，他才注意到自己的衣衫，早已成为了红色，贴在了身上，很不舒服。</p><p>    他抬头，遥遥看向星空，半晌之后，孟浩盘膝坐下，闭目疗伤，渐渐地，他听到了哭声，来自山海修士的哭声。</p><p>    哭泣家园，哭泣战死的亲朋，哭泣心中的悲伤。</p><p>    孟浩苦涩，他知道，战争，还没有结束，但无论如何，这一场战役，山海界……再次获胜！！</p><p>    他们扛过了第一天，抵抗了第二天直至第六天，又将第七天至第十六天全部阻挡，虽然付出的代价，是四座山海界的毁灭，是无数山海修的死亡，是日月星辰的崩溃，可……他们还是胜了！</p><p>    只是，喜悦之心，却没有太多，每个人都在疲惫，许清以及方家的族人，还有太多孟浩熟悉的面孔，都在这一战中出手，此刻随着战争短暂的结束，每个人都在沉默。</p><p>    时而有人抬头看向星空，目中露出复杂，每个人都明白，战争，实际上才进行了一半，后面的时间里，他们将面临……第十七天直至第三十三天的一次性降临。</p><p>    那个时候，将是……决战！</p><p>    决战山海界！且山海界所有露出的手段，都必定会有克制之法，而且……将会有更强的至尊降临。</p><p>    那个时候……</p><p>    不是你死，就是我亡！</p><p>    沉默中，来自海梦至尊通过许清这里，发出的封命，一一传入山海界的各山海内，在如今这获得的短暂的休整中，第五山外的血海，被首先埋下了禁制，随后是第五山，整个山海界都在运转，绝大多数的修士，都将眼泪埋在心底，去执行来自海梦至尊，分配给每一个宗门家族势力的任务。</p><p>    方家，也全部开动，各大山海主，一样如此。</p><p>    而孟浩这里，却是在这个时候，接到了来自海梦至尊的一个要求……</p><p>    “三十三地……该开启了，孟浩……我会从山海界内，选出三十三位天骄，与你一起去三十三天，获得传承！”</p><p>    “你要变的更强，而那三十三天骄，也要在那里，获得属于他们的……道！”</p><p>    “那里，是九封至尊为山海界后人准备的……一次造化！”</p><p>    “你们有十个月的时间，十个月后，第十七天直至第三十三天，会一次性降临下来，山海界的决战，即将展开……”</p><p>    ------------</p><p>    第一更送上！今天会爆发，不求月票，只为之前在国外时的几次一更补偿，不过推荐票这里，希望大家可以给封天，给耳根，谢谢兄弟姐妹。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>