<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1100章 命运！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1100章 命运！</span></h2><p>    这一纸因果，其中的因，在当初孟浩第一个破前人极限，名字传遍如风界时，就已埋下，世人知晓其名者，便可无形中与他产生了因果联系。</p><p>    这种因果，充满了霸道，在没有被孟浩创造出前，苍穹星空内，没有此法。</p><p>    随着孟浩当年感悟出来，以自己的性格与需求，创造了这种道法，天地间才有此术，以其霸道，强行结缘。</p><p>    不可闪躲，不可避开，甚至都不可抵抗，只要有因，就必然有果！</p><p>    正在逃遁中的韩青雷，身体猛地一颤，隐隐的，他有种似乎被人改变命运的错觉，这感觉来的很突然，让他内心猛的咯噔一声。</p><p>    他不知为何，在这一瞬，居然满脑子都是孟浩的身影，都是孟浩的名字，甚至无法挥散，似乎孟浩的身影，在这一刻，成为了他心底的诅咒。</p><p>    “怎么回事！！我欠他钱？”韩青雷面色一变，立刻就要挣扎，可却无法做到，只能恐惧的发现，自己心神内的一切，全部都是孟浩，甚至这还不是可怕的，真正恐怖的是，是韩青雷的内心，似乎有一个声音正在滚滚回荡。</p><p>    “你欠我钱！”</p><p>    “你欠我钱！”</p><p>    “你欠我钱！！”这声音轰鸣，在他心神里翻滚，震的韩青雷面色瞬间更为苍白！</p><p>    “这是什么术法，该死！！”韩青雷惊慌，这术法他从来没见过。</p><p>    此刻随着孟浩右手一指。顿时这世界在孟浩的眼中，似乎嗡鸣一震，仿佛一切都变的缓慢。在每个人的头顶，都出现了密密麻麻的因果线，尤其是在韩青雷的身上，这因果线极多，彼此环绕在一起后，让人看不清晰，可却有一根因果线。赫然是与孟浩这里连接。</p><p>    虽然连接的不是很紧密，可却散发强烈的光。一纸因果……施法者与被施法者彼此的纠缠越深，则因果线就越浓，术法就越霸道。</p><p>    “先记我名，后大败于我手。此番过节，亦是因果！”孟浩神色肃然，极为庄严，仿佛他现在做的事情，是这天地间最神圣之事。</p><p>    “因果为缘，天地为证，成一生烙印，化作欠条，偿还之日因果散！”孟浩声音回荡。右手抬起时，似乎在勾勒着什么，这一刻。天地失色，风云倒卷，八方轰鸣，似乎雷霆都在见证二人之间的因果道。</p><p>    韩青雷发出一声凄厉的惨叫，尽管被那雾气缠绕正在逃遁，可他的脑海里。那声音如天雷，与此同时。随着孟浩的术法彻底展开，韩青雷立刻发现，似乎自己体内有某种无形的气息被牵引出来，要从自己体内脱离。</p><p>    这种感觉，让他觉得不可思议的同时，也越发的恐怖，他有种强烈的预感，一旦此术完全烙印，孟浩将成为自己这一生的阴影！</p><p>    “不！”韩青雷大吼，可却无从挣扎，他害怕了，这一刻甚至连耻辱都顾不得，他身体颤抖，想要尽快离开这里，他对孟浩已有恐惧，他的内心，第一次出现了强烈的后悔，后悔自己不该选择这第九国的孟浩。</p><p>    鹦鹉在不远处，痴迷的看着这一幕，它很羡慕，非常羡慕，孟浩身上的所有道法，唯有这一纸因果，让它觉得惊艳绝伦，每一次看到，都会忍不住痴迷。</p><p>    皮冻也在羡慕，它渴望自己也会这个道法，这样一来，以后遇到恶霸时，一个一纸因果落下，一切就顺理成章了。</p><p>    凡冬儿面色难看，尽管目前与孟浩是一个阵营，可她看到这一纸因果，就忍不住想起了曾经的一幕幕。</p><p>    至于贝玉，之前就苏醒了，她看着孟浩与韩青雷的一战，直至这一刻，她呆呆的看着一纸因果的道法，看着孟浩那神圣的样子，她无法想象，到底是什么样的人，为了让人欠自己钱，居然想出这样的术法。</p><p>    且施展时，居然还充满了神圣……</p><p>    孟浩的确很神圣，他的声音，这一刻还在回荡天地间。</p><p>    “从此之后，你欠我钱，利滚利，不可改变，一年翻倍，十年后百倍，百年后万倍，因果线，成欠条，凝！”孟浩庄严中，大喝一声，右手抬起狠狠一抓，顿时他与韩青雷之间的因果线立刻扭曲，散发出唯有他能看到的光芒，眨眼间，就凝聚在一起，成为了一张被道法塑造的纸。</p><p>    轻飘飘的落下，被孟浩极为珍重，如获至宝般的借住，看了眼上面的钱数，孟浩干咳一声，将其放在了储物袋内，与他已又有的一大沓欠条，放在了一起。</p><p>    几乎在这欠条形成的刹那，韩青雷喷出一口鲜血，他可以明显的感受到，那些从自己体内脱离的气息，代表自己，与孟浩签订了一个契约。</p><p>    这契约，堪比卖身一般，最重要的是，这不受他控制，而是被强行的签订，甚至哪怕他不承认，可冥冥中，他就是欠下了孟浩一个恐怖数量的钱财。</p><p>    而如果他不还，因果下，对他的修为，对他的未来，都会在冥冥中有改变，这种事情，这种道法，让韩青雷身体剧烈的颤抖，他再次恐怖，他的脑海中，突然浮现出了一个传说中的道法！</p><p>    “命运！！这是命运之法，他……他居然会命运之法！！这不可能，天地间，世界内，古往今来，没有人可以悟道命运！！”韩青雷鲜血喷出，大吼一声，狼狈的急速逃遁，他身体外的雾气，卷着他速度更快，眨眼远去。</p><p>    “此地，岂能是你说来就来，说走就走的地方，先不说你来此扰乱了孟某的修行，仅仅是你欠我钱，就不能让你走！”孟浩义正言辞，右手抬起一指凡冬儿与贝玉，顿时两股气息散出，融入二女体内，使得凡冬儿与贝玉立刻身体一震，不但修为彻底恢复，更有了一股多出之力。</p><p>    “还请两位道友，去中心神庙，击杀第八国修士，削第八国国运之山的防护，助我去夺走第八山的世界印记！”</p><p>    “我成功后，我等一起参悟，共明如风界规则本源，凝未来道路！”孟浩话语一出，凡冬儿与贝玉双眼一闪，她们二人都是聪颖之辈，立刻知道了孟浩的打算，这的确是极为难得的机会，更不用说孟浩已许下诺言！</p><p>    二女相互看了看，立刻点头，化作长虹，刹那远去，直奔中心神庙，在那里出手，去间接的帮助孟浩。</p><p>    几乎在凡冬儿与贝玉急速离去的同时，孟浩脚步向前一踏，轰鸣中，直奔韩青雷逃走的方向，展开全速，轰轰追去。</p><p>    “韩青雷，别跑，还钱！”孟浩声音传出时，那些黑豆小人，还有皮冻与鹦鹉，化作长虹，在孟浩身后疾驰跟随，至于那些海鲜，早就被鹦鹉翅膀一扇，直接以袖里乾坤之法，收入到了翅膀下，此刻一样叫嚣。</p><p>    “韩青雷别跑，五爷还没干你，你敢跑！！”</p><p>    长虹惯空，呼啸之声惊天动地，韩青雷在这逃遁中，不断喷出鲜血，他四周的雾气也越来越稀薄，这保命之法，不可长久，只是会在一定时间内，爆发出强悍的速度，带他脱离危机。</p><p>    此刻疾驰中，不多时，轰的一声，韩青雷已从第九国回到了第八国，他面色更为苍白，可那生死危机的感觉，却始终没有消散，他能感受到，在自己身后，那恐怖的孟浩，正在追击！</p><p>    他刚一踏入第八国，就立刻传出一声带着术法的嘶吼。</p><p>    “八部众，速速来临！！”他声音顿时就在这第八国内，来自第八山的八个修士心神中回荡，这八个修士，其中有四人是在中心神庙处，还有四人此刻身体一震，立刻从彼此所在之地冲出，展开全速，从四周向着韩青雷的地方疾驰来临。</p><p>    时间流逝，半个时辰后，在天空上急速飞行的韩青雷，鲜血再次喷出时，卷着他逃遁的雾气，彻底的消散，可在他的四周，赫然有四道长虹陆续飞来，守护在他的身边，保护他直奔第八国国运之山。</p><p>    “我要立刻回到国运之山，借住那里的防护，才可抵抗那孟浩的追杀，才会有时间去恢复伤势！！”</p><p>    “这孟浩追来，滞留时间不会太久，一旦长久，其他序列必定会趁机杀入第九国！”</p><p>    “时间，只要熬过一段时间，我这一次的生死危机，就可化解！”韩青雷双眼赤红，速度更快。</p><p>    可就在这时，第八国与第九国的边界，孟浩的身影，如同战仙一般，轰然踏入，他刚一踏入第八国，立刻整个第八国的修士，全部感受遇到了威压，仿佛大地颤抖，仿佛苍穹扭曲！</p><p>    “来而不往，不是待客之道，既然你来了我家溜达了一圈，我就来你家这里，收点利息。”孟浩干咳一声，有些不好意思，可速度却没有丝毫迟缓，一瞬远去，直奔第八国的国运之山。</p><p>    轰鸣之声，滔天而起，随着孟浩的临近，第八国的威压更为强烈，此刻韩青雷已来到了国运之山，一步踏入其内后，大吼一声。</p><p>    “死守此地，不可让人踏入半步！”</p><p>    --------------</p><p>    耳根官方里，发了昨天说的海鲜歌的四格漫画，没关注的兄弟姐妹，关注后回复“海鲜漫画”就可以啦。</p><p>    求月票，求推荐票，qq书城的道友们，也求支持！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>