<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1142章 是谁，将我求来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1142章 是谁，将我求来！</span></h2><p>    孟浩没有自大到认为以自己如今的修为，可以逼退那在他看来，恐怖的画轴。</p><p>    这画轴是孟浩这一生所看到的术法中，最让他觉得惊人与恐怖的，尤其是这画轴内的那个身影，所蕴含的煞气，似乎……是这天地间一切煞气之源。</p><p>    他不知道，那需要杀戮多少人，甚至杀戮多少岁月，才会凝聚出这样的煞气，而这，还仅仅是一个画像，如同是真人的话，恐怕只需要将煞气散开，毁灭如今的山海界，并非困难。</p><p>    能与其交战的，或许……只有至尊这个级别的大能之辈。</p><p>    也就是说，这画轴的黑袍人，他……是一位至尊！</p><p>    这就是孟浩的判断，而在他的判断里，能将这位至尊画下的人物，也绝非等闲之辈，尤其是那画轴内的身影，在看到至尊桥后的喃喃，那所谓的不完整，让孟浩内心发毛。</p><p>    可以说从那一刻起，孟浩就对这画轴，起了强烈的贪心，可惜……此物不是法宝，而是至尊法幻化出来，所以孟浩想要去夺走，似乎没有什么办法。</p><p>    除非是，他能知道，道天是在什么地方，看到了这画轴，从而将其感悟，变成了自身的至尊法。</p><p>    而此事，似乎除了搜魂，没有其他道路，可道天身为曾经的最强序列，孟浩想要搜他的魂，也并非容易。</p><p>    所以，孟浩准备尝试另一个方法。此刻一拳落下，天地轰鸣，一股强烈的冲击骤然间从孟浩拳头上爆发出来。蕴含了他的肉身之力，更蕴含了孟浩的罗天仙力，轰鸣中，道天面色大变，他竟无法控制身体，被这大力轰中，嘴角溢出鲜血。身体不由自主的倒退开来。</p><p>    几乎在他倒退的一瞬，孟浩拳头立刻化作手指。妖封禁法，骤然展开，向着道天的至尊法形成的画轴，蓦然一指。</p><p>    妖封。第七禁，因果禁！</p><p>    他赫然是要以因果之法，去找到这画轴的因果线，从而找到此物真正所在的地方。</p><p>    轰的一声，在孟浩手指落下的刹那，这画轴内雕像上的黑衣人，抬起了头，神色冷漠，没有丝毫情感。只是冷冷的看了孟浩一眼。</p><p>    这一眼看去，孟浩脑海嗡鸣，全身振动。嘴角溢出鲜血，身体骤然后退，而他的因果禁，在落下的刹那，立刻这画轴上突然出现了无数的因果丝线。</p><p>    可诡异的，是这些因果丝线。竟在出现的一瞬，居然全部成为了灰色。全部灰飞烟灭，竟没有一条完整，全部碎开。</p><p>    “这不可能！”孟浩睁大了眼，他清楚的知道，这一幕所代表的，是这什么的至尊，他所认识的所有人，都已死亡，亦或者说，他所认识的所有人，都认为，他已死亡！</p><p>    所以，他的因果线，全灭！</p><p>    而因果线全灭之人，根本就不可能还活着，世界都认为他死亡，所有熟悉的人都认为他死亡，那么，就就可以影响规则法则，使他……真正的死亡。</p><p>    “这世间，怎么会有如此之人，莫非这画像，画的是一个死人！！”孟浩内心震动，他有些不甘心，双眼露出果断，狠狠的一咬牙后，直接咬破舌尖，双手掐诀时，自身的封妖一脉的波动，轰然爆发。</p><p>    借助罗天仙，去催发体内那滴帮助孟浩融合了第一枚涅槃果后，藏在他体内的九封至尊的鲜血，使其爆发之下，让自身的封妖气息，连接天地，沟通山海界。</p><p>    轰鸣间，距离这里遥远的山海界，全部震动，山海齐颤时，日月两颗星辰，竟爆发出强烈的光，似乎在其内，有至宝蕴含，如在呼应孟浩。</p><p>    这一刻，孟浩身体一震，他感受到了自己体内，封妖传承的波动，还有所有封妖禁法的震动，他呼吸急促，右手抬起，向着画轴内的黑衣人，再次一指。</p><p>    妖封，第七禁！</p><p>    这一刻，是孟浩不惜代价，借助自身未来身份，换来山海界相助，展开的最强的禁法，此法一出，孟浩全身轰鸣，而在他一指落下的瞬间，那画轴内的黑衣人，突然的，在他的身上，因果线再次出现。</p><p>    这一次出现的因果线，依旧是黯淡，依旧是全部崩溃，似乎与之前的，没有什么区别，孟浩内心一震，可在下一瞬，他忽然睁大了眼。</p><p>    因为他看到，那些碎灭的因果线，竟没有消散开，而是在这黑衣人的身后，彼此缠绕在一起，赫然……勾勒出了一个身影。</p><p>    这身影闪动了几下后，形成了一幕画面，画面内的，是一个背影，一个有着一头白色的长发的背影。</p><p>    而在这背影四周，赫然存在了让孟浩无法形容，甚至无法想象的……因果线！</p><p>    那因果线，近乎无边无际，密密麻麻，多到了让孟浩大吃一惊，难以置信的程度，他从来没见过一个人，可以拥有如此惊天的因果线。</p><p>    蔓延之下，这些因果线绝大多数，直奔上方虚无，只有不多的几条，竟是蔓延到了山海界内！</p><p>    “他是谁！”孟浩呼吸急促，可就在这时，突然的，那画轴内的黑衣人，全身猛的震动，竟蓦然抬头，右手抬起猛的一挥，轰的一声，他身后的白发背影，直接消散，那些因果线，全部崩溃。</p><p>    甚至……就连画轴，也都在这一瞬，轰隆隆的四分五裂，消散在了天地间，可……那黑衣人，竟没有与画轴一起消失，而是从其内走出，喃喃低语。</p><p>    “我不应该在的……是谁，将我呼唤醒，是谁……将我从我的世界里求来！！”他的声音似带着某种奇异的力量，更有无上威严，传出时，整个如风界都在颤抖，天地失色，风云轰鸣。</p><p>    似乎，之前他第一次出现时，他可以决定是否让外界感受到自己，那个时候，他选择了沉默，而如今，他再次出现，他的选择，是问出这一句话，让他的气息，传入天外，让他的声音，回荡因果之中。</p><p>    道天哪怕是施展这至尊法之人，可依旧发出凄厉的惨叫，七窍流血，身体急速后退，神色骇然。</p><p>    林聪，更是全身鲜血喷出，惨叫中身体几乎要萎靡下去，还有韩青雷，还有宇文坚，还有那第五山的序列以及四周所有人。</p><p>    孟浩鲜血喷出，身体立刻后退，神色震撼。</p><p>    就连纵无涯，都鲜血喷出，露出不可思议，看着那黑衣人，他呼吸急促。</p><p>    哪怕是失去了双眼的帝君，此刻都强烈的颤抖，他看不到黑衣人，可他的世界里，黑衣人所在的地方，居然是一片煞气的漩涡，那漩涡内，赫然有无数面孔，无数生命，正在嘶吼，仿佛要从漩涡内冲出。</p><p>    “您……是谁！！”帝君骇然，他都不敢用你这个字，而是用了您。</p><p>    这一刻，骇然的不仅仅是此地众人，山海界内，第九山四周，四大星辰之一，王家所在，这一瞬，整个王家所有血脉之人，全部身体颤抖，全部脑海轰鸣，有鲜血喷出，而在王家禁地内，那片竹林里，那老气横秋，全身干瘦，盘膝坐在一处竹子上，正教训身边几个小辈的老者，突然身体猛地哆嗦起来。</p><p>    “这气息……”他身体颤抖，竟一下子消失，出现时，赫然在了星空，看向如风界的方向时，他身体更为颤抖，神色渐渐露出骇然与无法置信。</p><p>    同一时间，如风界外，海梦至尊神色平静，而那如风主宰，则是身体一顿，猛的回头，看向如风界时，他的表情很震撼，他的内心，泛起了滔天大浪。</p><p>    “海梦，你早就知道……你疯了吗，为什么不阻止！！”他喃喃，早已失色，显然，他……认识这个黑衣人！！</p><p>    “疯了么？或许吧，我的家只剩下了九座山，我的所有熟悉的人，都已埋葬在了山下，可我居然还活着……</p><p>    我已没什么不可失去的了，既然乱，就让这所有的世界，山海界也好，三十三天也罢，外面的世界也好……一起彻底的大乱吧。”海梦淡淡开口，脸上露出微笑，只是那笑容的背后，是悲伤，是癫狂。</p><p>    而在如风界的上方，在那凹陷的大网内，此刻其内混沌中，存在了所有身影，都在看到那黑衣人的刹那，全部颤抖，全部骇然，全部震撼，全部倒吸口气，居然不约而同的，齐齐后退。</p><p>    “是……是他！！”</p><p>    “不对，不像……”</p><p>    “不可能，此事诡异，这到底是怎么回事！！”</p><p>    “立刻将此事汇报上去，这将是大变！！！”</p><p>    天地轰鸣，如风界颤抖时，这黑衣人闭上了眼，带着满身的煞气，竟向着远处迈步走去，如同一个天地间的孤魂，飘忽间，向着远方，似乎没有固定的方位，越来越远。</p><p>    “师尊！！”道天擦去鲜血，立刻急声开口，可那黑衣人却没有丝毫停顿，喃喃低语，说着外人听不到的话，走向虚无。</p><p>    道天立刻再次施展至尊法，可却睁大了眼，鲜血喷出，他绝望的发现，自己竟再无法展开至尊法，仿佛……被生生的抹去！</p><p>    “孟浩！！还我至尊法！！还我师尊！！”道天猛的转头，死死的盯着孟浩，凄厉嘶吼，修为爆发，冲杀而来。</p><p>    孟浩也没想到，自己施展因果禁，居然会造成如此后果，他呼吸急促，看着那黑衣人的远去，他忽然内心一震，隐隐的，他察觉到，似乎自己与那黑衣人，在那因果禁下，仿佛产生了某种奇异的联系。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>