<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第559章 再遇，便是有缘！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第559章 再遇，便是有缘！</span></h2><p>    数十道传送之光，一一从南天大地冲天而起，掀起层层波纹，卷动整个南天大地的苍穹，在这传送之光的覆盖与扩散下，天地色变，风云消失。</p><p>    整个南天大地，持续了三天……没有黑夜！</p><p>    这三天，南域，墨土，北地，东土，甚至包括天河海，整个南天大地，有众多的宗门内的老祖，抬头望着天空。</p><p>    他们都心知肚明，争仙之路……从这一刻开始，彻底开启。</p><p>    与此同时，更多人都察觉到，在这持续了三天没有黑夜的明亮后，南天大地的灵气，一下子浓郁起来，所有区域，出了西漠外，全部都浓郁了至少三倍！</p><p>    还有一些地方，竟出现了十倍的爆发，甚至一些特殊的区域，这种倍数近乎恐怖，使得南天大地，瞬间与之前大不一样，灵气之浓，使得修行变的简单，更是在大地上，有一百多处灵泉，从枯萎中重新爆发。</p><p>    不仅仅是灵气浓郁，天地间，一切法则，都变的稀薄，仿佛可以被重新塑造，虽说被修士感悟起来会更难，可却更容易将自身的烙印，印记在无形的法则中。</p><p>    最为惊人的，是天空再次出现黑夜时，星空竟隐隐变化，所有星辰移位，如换了星空，展现在众人面前的，如回到了远古。</p><p>    这，才是真正的星空，这片星空的出现，仿佛是解开了某种封印，使得南天大地……可以出现仙！</p><p>    这一切变化，轰动了整个南天大地的修士，在很多人都茫然惊喜时，只有不多的强者，他们的目中，都露出了强烈的执着。</p><p>    争仙路，对他们来说，也是开启，他们每一个都活过了千岁。经历了上一个一千年的争仙，失败后，默默等待至今。</p><p>    甚至他们之中，有人已等了不止数个千年！</p><p>    此刻。他们没有心急，悠久的生命，让他们知晓，每一次争仙路的开启，都是越到最后，天地法则就越是稀薄，一人一山，出现天地，成功的可能，也就越大！</p><p>    所以。他们尽管期待，但却不能心急！</p><p>    南天大地，彻底震动！</p><p>    在这南天动地轰动时，此刻，无尽的星空中。有一条长河，卷着无数璀璨的星辰，在苍茫的星空中，翻滚而走。</p><p>    在这条星河中，蕴含的星辰，是由无数的碎末组成，而在这数之不尽的碎末里。夹杂了数十个……从南天大地，传送而来的修士。</p><p>    孟浩，就在其中，只不过他闭着眼，一动不动，星河内。所有来临之人，都是如此。</p><p>    他们彼此看不到对方，也不知晓都有谁……会在这一次，踏入妖仙古界。</p><p>    时间的流逝，不知过去了多久。星空一片寂静，没有丝毫声息，只有这条星辰之河，在不断地流淌，带着众人，远离了南天星，渐渐地，靠近了当初孟浩来过的，仙桥之处。</p><p>    这条崩溃碎裂的仙桥，一直屹立在星空中，任由星河来临，从其上呼啸而过。</p><p>    可就在这星河流淌，顺着仙桥而去的瞬间，忽然的……这仙桥上，有无数的光点，刹那间闪动了一些，这些光点弥漫整个仙桥的所有区域，密密麻麻，数之不尽，它们的闪烁，似没有什么规律，可在无人能看清的仙桥正中间，一块碎石上，存在的众多光点里，却是有两个光点，如眼睛般，一闪，一闪。</p><p>    如果能把这一幕凝固成画面，如果能把这画面无限的放大，那么可以看到，随着放大，仙桥越发庞大之后，就连上面的那些碎石，也都仿佛成为了大陆，若能再次放大无数，那么就可以看到，在这大陆的中心，有一座山，在这山上，那两个闪电的光点，赫然……是两个身影！</p><p>    一男，一女。</p><p>    男的一身儒雅，穿着青衫，神色淡然，双目时而茫然，时而清醒，在他的身边，那女子抱着他，目中的茫然，被嘴角时而露出的微笑遮盖了。</p><p>    他，是韩山！</p><p>    妖帝转世，韩山！</p><p>    此刻，他的双眼是清醒的，他望着天空，仿佛看到了那条星海的呼啸而过，看到了这无尽的星河内，无数的碎末里，有一个熟悉的身影。</p><p>    “再遇，便是有缘……”韩山轻声开口，声音沙哑，他身上的孤独不再，可萧瑟依旧，只有低头看向身旁女子时，这萧瑟才会化作柔情与……无悔。</p><p>    韩山右手抬起，向着天空一挥，这一挥之下，立刻他四周所有的桥奴，还有这整个墟桥内，数之不尽的无数桥奴，全部在这一刹那，齐齐向着天空，发出了无声的嘶吼。</p><p>    它们的声音，外人听不到，融合在一起，形成了一股惊天之音，冲出了墟桥界，冲出了仙桥，直接轰入到了从此桥呼啸而过的星河中。</p><p>    刺入到了，这星河内，无数碎末中，夹杂在众多尘埃里的……孟浩！</p><p>    “醒来！”</p><p>    “醒来！！”</p><p>    “醒来！！！”</p><p>    无数桥奴的低吼，在这一刹那，强烈的回荡在了孟浩的脑海中，化作了似能开天辟地的惊雷，在他脑海，在他心神，不断的轰鸣炸开。</p><p>    在这炸动中，来自无数桥奴的声音，如同一根根利刺，瞬间刺入孟浩的身体上，穿透而过，刺激到他的脑海中，孟浩全身猛的颤抖，连续颤抖了七八下后，他的双眼，刹那间睁开。</p><p>    在睁开的一瞬，孟浩的眼中露出茫然，他脑海中的所有桥奴的声音，也都在这一刻，消失无影。</p><p>    孟浩，是此刻唯一一个，在这星河内苏醒之人，他目中的茫然持续了三息的时间，便立刻消失，被清明取代。</p><p>    可在清醒的刹那，孟浩也随之发现，自己无法操控身体，仿佛苏醒的只是睁开眼皮的力量，他的神识，也被强烈的压缩，只能感受到四周的十丈范围。</p><p>    虽说如此，但他依旧看到了星空，看到了自己在无尽的尘埃内，正被推动着向前疾驰，隐隐间，他看到了远处有一个闭目的身影，那是云天大部斩灵老祖，让自己照顾的赵方。</p><p>    “只有我苏醒么？可我为何会苏醒……”孟浩沉默中，忽然，他看到了仙桥，在看到这仙桥的刹那，孟浩脑海立刻浮现出了韩山的身影。</p><p>    与此同时，在这仙桥上，快速黯淡的无数光点里，代表韩山与其妻的光点，也渐渐归隐。</p><p>    孟浩目中露出了明悟，他可以猜测到，自己的苏醒，或许……是韩山相助。</p><p>    沉吟中，孟浩虽说不知清醒的状态，对于自己去妖仙古界有什么用处，但想来……绝不会有不利，甚至很大的可能，清醒的自己，能占据一个先机与优势。</p><p>    “若真能占据先机，一步先，步步先，或许这看似简单的苏醒，能影响太多的事情。”孟浩双眼一闪时，他所在的星河，已直接穿梭了仙桥，呼啸间，顺着仙桥，直奔桥后星空。</p><p>    在碰触这片星空的刹那，一声巨大的轰鸣巨响，蓦然回荡，孟浩身体震动，整条星河都在震动，他的身体无意识的翻滚，与一处又一处的尘埃碰撞，可却没有受到丝毫伤害。</p><p>    孟浩的双眼，目不转睛，不去理会自己身体的移动，而是死死的盯着前方。</p><p>    他模糊的看到，这条星河，撞击在了星空中，似碰到了一处无形的壁障，此刻这星河内的震动，就是这一次撞击造成。</p><p>    与此同时，孟浩立刻感受到，在这撞击下，这条星河，似乎……直接进入到了这无形的壁障内，如同进入到了另一片世界。</p><p>    直至整条星河，都全部进入这壁障后，孟浩立刻发现，四周的一切尘埃，都静止不动了，包括他的身体，星河外，一片五彩多姿，光芒流转。</p><p>    而让他觉得有些奇异的，是之前他身体在这移动中，居然不知何时，在身体的右侧，多了一个闭目的女子。</p><p>    这女子穿着蓝色的长裙，相貌美丽，闭着眼，容颜似吹弹可破，在她身上，能感受到一股冷漠。</p><p>    这女子陌生，孟浩没有见过，看了几眼后，便收回目光，看向外面的五光十色，时间，就这样慢慢流逝，孟浩可以感受到，星河是静止的，可偏偏在这静止中，却又有移动之感。</p><p>    这一发现，让孟浩在这寂静的世界里，有了研究，直至不知过去了多久，他忽然明悟过来，星河的确没有动，动的……是岁月！</p><p>    岁月在动，不是前行，而是倒流，这是岁月……在逆转！</p><p>    这一发现，让孟浩心神一震，他立刻望着四周的五光十色，他隐隐有种强烈的预感，若自己能多明悟一些此地的奇异，对于岁月的理解，会更深，对于岁月之宝的烙印与使用，将更惊人。</p><p>    他更是明白，这样的机会……极为少见。</p><p>    直至又过去了很久很久，孟浩目露茫然，沉浸在对四周岁月逆转的明悟中，结合他当年在墟桥界的岁月不同变化的理解，此刻越发深刻。</p><p>    突然的，星海再次一震，仿佛又撞击在了某个无形的壁障中，穿透而过时，赫然在孟浩的眼前，出现了一个让他心神强烈震动的世界！</p><p>    更是在看到这个世界的刹那，因星海的震动，其内所有尘埃碎末，都在震动，孟浩身边的那个闭目的女子，在这被连带的震动中，直接撞在了孟浩的身上。</p><p>    孟浩的头，他的脸，立刻碰触到了一片柔软……幽香扑面。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>