<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1295章 第七山海主降临！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1295章 第七山海主降临！</span></h2><p>    星空中，那道巨大的裂缝外，孟浩盘膝打坐，等待裂缝中的第七山海主的降临，这一战，对孟浩而言，是一次自身战力的挑战。</p><p>    他要战的，是受无数修士敬畏的九大山海主之一，且这第七山海的山海主，尽管不是最强的一位，可实力依旧强悍。</p><p>    这一战，对孟浩来说，也极为关键，那是可以让外公苏醒的契机，也是解决这场山海战的节点，若他能将第七山海主击杀，那么发生在这第八山海中的战争，就可以结束了。</p><p>    孟浩没有必胜的把握，他此刻的战力，是五源，且神识之强，非五源可比，只是……他要面对的，是山海主！</p><p>    尽管同样也是五源，但无论是历练还是修行，身为山海主，都早已沉淀多年，同境内……除非也是山海主，否则的话，近乎无敌！</p><p>    且那五源，也必定非凡，一旦展开，会让世界失色！</p><p>    哪怕孟浩熄灭了一盏魂灯，他也依旧没有把握可以一定胜利，那是……山海主，是山海界内，九个在身份上，最尊高的存在。</p><p>    任何一个山海主，都经历了太多的杀戮与镇压，一路争夺，这才真正坐稳了山海主的位置，成为一山海之主。</p><p>    “可我，还是渴望，与这样的强者……一战！”孟浩目中点燃了战意，他内心深吸口气，将这战意慢慢压下，双目闭合，盖住了战芒，将自己的心，慢慢的沉在了平静里。</p><p>    如同蓄势！</p><p>    一个蓄字，敛尽所有外散波动。</p><p>    时间流逝。一天一天过去，第一天时，一声闷闷的轰鸣，从裂缝内缓缓传出，回荡在裂缝外。使得裂缝外的星空，扭曲了一下。</p><p>    孟浩没有睁开双眼，只是心跳微微加快，而后又慢慢平复。</p><p>    第二天，闷闷的巨响，变成了五声。第三天时，这声响的传出，已超过十次，孟浩这里，越发平静。就连心跳声也都好似要消失一般，似乎他强任他强，清风拂山岗！</p><p>    直至第七天时，声响不断，近乎滔天，轰鸣裂缝内外，使得星空持续的扭曲，唯独孟浩所在的地方。似乎与这片星空分割，不受影响。</p><p>    这裂缝四周的赤发老者四人，没有远离。而是在数千丈外打坐，遥遥的看着这里，随着时间的流逝，这七天，他们的心也都提了起来，呼吸时而急促。见证了孟浩的恐怖后，他们对这一战。内心深处，也有了期待。</p><p>    不管孟浩最终生死如何。敢于挑战山海主的人，在这弱肉强食的修真界内，都是让人尊重之修。</p><p>    哪怕是对立，也依旧抑制不住人们对强者的尊敬。</p><p>    更远处，那数十万第七山海修士，也在万里外的四周，驻扎下来，尽管心惊，可却依旧不曾离去。</p><p>    他们都在等，等待……第七山海主从这裂缝内走出！</p><p>    孟浩神色越发平静，他的呼吸渐渐消失，他的气势也慢慢内敛，不露出丝毫，整个人如同融入这片星空内，安静的没有丝毫存在的痕迹。</p><p>    耳边雷鼓连天的轰鸣，也无法撼动孟浩的心神，他平静的如一张没有丝毫波澜起伏的画中之海，等待……暴风雨来临的那一刻，如火山一样的爆发。</p><p>    一股压抑之感，渐渐在这四周越来越强烈，裂缝内的轰轰巨响，更为频繁，使得与孟浩之间，形成了一个鲜明的对方，明显的发差。</p><p>    一个动，一个静！</p><p>    动似破九天，静等天地崩！</p><p>    直至又过去了一天，从裂缝内传出的轰鸣巨响，强烈到了极致时，也正是孟浩这里，寂静到了没有任何存在气息的刹那……</p><p>    一个高大的身影，在这轰鸣中，似乎从虚无内走来，出现在了……裂缝内。</p><p>    那是一个穿着白色长衫的中年男子，这男子一头黑发飘摇，容颜不怒自威，看似衣着简单，可任何人看去，都可以感受到在这中年男子身上，散出的那种仿佛至高无上的尊贵。</p><p>    他的步伐不大，可每一步落下，都会掀起无数的闷闷轰鸣，似乎因他的修为太强，使得他在跨越时，与无形的阻碍，不断地撞击，这才形成了这几天里，越发急促的轰鸣声。</p><p>    几乎在他的身影，在这裂缝内出现的瞬间，一股庞大的威压，从裂缝中向外界轰然扩散，横扫八方，裂缝颤抖，更为撕裂，星空波纹如皱，被层层卷起，四周数千丈外的赤发老者四人，深色都变，齐齐后退，向着裂缝处抱拳一拜。</p><p>    “恭迎白主降临！！”</p><p>    远处，那数十万修士，也都在这一刻心神震动，齐齐抱拳，向着裂缝内全部跪拜下来。</p><p>    “恭迎白主降临！！”</p><p>    九山季主，八山天神，七山白主，司马道！</p><p>    这些人的声音，凝聚在一起，形成了惊天动地的声浪，嘶吼回旋时，来自裂缝内的白衣中年的威压，向着整个第八山海扩散开来。</p><p>    尤其是孟浩这里，更是被这片威压覆盖，成为了重点，轰鸣而过时，孟浩双目依旧闭合，没有睁开，一动不动。</p><p>    如果将那磅礴的气势与威压比喻成怒浪大海，那么此刻的孟浩，就是这海中的礁石，任由海水轰鸣，我自不动半下。</p><p>    如果将这第七山海主的逼压，比喻成是狂风，那么孟浩就是这风暴内，安然不动的山峰！</p><p>    与此同时，在那第八山上，大殿内，带着面具的第八山海主，一动不动的身躯，此刻似受到了刺激，身体震动了一下，似乎有一股意识在这身体的四周凝聚，试图……苏醒。</p><p>    山海动，唯有裂缝外的孟浩，气息也好，灵魂也罢，一切的一切。此刻都更为内敛，平静如水，依旧还是如静止的画中海。</p><p>    他与那第七山海主，二人隔着裂缝，还没有真正的面对。就已然用这种方法，先行对抗了一番。</p><p>    一声冷哼，从裂缝内散出时，那裂缝内的白衣中年，突然的，抬起右脚。一步落下时，他的右脚，直接就出现在了裂缝外，似要踏出。</p><p>    第八山海的威压瞬间滔天，轰鸣不断。星空翻滚，一颗颗星辰颤抖，第八山上，第八山海主的身体，再次震动，明显强烈。</p><p>    “敢在此地阻击本座，你还是第一个。”一个平静的声音，从裂缝内传出。从虚无中回荡，扩散在了整个第八山海内。</p><p>    话语一落，那只脚。直接就从裂缝内，彻底的踏出，随着一起出现的，是第八山海的白主的半个身躯。</p><p>    仅仅是半个身躯，就让星空轰鸣，好似要崩溃。隐隐的，似乎有山海之力。竟从这半个身躯内爆发开来。</p><p>    星空颤抖，天神联盟的战场上。第八山海的修士，这一刻全部嘴角溢出鲜血，每个人都面色大变，无论他们在任何区域，这一刻，都强烈的感受到了压力的暴增，那是来自星空的逼压，使得所有人，好似身上压了一座大山，修为的运转都艰难。</p><p>    而第七山海的修士，则恰恰相反，每一个都精神一振，感受到了星空中，似乎有一股力量，正钻入所有第七山海修士的体内，使得他们战力顿增。</p><p>    “是白主降临了！！恭迎白主降临！”</p><p>    “恭迎白主！！”</p><p>    “此战我第七山海必胜，白主亲临！！”第七山海的修士，爆发出激动振奋的嘶吼，声音传遍四周，回荡在天神联盟内的每一处战场上。</p><p>    此长彼消，第八山海的修士，气势一下子跌落谷底，面对那一个个爆发的第七山海修士，他们纷纷面色苍白，下意识的后退，使得一处处战场，成为可溃散之局。</p><p>    “而你，也将是最后一个。”在这第八山海内溃散之局出现的同时，裂缝内，第七山海主的声音，带着低沉，回荡八方的瞬间，他的身体，从这裂缝内，彻底的……走出！</p><p>    “白主！”数千丈外的赤发老者四人，全部跪拜下来，目中露出激动。</p><p>    “白主！！”万里外的数十万第七山海修士，全部嘶吼！</p><p>    “白主！！！”战场上的所有第七山海之修，这一刻，都在咆哮！</p><p>    轰！</p><p>    第八山海修士，哪怕看不到这里第七山海主降临的一幕，也都全部心头一颤。</p><p>    轰！</p><p>    第八山上，宫殿内的第八山海主，他的身体，此刻不再是时而震动，而是持续的颤抖，面具下闭着的双眼，似乎要睁开。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩的双眼，在这一瞬，蓦然睁开，随着双目的开阖，他立刻从仿佛静止的画中海，变成了轰轰爆发的惊天火山，隐藏在心底的战意，在这一刻轰轰的爆发，随着爆发，天地色变，星空轰鸣，层层波纹横扫整个第八山海！</p><p>    他的意志，他的气势，他的一切，在这一刻化作一股无形的威压，向着第七山海主，直接压去！</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    “第七山海主，孟某等你多时！”</p><p>    第七山海主双目收缩，这一刻的星空，孟浩的威压如火山爆发，从极静转为暴动，居然将第七山海主散开的气势，在这一刻，压制了一下，产生了一种似分庭抗衡的姿态，轰鸣在他与第七山海主之间，滔天而起，星空似要撕裂，巨响惊天。</p><p>    第八山海内，那些颤抖后退，被镇压了心神的第八山海修士，此刻全部都身上一松，立刻激动。</p><p>    -----</p><p>    兄弟姐妹们，在网站首页上，有一个“有奖调研精美周边等你拿”的选项，是一个权威的调查，对我很重要，还请大家去填写一下，明天就结束了，再不去就晚了。</p><p>    昨天去参加了河北电视台的“中华好诗词”的录制，今天刚回家，立刻就码字，总算没更新晚，等节目开播的那一期时间确定了，我提前告诉大家，咳咳，录制时很紧张，过程很欢乐……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>