<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第152章 月下故人言（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第152章 月下故人言（第二更）</span></h2><p>    许清望着薛云翠，刺入的剑缓缓，直至完全穿透了薛云翠的头部，这才面色苍白的退后几步，怔怔的看着气绝身亡的薛云翠，沉默不语。</p><p>    孟浩看着许师姐，来到她的身旁，坐了下来，至于薛云翠的尸体，自然有藤条一扑而上，直接拽入地底内，瓜分起来。</p><p>    此刻明月高挂，四周很安静，这里的斗法波动，没有引起什么关注，毕竟这片所谓的福地，实在不小。</p><p>    “第一次？”月光下，将孟浩与许清的身影映照，仿佛要在他们的身后，重叠于一起。</p><p>    许清沉默片刻，点了点头。</p><p>    “我第一次杀人时，也心里复杂了好久。”孟浩轻声开口，望着眼前的许师姐，靠山宗的一幕幕，在脑海浮现出来。</p><p>    此刻有风吹来，吹散了这里的血腥，更是将许清的发丝吹起一些，缭绕在孟浩的脸庞上，不知缠绕的是脸上的绒毛，还是内心的涟漪。</p><p>    “是在宗门解散后？”许清转过头，望着孟浩，她的面孔尽管苍白，可却存在了一股让孟浩凝望的美丽。</p><p>    孟浩一直记得，当年送许师姐回东峰时，自己看着对方的身影远去，曾经想过，如果能将其娶来做老婆，似乎也不错。</p><p>    只是这回忆已远了数年，此刻去看，仿佛隔着很远，那只是少年的心性，说不清晰。</p><p>    “是在宗门内。”孟浩笑着开口，他很放松，哪怕是在这危险的福地内，也依旧整个人都放松下来，仿佛回到了靠山宗，回到了曾经的东峰月光下。</p><p>    “啊？”许清愣了一下，呆呆的看着孟浩，此刻她一向的冰冷，似乎也都忘记了掩饰，化作了其本心之意。</p><p>    这呆呆的样子。落在孟浩的眼中，竟有了格外的美丽，与他记忆里的许师姐，不再一样，仿佛记忆中的对方，冰冷的如不可触摸，可如今却有了那呆呆样子的亲切。</p><p>    孟浩笑了。</p><p>    “我忽然觉得，以前似乎并不了解师姐你。”孟浩脸上露出笑容，望着眼前这个女子，他如今已不再是当年的书生。经历了不少的事情。随着年纪的增长。孟浩无论是阅历还是心智，都成长了太多，此刻岂能看不出来，许清的冰冷。从始至终，都是故意作出。</p><p>    此刻话语时，孟浩的目光扫过许师姐的身上，透过那些残破的衣衫，看到了雪白的肌肤，这不是他第一次这样去看一个女子，可不知怎地，看楚玉嫣时，他可以平静。但如今一样去看许师姐，却渐渐双眼露出了一抹异样。桃花满墙爬,夫君很妖娆</p><p>    许师姐与孟浩目光碰了一下，立刻收回，心脏砰砰跳动，脸瞬间红了起来。可表面上却装作如无其事，但她紧紧抓着衣角的手，却是显示出她如今的紧张。</p><p>    孟浩干咳一声，一拍乾坤袋，取出一套衣服，披在了许师姐的肩膀上。</p><p>    许师姐没有说话，任由孟浩将衣衫披在自己身上，螓首抬起，看着明月，在月光下，孟浩可以看到许师姐脸上的细微绒毛，还有那似吹弹可破的容颜。</p><p>    “你在宗门内，就杀了人？谁？”许师姐装作没看到孟浩的目光，但脸却更红了一下，忽然说道。</p><p>    “一个姓赵的外门弟子，要抢夺你给我的洞府。”孟浩想到了那位惨死在铜镜下的赵师兄。</p><p>    “你胆子好大，居然在宗门内敢杀人。”许师姐转过头，收回看向明月的目光，落在了孟浩身上，认真的说道，那认真的样子，看似恢复了冰冷，可实际上，孟浩却看出了在那冰冷下，隐藏的一股性格简单的呆萌。</p><p>    “那个……我记得好像杀了不止一个……”孟浩干咳一声。</p><p>    “啊？”许师姐再次呆住，半晌说不出话来，似乎第一次认识孟浩般，将其仔细的打量了几眼。</p><p>    “然后你就习惯了？”许师姐想了想，又问道，说完连忙加了一句。</p><p>    “我的意思是，杀着杀着，就不会心里复杂了？”</p><p>    “不说这个了。”孟浩忽然觉得许师姐似对这个问题很好奇，觉得在这月光下，孤男寡女去讨论杀人之事，未免有些不太协调，于是岔开话题。</p><p>    “哦。”许师姐点了点头，望着孟浩，那冰冷的样子，隐藏着性格中，此刻忽然不知道该说些什么的简单。</p><p>    “我给你看样东西。”孟浩右手在乾坤袋上一拍，取出时，双指间夹着一粒养颜丹，笑着递给了许师姐。</p><p>    在看到这粒养颜丹的瞬间，许清怔了一下，看着看着，她缓缓抬起了手，拿住了养颜丹，闭上了眼。</p><p>    不知她的心里在想些什么，片刻后睁开时，她望着孟浩，许久，许久。</p><p>    这是孟浩第三次给她养颜丹。（HP）佩妮</p><p>    默默地将这养颜丹收起，许清轻声开口。</p><p>    “我前几年，听说赵国……不见了。”</p><p>    孟浩叹了口气，将赵国有关靠山老祖的事情，对许清说了起来，月光下，许清认真的听着，当听到靠山老祖居然是一只巨大的恶龟时，她张大了口，露出不可思议，这个样子的许师姐，落在孟浩眼里，绽放出的美丽，让他话语一顿。</p><p>    许清见孟浩突然不说话，看去时，与孟浩的目光碰到了一起，眼中下意识的露出闪躲之意，侧头看向了远处，心跳却不由得加快，这是一种奇异的感觉，让她觉得紧张的同时，又有一丝说不出的情绪，她可以确定，她不讨厌这种情绪，反倒有些喜欢。</p><p>    “我见过几次陈师兄……这里是一处上古福地……啊，对了，你修为怎么到了筑基……”许师姐下意识的开口，连自己也都不知晓在说些什么，孟浩看着眼前许师姐的样子，脸上露出柔和的微笑。</p><p>    “那赵山河，是怎么回事？”孟浩轻声开口。</p><p>    “他是青罗宗的核心弟子，家族在宗门内根深蒂固，为人卑鄙无耻，以筑基丹为饵，这些年强迫了不少女弟子……”许清闻言，目中露出一抹厌恶。</p><p>    “筑基丹……”孟浩看了一眼许师姐，他早就看出许清那里已是凝气九层的大圆满。只要有筑基丹，就可随时闭关筑基。</p><p>    “此丹珍贵无比，就算是内门弟子，想要获得也有难度，若没有长辈之助，需对宗门有特殊的贡献，或者是资质极好。</p><p>    当初郑师祖带我来到青罗宗后，就不再理会，因我性子与一位结丹前辈相似，故而她老人家收了我成为弟子。原本师尊那里答应会给我一粒。可多年前外出。始终没有归来，宗门内都传闻她已陨落……”许清说着说着，神色有些黯淡。</p><p>    孟浩右手一拍乾坤袋，顿时在他的手中。出现了三粒筑基丹，送到了许清的面前。</p><p>    “筑基丹，我有。”</p><p>    许清话语一顿，怔怔的看着孟浩送到自己面前的三粒筑基丹，呆了一下，显然她怎么也无法想到，孟浩那里不但有筑基丹，且一下拿出了三粒，这三粒丹药。放在青罗宗，足以让不少弟子为之疯狂。</p><p>    “这些……”许清呼吸急促，胸口起伏，尤其是当她看到了那三粒丹药上的印记后，更是睁大了眼。</p><p>    “竟然是丹鬼大师炼制。”火中涅槃：重生之嫡女谋</p><p>    “我身上只有三粒。要不够的话，等出去后，我再为你弄来一些。”孟浩笑着开口，将这三粒在外人眼里珍贵无比的筑基丹，放在了许清的手中。</p><p>    “够了够了，一粒……两粒就足矣。”许清正要说什么，但却被孟浩将她拿着筑基丹的手合拢。</p><p>    “此丹已对我无用，你拿着，若有需要，我就为你护法。”</p><p>    “除非是那种数十年的凝气九层，底蕴已完全足够，甚至自身也都将身体淬炼，否则的话，终归是最少需要数月才可，此地不适合筑基，等我回到宗门后，我再寻地突破。”许清沉默片刻，抬头深深的望着孟浩。</p><p>    “此地不适合久留，孟浩你在这里要小心，此地是青罗宗很早之前就发现，但一直无法开启，直至前段日子寻到了一张古图。</p><p>    以古图，便真正的开启了这片区域，这里曾经是一处上古福地，但在早年经历了大变，已成为死地。</p><p>    据说是与一尊上古凶灵有关，此灵具体是什么我也不知晓，青罗宗内也传闻很多，更为此召集筑基散修，但目的却非获取什么物品，而是为了形成百灵台！</p><p>    此事对内门弟子不是什么隐秘，就算是外宗也有知晓，但都不会去在意散修，故而散修里知晓的，不是没有，但应很少。</p><p>    百灵台，说来简单，就是不同功法修行出来的一百座不同的道台，这些道台凝聚于一起，被特殊的手法炼制，就可形成百灵台。</p><p>    至于青罗宗在这里炼制百灵台的目的，此事绝密，我哪怕是内门弟子，也都不知晓，估计核心弟子里，也只有不多的三两人，才能知道一点。”许清快速开口，说着她所知晓的一切有关此地之事。</p><p>    就在许清话语说完，孟浩听的双目微微闪动的刹那，忽然的，远处的大地，目光看不到的位置，猛然间有一声惊天动地的轰鸣，骤然回荡。</p><p>    随着声音的出现，立刻这整个福地的大地，在这一刹那剧烈的震动，与此同时，一股难以形容的吸力，瞬间在这大地上传出，使得孟浩双眼一闪，他立刻察觉体内的道台，居然在这一瞬，出现了震动，仿佛要被这吸力拽出体外。</p><p>    -----</p><p>    今日继续六更，这是第二更，知道道友们的月票已投的差不多了，没关系，不因月票少而不爆发，这是耳根写书5年多来，始终秉承的原则。</p><p>    有月票，就给耳根，没有月票，订阅支持就是对耳根最好的鼓舞。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>