<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第722章 二次喷发！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第722章 二次喷发！（第三更）</span></h2><p>    孟浩与帝野争夺黑色爪子，二人在相互碰触的刹那，轰鸣回荡，立刻引起了四周其他巅峰强者的注意。</p><p>    一剑宗的少年，双目闪耀，手中七尺长剑旋转，这一刻的他，自问在这里，无人能战自己，而他唯一觉得有威胁的，只有那样子俊美，居然掌握了时空之力的陆柏。</p><p>    金寒宗组成的傀儡，在看到孟浩出手后，也目光闪动。</p><p>    枯道真人沉默，似不愿关注外界一切事情。</p><p>    李家十九祖重伤，此刻正不断后退，宋家众人，有了收获后，如今也有离开之意。</p><p>    那灵台宗的道子周尘，目中有着跃跃欲试之意，可看到孟浩的出手后，却皱了下眉头。</p><p>    “只是堪比斩灵巅峰而已，不如陆柏。”</p><p>    帝族陆柏，也在关注孟浩那里，看到孟浩与帝野的出手，他神色平静，他自幼天资之强，北地无人可及，就算是东土大唐的季家，甚至都有收为外子之意，只是后被黎仙看重，引路修行，所修不是修士之法，而是彼岸花之道。</p><p>    甚至都不是让彼岸花融他，而是在他体内种下没有意识的种子，让他去吞噬取代，拥有彼岸花之力，仿佛是为了与他结下一个善缘。</p><p>    与其说他是修士，不如说……他就是彼岸花！</p><p>    除此之外，就连方家，也都对他很是看重，甚至有招婿之意，这一切的重点，是他的身份，看似寻常，可有传说，他是曾经某个强悍的大能，降临南天星。转世重修。</p><p>    对付帝野，以他的时光之法，只需三招。就可将其直接镇压。</p><p>    “太弱。”他看了孟浩一眼，摇头喃喃。</p><p>    就在这时。孟浩说出了北地二字，声音回荡出去，瞬间在南域修士心中，立刻有了巨浪，哪怕那一剑宗的少年，也都瞬间看向帝野。</p><p>    两个区域之间，太过敏感，虽然很久没有爆发过区域战争。可在南天大地的历史上，区域战争却并不少见。</p><p>    每一次展开，两大区域必有一方会血流成河。</p><p>    “北地？”</p><p>    “难怪这三人如此修为，反倒陌生，原来他们来自北地！”</p><p>    “北地与东土相连，可距离这里却隔着天河海，他们横渡天河海也需不少时间，来此只为这道湖？”</p><p>    在南域众人都心神一震时，孟浩说出了柳子川这个名字。</p><p>    这名字对南域众人来说，是陌生的。可灵台宗道子周尘，在听到这个名字后，双眼顿时一闪。猛的看向孟浩。</p><p>    陆柏也是微微一愣，他来自帝宗，周尘来自灵台宗，帝野来自荒族，而那柳子川，则是帝族！</p><p>    帝族，北地第一家族！</p><p>    柳子川更是帝族帝子！</p><p>    其修为虽然刚刚迈入斩灵第一刀，但这柳子川的身份地位，放眼整个北地。也是数一数二。</p><p>    “你认识柳子川？”帝野双目收缩，他们荒族是帝族的附属。哪怕他修为高深，可每次看到柳子川。都不得不低头称呼一声小主。</p><p>    “他欠我九百万灵石，我岂能不认识他。”孟浩冷哼一声，索性一拍储物袋，从里面拿出一大把玉简，找出妖仙古宗内，北地里欠下他巨额灵石的那些人。</p><p>    “许寿炎，欠下八百万灵石！”</p><p>    “田雷方，欠下七百八十万灵石！”</p><p>    “周杰，欠我九百五十万灵石！”</p><p>    “帝罗，欠我一千一百万灵石！”</p><p>    “还有一个叫韩鹏的，欠的最多，欠我一千五百万灵石！”</p><p>    “这些人，都是你们北地的吧。”孟浩抬头，冷声开口。</p><p>    他之前话语，每说一句，帝野三人都面色变化一下，尤其是说道周杰、帝罗以及韩鹏时，哪怕是陆柏，也都一怔。</p><p>    周杰与周尘是同族，帝罗是帝野的亲弟弟，而韩鹏是帝宗内，身份仅次于陆柏的天骄。</p><p>    “他们……他们怎么会欠你这么多灵石！”帝野睁大了眼，怒道，可孟浩手中的玉简上，那一丝丝本命的气息，让他们三个无法去怀疑真假，这的的确确，是那几个人的气息波动。</p><p>    最震惊的，其实还不是他们三个，而是四周其他宗门家族的老者，这些人一个个无法置信的看着孟浩，彻底呆在那里。</p><p>    尤其是血妖宗以及紫运宗的修士，更是目瞪口呆。</p><p>    “少宗以前是干什么的？”</p><p>    “他……怎么会有这么多人在外面欠他债？”</p><p>    “这这这……我注意到他刚才拿出的玉简，只是抽出了一部分属于北地的，莫非那些玉简，包罗了整个南天大地！”</p><p>    “少宗以前一定干的是大买卖！！”</p><p>    帝野眼睛红了，这种感觉，让他觉得如被羞辱，仰天一吼，挥舞着狼牙棒，直奔孟浩而去。</p><p>    “胡言乱语，老子砸死你！”</p><p>    孟浩眼中寒光一闪，在那大汉来临的刹那，他右手蓦然抬起，向前一指。</p><p>    “血妖*！”</p><p>    瞬间在这大汉的四周，立刻出现了一个血色的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动时，化作了血色大手，一把将帝野抓住，任凭他在内如何挣扎，也都无法逃出丝毫，只能愤怒的嘶吼，在这嘶吼中，他的双眼内更是露出了骇然。</p><p>    他立刻发现，自己的血肉正在快速的枯萎，阵阵气血散出，直奔孟浩而来，让孟浩的肉身，在这一刻，无限的强化。</p><p>    问道之下，孟浩展开血妖*，他还没见过有谁可以挣脱出来。</p><p>    这一幕，没有让这里的南域修士真假，可那北地灵台宗的青年，却是面色大变，双目瞬间收缩，死死的盯着孟浩。</p><p>    内心更有震撼，他呼吸都急促起来，内心深处再没有对孟浩这里的半点轻蔑，这种术法，在他看来。已与陆柏的时光之法处于同一个层次。</p><p>    “妖孽，和陆柏一个层次的妖孽！”</p><p>    帝宗陆柏，在这一瞬。目中直接绽出奇异之芒，望着孟浩时。他的脸上露出了微笑，内心一股战意骤然而起。</p><p>    “这样，还可以与我一战！”</p><p>    血色*内的帝野，他肉身快速枯萎，恐惧与骇然弥漫他心神，此刻对孟浩这里，已有强烈的惊恐。</p><p>    “该死的，他是与那陆柏一样的妖孽！！”怒吼中。帝野一咬牙，直接从储物袋内取出了一枚如结晶般的符文。</p><p>    符文闪耀，这是他来南域前，族内给他的保命之物，他没想到刚刚来到南域，就要面临生死，此刻他顾不得心疼，一把捏碎。</p><p>    在这符文被捏碎的刹那，一股问道之力轰然降临，这问道之强。直接就形成了一股风暴，冲击血色漩涡。</p><p>    轰鸣惊天，在这问道降临中。血色漩涡不由得一顿，借着这一顿之力，帝野大吼中猛的冲出，可就在他冲出的瞬间，孟浩冷哼一声，右手遥遥一指。</p><p>    “枯！”</p><p>    枯炎妖法本尊道，孟浩之前明悟的强悍神通，直接展开。</p><p>    一个字，仿佛化作了天地法则。甚至取代了规则，降临了天地意志。在这一刹……改变了虚无，扭曲了时空。</p><p>    帝野发出凄厉的惨叫。他的身体急速的枯萎，这一次枯萎的不仅仅是他的肉身，还有他的修为，他的生命，他的一切。</p><p>    “陆柏救我！！”帝野感受到了强烈的死亡，不远处的陆柏双眼一闪，右手同样抬起，遥遥一指。</p><p>    “逆！”</p><p>    一个字，立刻他的四周，虚无扭曲，连带着帝野的四周，也立刻出现了时光的变化，仿佛在强行的逆转，与孟浩的枯字之力，展开了一场无形的对抗。</p><p>    帝野的身体，眨眼枯萎到了极致，眨眼又恢复如常，这种痛苦，让他凄厉的嘶吼也都断断续续。</p><p>    整个过程，持续了三息。</p><p>    这三息对帝野而言，如同三生。</p><p>    最终轰的一声，孟浩身体一震，退后四步，他的枯字与血妖*，仿佛被无形的斩断，陆柏那里，也是面色变化，退后三步，他的时光秘术，也被斩断。</p><p>    中间的帝野，身体枯萎了大半，皮包骨一般，但却没死，此刻捡了条命，他带着骇然，直奔陆柏而去，对于孟浩这里，他已彻彻底底的恐惧到了极致。</p><p>    这一战，孟浩与陆柏之间，说不出谁胜谁败，但显然陆柏更强一些。</p><p>    孟浩退后时，左手抬起在身边那黑色的百丈爪子手一拍，立刻将这至宝收起，而血妖六老，如今也都收了不少物品，出现在了孟浩身后。</p><p>    “他又变强了！”</p><p>    “这孟浩刚才只是顿悟，就术法又精进了一些，该死……他之前就可展开问道之力，如今问道不出，谁还可压制！”</p><p>    “孟浩！”南域此地众人，一个个都呼吸急促。</p><p>    北地灵台宗的道子周尘，看向孟浩时，也有了骇然，他清楚的知晓陆柏的名气，那名气不仅仅是在北地赫赫，哪怕是东土，也有陆柏的威名。</p><p>    不然的，怎么可能被誉为南天四大星少！</p><p>    星少，这是对南天大地，四个最强的斩灵的尊称！</p><p>    “能与陆柏一战，让他退后三步，这孟浩太强！”</p><p>    陆柏遥望孟浩，目中有战意越来越浓，他右手抬起时，四周虚无扭曲，一股问道之力，轰然降临。</p><p>    “我还不是问道，只是斩灵第二刀而已，随时可以斩下第三刀，不过我的道需磨练，故而始终没有去斩。”</p><p>    “今日，就那你来磨刀！”陆柏双眼战意滔天，身体向前一步迈去。</p><p>    可就在他这一步即将落下的刹那，忽然的，下方的道湖，猛然间传出了惊天轰鸣！！大地收缩，再次形成凹陷，仿佛……又要爆发！</p><p>    “二次喷发！！”</p><p>    “天啊，万丈主湖二次喷发，这……这即将出现的，会是什么！！”</p><p>    “居然是二次喷发！！”</p><p>    ---------------</p><p>    还有第四更，正在写，双倍月票大家很给力，你们太猛了……居然让封天直接从第六，成为了第四。</p><p>    牛！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>