<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第823章 杀局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第823章 杀局</span></h2><p>    这帝仙教的孙海，神色变化之快，言辞阿谀之极，让久经风云的孟浩，在一愣之后感慨了一下，他忽然很想那无良的皮冻与鹦鹉。</p><p>    此刻听着孙海的话语，孟浩干咳一声，内心多少还是有些小得意，可眼睛却一瞪。</p><p>    “牙尖嘴利，你以为我是那种愿意听奉承话的人么！”孟浩神色严肃。</p><p>    孙海内心咯噔一声，暗道不妙，他这辈子的确看到过几个堪称刚硬之人，深知这种人最不好打交道，正迟疑时，孟浩忽然又叹了口气。</p><p>    “不过看在你说话的确属实的份上，这次我就原谅你了。”孟浩说着，右手一把抓住孙海的头发，直接收入储物袋内。</p><p>    孙海内心悲愤，他觉得自己的头发，已经快要被拽掉了，可却不敢挣扎，甚至还要露出感激的样子。</p><p>    心底不断暗骂诅咒，更为悲愤。</p><p>    收了孙海，孟浩咳嗽一声。</p><p>    “踏遍心田的每一角，踩透心灵的每一寸，这句话说得好啊。”孟浩抬头看着日出的天空，一晃之下，深入山脉内，速度极快，他神色很快如常，唯独双眼时而露出寒光，前行时整个人悄然无息。</p><p>    “以我爹的修为，本可以阻止这些人到来，这是他对我的试炼……既然是试炼，不可能超出我的极限能力之外。”</p><p>    “那些老家伙，一个个体内似藏着仙，必定是修为都超出了灵境，显然如今都是自封了修为……”孟浩双眼微闪，已猜出了七七八八。</p><p>    “他们不敢解开封印……否则会有浩劫！”</p><p>    时间一天天流逝，转眼过去了数日。</p><p>    这几天，孟浩时而停下，时而前行。在这山脉中越走越远，途中也有几次遇到了那些宗门家族之人，但往往一战之后。立刻退走，甚至很多时候是他故意出现。扰乱这些人对自己行踪的判断。</p><p>    更是谨慎之下，轻易不会与人接触，避免身上沾染一些能被跟踪的气息之物。</p><p>    数日后，孟浩体内与李灵儿一战后的伤势完全恢复，他头顶的青铜灯，始终都在燃烧，从未熄灭，甚至孟浩可以越来越强烈的感受到。在这青铜灯内，似渐渐诞生出了一股仙威！</p><p>    这让他很是心动，对于坚持熬过这四十九天的想法，更为坚定。</p><p>    “时间很快就到了！”孟浩深吸口气，一晃再次消失。</p><p>    又过去了三天，这一日黄昏时分，孟浩正在前行，忽然脚步一顿，猛地退后时，一道幽影刹那而来。几乎是贴着孟浩的眉心，一瞬而过。</p><p>    与此同时，一个身影从不远处一步步走来。每一步落下，大地都似在震动，仿佛走来的不是一个人，而是一尊远古的凶兽。</p><p>    他没有头发，身体强壮，走来时全身散出惊人的威压，双目内有星辰闪耀，尤其是身体上，更有一层刺目的光环绕。</p><p>    那是肉身被修到了极致的一种体现。正是……方家的方云易！</p><p>    “你果然来到了这里。”方云易看着孟浩，傲然一笑。</p><p>    “果然？”孟浩双眼立刻光芒内敛。果然这两个字，意义深远。且眼前这个方云易，孟浩不陌生，他之前在庙宇外，就注意到了方家的那三人。</p><p>    对于方家，孟浩内心很复杂。</p><p>    “你的造化，方某看不上，我看上的是你！”方云易话语间，身影如风，刹那而来，与孟浩之间的距离，一瞬接近。</p><p>    “成为我的追随者，否则……死！”方云易开口时，双目分别都有星辰出现，使得他整个人的气势，刹那就攀升到了巅峰。</p><p>    最后一个字，如同雷霆炸开，回荡八方时，让这四周虚无扭曲，仿佛要被无形撕裂，似乎眨眼间，孟浩仿佛成为了怒海中的孤舟，要被这八方威压直接碾碎。</p><p>    “滚！”孟浩冷冷看着方云易，只说了这一个字，一字出口，一样大雷惊天，仿佛形成了唯一道音，轰鸣四周，崩溃威压，震碎了方云易无形的气势。</p><p>    “找死！”方云易冷笑，迈步间右手抬起，握拳后直接一拳轰来，超越问道巅峰的肉身之力，在这一刻全面爆发，更是在他的身后，出现了一个巨大的法相虚影，此虚影模糊，看不清真正的样子，只能略微看到，似人形。</p><p>    孟浩双眼更为冰冷，不再开口，身体向前一步迈出，肉身之力顿时爆发，右手一拳落下，与那方云易直接对决。</p><p>    轰鸣之声骤然回荡，孟浩化身大鹏，更有吞山诀变化出一山一山，连成山脉，横扫四周，方云易面色变化，二人眨眼就对决了近百次。</p><p>    四周巨响不断，空间直接被撕裂，这才彼此退开，方云易在退后时，面色微微苍白，无法忍住，嘴角溢出了鲜血。</p><p>    “别来烦我！”孟浩神色如常，退后时一晃就要离去。</p><p>    方云易双目有红芒一闪，甚至脸上都鼓起了青筋，蓦然低吼。</p><p>    “开天！”他声音传出的刹那，身后顿时轰鸣传出，他的模糊法相虚影，竟在这一刻，居然清晰了一瞬，这一瞬，赫然露出了一个双头巨人！</p><p>    这巨人身上散发出沧桑的气息，仿佛从远古走来，穿梭在时光之内，两个头颅同时仰天一吼，可却无声，但方云易整个人的气势，却是刹那逆转，与之前立刻不同。</p><p>    多了一股惊天的凶残！</p><p>    他再次低吼，身体一瞬冲出，向着孟浩直接临近，再次一拳。</p><p>    孟浩双目收缩，这一刻的方云易，让孟浩有了危机感，他神色严肃，身后法相出现，一样是巨人，一样撼天，凝聚一拳，再次与方云易对决。</p><p>    可就在二人对决的刹那，有哭声从远处传来，一道身影以闪电般的速度，直奔孟浩。</p><p>    哭声凄厉，更有这身影口中传出的尖锐之音。</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    声音内透着无穷的恨，那身影是一个女子，正是凡冬儿，而那哭声，则是她身后寸步不离的……小青。</p><p>    与此同时，居然还有两道身影，刹那来临，那是两个老者，一个来自太阳山，一个来自李家，刹那来临，仿佛提前知道孟浩会出现在这里。</p><p>    轰！</p><p>    这三人速度都是极快，方云易嘴角露出一抹讥讽之意，他看似莽撞，可实际上心机不少，此刻右手化拳掌，竟要一把抓住孟浩的拳头，他相信只要限制孟浩一个呼吸的时间，孟浩必定败落。</p><p>    危机关头，孟浩眼中杀机一闪，右手成指，妖封第八禁瞬间展开，一指之下，妖气纵横，方云易身体猛地震动，面色变化时，被生生的禁锢了一刹那。</p><p>    这一刹那，孟浩五指成锥，仿佛形成了山峰，他神色露出狠辣，向着方云易的手掌，直接刺去。</p><p>    他身后法相大吼，刹那就与方云易在半空，彻底对决。</p><p>    轰鸣中，山峰碎裂，方云易喷出鲜血，他神色露出震惊，可他还没等后退，孟浩已化身大鹏，直接撞在了方云易的胸口，咔嚓一声，方云易面色大变，他感觉仿佛一颗星辰砸在了身上，胸骨碎裂，与此同时，血妖*在孟浩手中展开，直接贴着方云易全力吞噬，他身后第二本尊走出，直奔凡冬儿而去。</p><p>    而孟浩这里，借着吞噬方云易血肉修为的强化与补充，生生的承受了那两个老者的全力一击。</p><p>    轰鸣一瞬惊天，孟浩喷出鲜血，面色苍白，方云易那里发出凄厉惨叫，他身体刹那枯萎，几乎濒死，被孟浩一把收入储物袋内后，孟浩一晃，疾驰远去。</p><p>    雷鼎闪电瞬间出现，正要挪移时，忽然的，一片星光降临，居然熄灭了雷电，使得孟浩的移形换位，再次失败！</p><p>    凡冬儿手中，赫然出现了一块星辰般的石头，那星光正是从此石上散出。</p><p>    更是在这个时候，一道惊人的剑气，从天而来，直接斩向孟浩的前方，正是追来的赵一凡。</p><p>    “有人算出了我会路过这里，在此地……布置杀局！”孟浩此刻若还是不明白原因，他也就不会在南天大地崛起至今。</p><p>    他头顶青铜灯还在燃烧，可却微弱了太多，似随时可以熄灭，而孟浩这里，如今状态极差，是此番所有交手中，受伤最严重的一次。</p><p>    前方的路被剑气所阻，赵一凡仿佛剑仙，刹那临近时，战意惊人，而孟浩身后，凡冬儿绕开第二本尊，眼中露出杀机，四周出现星辰大海，有一颗颗星辰正冲出，向着孟浩砸来。</p><p>    左右两个方向，那两个老者，神色阴冷，迈步间体内能发挥出的修为，已是自封的极致，如同伪仙降临，从这四个方向，对孟浩要绝杀！</p><p>    而星光常在，禁空严重，似间接的化作了封印。</p><p>    与此同时，在远处一座山峰上，季家季阴，正盘膝坐在那里，四周存在了无数因果缠绕，模糊的让人看不清样子。</p><p>    唯独双眼，露出冷酷无情之芒，似透过层层因果，看向孟浩头顶……那盏青铜灯。</p><p>    “此灯……不在因果内。”季阴喃喃，冷酷的目光里，渐渐露出前所未有的火热。</p><p>    “我之所以选择来到这南天大地，正是感受到因果中，有冥冥之物，与我有缘！”</p><p>    “这孟浩不凡，可此缘，不属于他！”</p><p>    -------------</p><p>    威信里发了方瑜的照片，孟浩的姐姐，大家要去看一下啊(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>