<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第178章 故人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第178章 故人</span></h2><p>    刚一进去，这皮冻顿时惊叫一声。</p><p>    “这这这……这是黄泉九葬幡！！居然开了三尾，邪恶，太邪恶了，你这老头果然是邪恶的化身，我要代表正义来度化你！”皮冻说着，猛的临近了此刻愣在那里的李家老祖面前，一副极为严肃的样子，开始了诉说。</p><p>    “你这样不对，你这样不道德，你这样没好下场……”</p><p>    孟浩干咳一声，连忙将这血色面具收起，长舒口气，但双目却微微一闪。</p><p>    “黄泉九葬幡？”孟浩若有所思，身子一晃之下，正要飞起，忽然身子瞬间一个闪烁，藏在了林间，体内修为刹那收敛，不露丝毫出现，更是抬起头，双眼眯着，使得目光都遮盖了大半。</p><p>    虽然修为到了筑基中期，孟浩于筑基境内已迈入到了与道子争辉的程度，但他无根，此地又是血妖宗与一剑宗接壤之地，故而还需谨慎，不可忘乎所以。</p><p>    这一点孟浩始终铭记。</p><p>    也就是十多个呼吸后，天空上有一道道长虹刹那间呼啸而过，这些长虹数量足有数十，其内数十人，脚踏飞剑，一个个器宇轩昂，穿着统一的衣着，所过之处，天空轰鸣。</p><p>    这数十人的前方，有三人最为显眼，这三人衣着青中带白，背后都有剑鞘，脚下剑光闪耀，剑芒给人一种锐利如要豁开虚无之感。</p><p>    三人里，其中一个看起来约莫四十多岁，面容威严，修为之强，竟已达到了筑基后期近似假丹的境界，容颜如此，可头发却有几缕花白，此刻飞出时，掺杂在黑发里随风飘舞。</p><p>    在此人身后，则是一个三十多岁的青年，这青年双唇略薄。隐有刻薄之意，双眼丹凤，露出一抹寒芒，尽管俊美不凡，可却给人一种冷酷无情之意，他脚下的剑，更是寒气逼人，一身筑基中期的修为，使得这青年在飞出时，气势不弱。</p><p>    最后一人。则二十七八岁的样子。相貌平凡。可却带着明显的正气，哪怕只是筑基初期，但炯炯的双目散出的精芒，却是使得此人看起来。如自身就具备了一股浩然之芒。</p><p>    孟浩在看到此人的一瞬，眼中露出一抹追忆，这满身正气之人，正是……孟浩在靠山宗时的大师兄，后被一剑宗带走。综影视 随机副本</p><p>    数年未见，于此日在此地，孟浩再次看到了陈凡时，回想当年，仿佛很远很远。当年的靠山宗已不再，赵国也都消失，不知眼前之人，是否还如曾经。</p><p>    孟浩沉默，他已然看出了这一行数十人。全部都是南域第一大宗，一剑宗的弟子，而一剑宗出现在这里，孟浩也没有什么意外，毕竟此地属于是一剑宗与血妖宗这两大宗门的接壤之处。</p><p>    从肖家之人口中，孟浩已然听出，一剑宗与血妖宗彼此之间摩擦不断，时而有战。</p><p>    直至众人远去，孟浩若有所思，忽然神色一动，再看天空。</p><p>    不多时，又有数十道血光长虹，刹那间在这附近呼啸而过，速度之快，掀起的风吹动下方山林，更有数尊庞大的巨兽虚影如腾云驾雾般，在这群血色长虹上方，呼啸前行。</p><p>    这数十道长虹内的修士，一个个都目光阴沉，神色露出萧杀之意，使得杀机缭绕四周，如凝聚于一起，被他们上方的巨兽不断地吞下后，发出阵阵惊天嘶吼。</p><p>    这些人正是血妖宗的弟子，他们速度极快，也就是几个呼吸的时间，便从孟浩之前消失之处掠过，看他们的方向，竟是直奔一剑宗之修而去。</p><p>    这些人远去后，孟浩身影从下方山林内走出，看着一剑宗与血妖宗离去的方向，孟浩略一沉吟，双目微微一闪，没有飞起，而是在这片山林内暗中跟随。</p><p>    约莫过去了两柱香的时间，孟浩在这山林内疾驰时，已然听到了前方传来的阵阵轰鸣之声，他脚步加快，没过多久立刻就看到不远处的半空中，一剑宗与血妖宗的这两群人，正在相互厮杀斗法，轰鸣之声回荡，阵阵波纹扩散，更有术法之芒缭绕。</p><p>    一剑宗之人，一把剑就是生命之修，锋利无比，血妖宗术法千变万化，并非血色为主，而是各种手段层出不穷，尤其是那些巨兽虚影，仿佛力大无穷，哪怕只有三头，可却在半空中横冲直撞，一时之间竟无人可以靠近丝毫。</p><p>    但这两群人，没有结丹，最高的也只是假丹境界，余者都是筑基，此刻厮杀之下，血光闪耀间，孟浩已看到了数人在惨叫中身亡，眼看血妖宗似占了上风，就在这时，忽然一剑宗那位假丹修士，眼中寒芒一闪。网游之天谴修罗</p><p>    “一剑阵！”他话语传出，立刻四周所有一剑宗的弟子，包括陈凡在内，都立刻在其旁环绕，一道道剑光刹那惊天，居然在肉眼可见中，剑芒凝聚在一起，赫然形成了一把足有百丈的巨大剑影，向着三头巨兽直接一斩。</p><p>    轰鸣之声回荡八方，那三头巨兽全身猛地一颤，发出不甘心的嘶吼，身体纷纷崩溃碎裂开来，此刻这大剑一散，化作数百剑芒直奔残余的血妖宗弟子，更有数十道剑芒竟……冲向大地，直奔藏身在此的孟浩而来。</p><p>    孟浩眉头一皱，身子一跃而起，右手抬起向前一挥，刹那间四周狂风呼啸，那些来临的剑芒，还没等靠近孟浩，就在数丈外直接崩溃。</p><p>    孟浩的出现，剑芒的崩溃，顿时就使得四周这些一剑宗的修士，全部都看到了孟浩，尤其是半空中那双唇略薄，带着刻薄之意的筑基中期青年，更是双眼寒光一闪，之前冲向孟浩的剑芒，正是他那里操控而去。</p><p>    “血妖宗余孽，在旁不怀好意，众师弟听令，将其绞杀！”这青年淡淡开口，也懒得去辨认孟浩的身份，既然出现在了这里，在他看来生死就已不属于对方自己。</p><p>    他话语一出，那位看起来四十多岁的筑基后期中年，眉头微微皱了一下，但却没有阻止，可自身也没有出手，四周的旁者，则纷纷双眼寒光闪耀，直奔孟浩而去。</p><p>    就在这时，陈凡猛的看向孟浩，看了几眼后双眼顿时露出惊喜之芒。</p><p>    “停手！！”他话语间身子急速飞出，筑基初期的修为刹那化作了速度，竟直接超越了众人，直奔孟浩而来。</p><p>    “此人是我师弟，诸位停下！”陈凡展开全速，直接出现在了孟浩的身前，神色露出激动，更有强烈的喜悦，甚至隐隐间还有恍惚，似看到了孟浩，想到了曾经。</p><p>    孟浩望着陈凡，脸上露出微笑，陈凡的笑容，还有他的言辞，这一切透出的真诚，让孟浩立刻看出，陈师兄……与七八年前一样，没有变。专治男男不孕不育</p><p>    “拜见师兄。”孟浩深吸口气，向着陈凡抱拳深深一拜。</p><p>    笑声从陈凡口中传出，与七八年前比较，他样子虽有了一些变化，但性格依旧，此刻迈步上前一把抱住孟浩。</p><p>    “陈师弟，你的这位师弟，我怎么从未见过，也从不知晓，我一剑宗居然还有这么一个弟子。”刻薄之相的青年，此刻皮笑肉不笑的开口，话语里带着阴森质问之意。</p><p>    “周师兄，他不是一剑宗的弟子，而是我在靠山宗时的师弟。”陈凡眉头微微一皱，站在孟浩的身前，看向周姓青年。</p><p>    孟浩没有说话，神色如常，他想去看看陈师兄如何处理此事。</p><p>    “原来是偏野小宗的弟子，既然与陈师弟相识，本不该去问难，可此人在这里窥探，此事要给一个交代。”周姓青年阴声开口，话语不疾不徐，他并非是针对孟浩，而是针对陈凡。</p><p>    四周的一剑宗弟子面面相觑，一个个退后一些没有说话，显然不是第一次看到周、陈二人如此的一幕。</p><p>    至于那假丹修为的中年男子，此刻暗叹一声，颇有些头痛的看了看周、陈二人，随后目光又落在孟浩那里，皱起眉头。</p><p>    “交代？周山岳，陈某很想知道，你想要陈某的师弟给你一个什么交代。”陈凡双眼顿时冷了下来，站在孟浩的身前，淡淡开口。</p><p>    “我站在这里，倒要看看，谁敢为难我的师弟！”陈凡开口时，右手一拍储物袋，顿时有一把巴掌大小，黑色的小剑瞬间飞出，环绕在他的头顶。</p><p>    在这小剑出现的刹那，孟浩那里心神一震，四周所有人都面色全变，就连那假丹境界的中年男子，也都深吸口气。</p><p>    周山岳更是面色瞬间难看起来，眼中露出强烈的嫉妒之意，死死的盯着陈凡，但内心却忌惮不已。</p><p>    一股堪比结丹的恐怖气息，赫然从这把剑上，释放开来。</p><p>    “周山岳，陈某等你说话呢。”陈凡平静说道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>