<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1053章 妖意挑衅！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1053章 妖意挑衅！</span></h2><p>    随着孟浩的走出，第九金门四周的所有九海神界的弟子，全部震撼，即便是那些对孟浩有仇恨的妖修，这一刻也不得不承认孟浩的强悍，更是被孟浩在第九金门石碑上的排名，深深的撼动了心神。</p><p>    第二！</p><p>    第九金门石碑，恒古以来，前四就没有变化过，可今天，在孟浩的手中，他生生的从榜上无名，杀入到了第二的位置！</p><p>    很多人猜测，第一与第二之间，必定有巨大的沟壑，可唯有孟浩自己明白，当他至尊血熔炼后，当他融合了第一枚涅槃果后，那个时候的他……</p><p>    就有资格，去再闯这第九金门石碑，去感受……来自那老者灭生拳、舍身拳之后的……第三拳！</p><p>    那第三拳，一定是璀璨至极，一定是毁天灭地，一定是体修的极致境界！</p><p>    而炼制余下的至尊血需要的仙玉灵石，这一次，凭着第九金门石碑第二的成绩，获得的奖励，勉强达到！</p><p>    孟浩目光在石碑上扫过，看到了奖励的介绍后，他略微计算，目中露出期待！</p><p>    片刻后，随着金门石碑的光芒渐渐恢复，孟浩在半空蓦然转身，目光如电，看向了人群内，此刻面色苍白的凡冬儿。</p><p>    “你作弊！”凡冬儿抬头，冷眼盯着孟浩，呼吸急促，说完这一句话后，她银牙一咬，从身上取下一个储物袋，扔给孟浩。</p><p>    既然输了，她凡冬儿输得起！</p><p>    可她内心对孟浩的厌恶，却是更强更烈，她猛地转身，面色阴沉到了极致，就要赶紧离开。她担心自己若是走的慢了，会忍不住与孟浩大打出手，而一旦开战。以孟浩如今的恐怖，凡冬儿没有丝毫胜算。</p><p>    孟浩接过储物袋。神识一扫，脸上露出笑容，他觉得凡冬儿有很多缺点，但有一个优点，让他很是欣赏，那就是……不耍赖，输得起。</p><p>    “冬儿师妹，你看后面还有八座石碑呢。我赢了你很过意不去，不如我们继续赌如何？”孟浩干咳一声，话语传出，他的性格从来都不是得饶人处且饶人，既然你对我有敌意，既然这敌意无法简单化解，那么就没有必要化解了，既如此……我会加倍的让你不舒服。</p><p>    孟浩从来都是这样，笑着开口。，</p><p>    凡冬儿咬牙切齿。没有回头，身体化作一道长虹，轰然远去。</p><p>    孟浩觉得可惜。不过这句话也只是说说而已，对于其他金门试炼，他没有把握，如果凡冬儿真的同意了，孟浩必定会拖延一下。</p><p>    他又看了看四周的九海神界的弟子，叹了口气。</p><p>    “没有个信得过的身边人，的确是不好办，否则的话，这一次单单收观看的费用。就能又赚一笔了。”孟浩觉得很心痛，哪怕那不是属于他的灵石。可一想到失去了这么一个机会，他就觉得如同丢了一样。</p><p>    “头痛。别人是修行，我这里，却是想尽办法赚钱。”孟浩觉得内心苦涩，摇头时，化作长虹远去，直奔远处另一座金门石碑。</p><p>    他既然要闯，就自然要先每一座石碑都看一看，争取这一次外出，能有最大的收获。</p><p>    随着孟浩远去，那些九海神界的弟子，纷纷跟随，很快的，就与孟浩一起，来到了第八座金门石碑旁。</p><p>    几乎就在孟浩来到此地石碑的刹那，远处天空上，赫然有九道长虹，呼啸而来，这九道长虹速度之快，如同奔雷，更为惊人的，是这九道长虹内，居然都散出古境的波动。</p><p>    眨眼间，长虹临近，出现在了石碑旁，化作了九个妖修！</p><p>    这九人，七男二女，每一个都是俊美非常，看起来如修士，唯独眉心有鳞片印记，他们的身上，赫然都是熄灭三四盏魂灯的样子。</p><p>    且显然不是寻常的古境初期，而是古境初期中的天骄！</p><p>    “是他们！海界九妖！！居然同时出现，此事罕见！”</p><p>    “我九海神界，最出名的二十个弟子中，有神女一人，尽管修为最弱，可地位却是极高，除了神女凡冬儿外，还有九大神子，他们修为高深，每一个都是曾经天骄，如今已是古境初期。”</p><p>    “妖修一脉，一样如此，他们有海女一人，地位与神女等同，更有海界九妖，堪比神子！”</p><p>    四周立刻传出惊呼，那些妖修全部振奋起来。</p><p>    孟浩双眼一闪，看向那九个妖修，这九人也都看向孟浩，目中露出阴冷之光，这九人中，任何一个，都让孟浩觉得有威胁，他们毕竟是古境！</p><p>    尤其是其中有两个人，给孟浩的威胁最大，那两人都是男子，其中一个额头鳞片呈三角，就连目中的瞳孔，也是三角的样子，极为诡异。</p><p>    另一人，则是这九人里正中间的青年，此人俊美妖异，穿着华服，眉心上不是鳞片，而是一条海龙的印记，隐隐的，在他身上，居然有王者气势，扩散八方。</p><p>    他是……海界九妖里的第一妖！</p><p>    孟浩收回目光，身体一晃，踏入这第八座金门石碑内，几乎在他踏入的刹那，这海界九妖，居然都迈步踏入。</p><p>    四周无数目光凝聚，妖修对孟浩的仇恨，此事早就传遍宗门，此刻看到这海界九妖出现，所有人都明白，这是妖修一脉，对孟浩这里的阻击！</p><p>    不是直接出手，而是从声望上打击孟浩，金门石碑的试炼，欲以海界九妖，掩盖孟浩这里的攀升。</p><p>    如同对比！</p><p>    “不知这一次，孟浩能排名第几！”四周修士纷纷期待，可也有一些保持理智，认为孟浩在第九金门，是因其肉身本就强悍，至于其他方面，或许并非全部完美。</p><p>    事实上也的确是如此，也就是一炷香的时间，金门石碑光芒一闪，孟浩的名字。出现在了第一百多位后，他的身影显露出来。</p><p>    几乎在孟浩出现的刹那，金门石碑前二十的名次。赫然有九个名字，刹那变动。竟全部都有攀升，尤其是其中叫做龙天海的名字，更是从之前的第七，攀升到了第四！</p><p>    “龙天海，那是海界九妖里的第一妖，他居然到了第四！”</p><p>    “妖修一脉，果然得九海之宠，在修行上。在感悟上，都要容易太多！”</p><p>    “且他们出生就在这第九海的威压里，一旦离开，修为会暴增！”</p><p>    四周哗然时，石碑上九道身影出现，正是海界九妖，他们刚一走出，就冷笑的看向孟浩，神色内的轻蔑，毫不掩饰。</p><p>    “方家的少族长。就这么些本事么，我本以为你能进入前百的。”</p><p>    “这就是三大道门联合收取的弟子？不堪一击，连前百都进不来。还有脸留在九海神界！”</p><p>    “也不能这么说，或许这也非他所愿，只不过是名气太大，而他自身却不符而已，若真说错，错在他不该狂妄自大！”九人讥讽开口，对孟浩这里毫不留情，言辞越发阴损。</p><p>    “而第九金门试炼，凡冬儿师妹曾说他作弊。如今这么一看，的确是作弊了。否则的话，岂能差距如此之大！”</p><p>    很明显。他们与孟浩一起进入，可名次在前二十，最好的那位，更是第四，而孟浩这里，却是在了一百多位。</p><p>    若没对比，孟浩首次踏入不擅长的试炼内，有这样的名次，也算不错，且他显然没有用全力，而是以观察为主。</p><p>    可如今这么一对比，立刻四周所有九海神界的弟子，纷纷吃惊，甚至在感觉上，孟浩似乎脆弱无比。</p><p>    孟浩冷眼看向这九个妖修，九妖一样看向孟浩，目中露出挑衅，神色内带着讥讽，那龙天海，神色淡定很多，可这种淡定，仿佛高高在上，视孟浩如蝼蚁般，不需要去留意，随意一步，就可碾压的粉身碎骨。</p><p>    孟浩没有说话，对于与妖修之间的事情，他知晓没有缓和的余地，也没想去缓和什么，只是内心觉得有些不顺，毕竟若真按照道理，似乎也的确是孟浩这里曾经的杀戮导致。</p><p>    他沉默中没有反口，转身一晃，去了第七座金门石碑，这海界九妖也随之而去，众人很快来到了第七金门石碑上，随着孟浩踏入，那九个妖修也迈入其内，似乎是想不断地羞辱孟浩。</p><p>    一炷香后，孟浩出现，依旧是这一次好了一些，是九十多位，可在他出现的同时，海界九妖的名字，又一次散出了金光，他们的排名，一样提升，尽管幅度不大，可也是在前二十中，虽然龙天海没有成为前五，而是在第七，可排在第九的名字，依旧是九妖中之一。</p><p>    又一次对比！</p><p>    随后是第六金门石碑，第五、第四、第三、第二……</p><p>    他们如阴魂不散，始终跟着孟浩，只要孟浩进入石碑试炼，他们都会立刻踏入，仿佛扇巴掌一样，去狠狠的告诉孟浩，他们……超出孟浩太多太多。</p><p>    而每一次试炼的讥讽，也越发的阴毒，言辞刁钻，嘲讽之意毫不掩饰。</p><p>    孟浩面色越发冰冷，后面的几次试炼，他没有用全力，不会被情绪所引动，因为他知道，就算全力，也很难在这个时候超越九人。</p><p>    他要的，只是观察，熟悉一下试炼之地，若能进入前百最好，若进不去，也没有关系，眼下，还不是他真正要去闯试炼的时机。</p><p>    很快速的，九座石碑，孟浩走完了八座，至于最后一座，是试炼威压的石碑，孟浩看了眼后，没有去闯，而是转身一晃，直奔远处而走。</p><p>    他的身后，那海妖九人冷笑，四周九海神界弟子，纷纷看出端倪，不管如何，经过这九妖的对比，孟浩之前在第九金门石碑引起的震撼，立刻就削弱了太多太多，甚至很多人都已深深的怀疑，孟浩……作弊了！</p><p>    眼看孟浩离去，那九妖显然不打算这么放过孟浩。</p><p>    “孟浩，你不是要打赌么，敢不敢，与我们赌？”九妖内，立刻有人嘲讽开口，声音轰鸣，传遍八方。</p><p>    --------------</p><p>    一章惊喜，谢谢兄弟姐妹支持，明天，继续有约！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>