<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第494章 我叫荒冢（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第494章 我叫荒冢（第二更）</span></h2><p>    就在这场杀戮，骤然展开的瞬间，半空中，十六个八脉联盟的元婴修士，死亡十人的刹那，余下的六人里，那两个元婴后期的老者，此刻双眼赤红，后退时二人相互看了眼，都看到了彼此目中的疯狂。</p><p>    二人同时掐诀，喷出鲜血后，神色狰狞，齐齐向着大地蓦然一指。</p><p>    “开阵！”</p><p>    话语一出，整个大地立刻巨响滔天，雾气强烈的翻滚时，阵法内被笼罩的前来拍卖的数万人，一个个身体急速的枯萎，他们的生机还有四周的妖气，大范围的凝聚时，地面上，赫然出现了一道道光亮的痕迹。</p><p>    这些痕迹弯弯扭扭，瞬间出现，彼此连接后，赫然形成了一个巨大的阵法！</p><p>    正是孟浩早就察觉到的，可以凝聚妖气的奇异阵法，在这阵法出现的一瞬，正中间的位置，立刻有一道黑色的雾柱，蓦然冲天而去。</p><p>    “乌神部落，你们既然一心找死，今日我八脉联盟就成全了你们！”</p><p>    “今日过后，西漠再无乌神部，至于你……也将被形神俱灭，生生抹去！”半空中，八脉联盟这两个元婴后期老者，低沉开口时，巨响惊天，那黑色的光柱瞬间收缩，刹那就化作了一个黑色的身影。</p><p>    “请圣祖投影降临，灭杀此人，抹去此部！”二老立刻跪拜下来，神色露出狂热，与此同时，大地上的八脉联盟修士，也都一个个狂热，眉心浮现一张张不同的面孔图腾，这些面孔都是一个表情。</p><p>    敬畏！</p><p>    所有的图腾面孔，都带着强烈的敬畏，甚至还有怨毒，可无论如何怨恨，也都似不得不在面对那黑色的雾柱所化的身影时，从灵魂中滋生敬畏。</p><p>    “请圣祖投影降临。灭杀此人，抹去此部！”数万人的声音回荡，惊天动地时。</p><p>    半空中的身影原本还是模糊，可很快就凝实。化作了一个穿着黑袍的中年男子，他面无表情，整个人散出一个沧桑的气息，在出现后，身体时而模糊，时而清晰，时而消失，时而又出现。</p><p>    不断地交错，使得所有看到他的修士，都在升起诡异的同时。有种心神错乱，眼睛刺痛之感。</p><p>    孟浩深吸口气，在这一刹那，他心神内的召唤之感，越发强烈起来。更是在这一刻，他储物袋内的封妖古玉，传出了震动。</p><p>    孟浩心知肚明，这中年身影，正是自己之前看不透的大地阵法中心位置，隐藏之物，也正是此物。引起了封妖古玉的变化。</p><p>    黑衣中年，缓缓转头，目光一刹，就落在了孟浩身上，在看向孟浩的瞬间，孟浩忽然心神轰鸣。在这一瞬，他眼前的世界似乎蓦然一变，不再是西漠大地，而是置身于一处赤红色的天地内，四周是战场。一声声凄厉的嘶吼回荡时，他看到一把黑色的枪，以一种无法形容的速度，直奔自己而来。</p><p>    孟浩心神一震，这一幕幻觉瞬间破碎，可在破碎的同时，孟浩双眼猛地收缩，他看到了一根手指，赫然出现在了自己的面前，这手指的主人，正是那黑衣中年。</p><p>    轰！</p><p>    危机关头，无目蚕丝在孟浩身前急速缠绕，与那来临的一指碰到了一起，巨响之中，孟浩嘴角溢出鲜血，身体骤然倒退，一连退出数百丈时，他猛地抬头 ，双眼收缩，寒芒乍现。</p><p>    更是在这一刻，四周之人都看不到的天空漩涡内，那另外一界中，尸骸遍地里，那座高耸的祭坛上，弥漫的黑雾，突然剧烈的翻滚其内，似有一声焦急与愤怒的咆哮，轰鸣传出。</p><p>    在这咆哮传出时，雾气上浮现的那无数修士与异妖的面孔，全部一变，随后一个个全部扭曲，似不知正以什么手段，去镇压雾气内的咆哮。</p><p>    与此同时，孟浩的前方，那面无表情的黑衣中年男子，此刻神色竟出现了一丝变化，他抬头看了一眼天空的漩涡，双眼一闪后，又低头目光瞬间落在了孟浩的身上，这一眼看去时，他的双眼竟露出了一抹奇异之芒。</p><p>    似有些无法置信，可更多的，却是一股仿佛在他身上，从未有过的兴奋与贪婪。</p><p>    “请圣祖大人灭杀此歹毒残暴之修……”此刻，半空中剩下的六个元婴修士里，一个元婴中期的老者，眼看孟浩被那黑衣男子一指逼退，立刻激动，大声开口。</p><p>    可他话语还没说完，突然的，那位黑衣中年男子右手蓦然抬起，向后猛地一抓，这一抓之下，那位元婴中期的老者身体瞬间消失，出现时，赫然在了黑衣男子的右手中，被他一把掐住了脖子。</p><p>    “聒噪。”黑衣中年男子淡淡开口时，右手猛地一捏，咔嚓一声，这元婴中期的老者睁大了眼，身体瞬间枯萎，所有的生机刹那就被黑衣中年吸收，这老者的身体，肉眼可见的枯萎，直至成为了干尸，他一直睁着眼，露出茫然，最后碰的一声，身体化作一片黑灰，形神俱灭。</p><p>    “他，不是你有资格可以言辞羞辱的。”黑衣中年轻声开口，看向孟浩。</p><p>    这一刻，四周刹那安静，乌神部落的族人与妖群，全部后退，八脉联盟的修士也是心神骇然，没有了彼此交战之意，纷纷退缩，全部的目光，都落在了半空中，孟浩与那黑衣人的身上。</p><p>    八脉联盟此刻余下的五个元婴修士，也都面色苍白，他们的记忆里，圣祖大人平日里如同没有灵智，出手时犀利，好似傀儡一般，从来没有话语说出，可今日……竟开口说话，竟有表情变化，甚至喜怒无常，这超出了他们的想象，前所未有，此刻心惊胆颤时，纷纷后退。</p><p>    “你说是不是，封妖大人。”黑衣中年微微一笑，那笑容带着狰狞，更有兴奋与激动，在这兴奋中，他的身体越发的闪烁，看起来极为诡异。</p><p>    天空的漩涡内，祭坛上的雾气，再次翻滚，其内咆哮之声越发愤怒，似要从这黑雾中冲出，可雾气内的那些面孔，立刻不顾一切的镇压。</p><p>    孟浩神色如常，可内心却是猛的震动，如掀起大浪，这还是他首次，遇到一眼就看出自己封妖师身份之人。</p><p>    “你是谁。”孟浩盯着黑衣男子，缓缓开口。</p><p>    “我是谁？你问我是谁？”黑衣男子闻言一愣，随后大笑起来，笑声中带着更深的激动与兴奋，使得贪婪之意，就连八脉联盟的修士都看了出来。</p><p>    “你居然问我是谁？你不认识我？莫非封妖一脉断了传承不成，莫非……”在这黑衣中年仰天大笑的刹那，一声狂妄的低吼，蓦然从他身后传来。</p><p>    “莫非你妹！”在声音传出的瞬间，一道杂光刹那而来，直接就将这黑衣人，从其臀部……穿透而过。</p><p>    轰的一声，鹦鹉身体出现在了孟浩肩膀上，恶狠狠的看着黑衣人。</p><p>    “你妹的，只是一个魔念，该死的，你妹的，你五爷最讨厌魔念！”</p><p>    “你三爷也讨厌魔念！所有的魔念都要被度化！”鹦鹉爪子上化作铃铛的皮冻，也立刻不甘落后的大声开口。</p><p>    黑衣人愣了一下，低头看了看快速被雾气填满的身体，抬头时，眼中已露出了杀意。</p><p>    “天方！”就在这时，又一声咆哮在这黑衣人身后传出，只见庞大的天方兽，似要学习鹦鹉的样子，直奔这黑衣人而来。</p><p>    可就在它靠近的刹那，黑衣人右手抬起，向着身后一按，阴冷开口。</p><p>    “妖崩！”</p><p>    只是一句话，只是两个字，立刻这四周的存在于天地间的无形妖气，在这一刹那急速而来，瞬间大量的凝聚在黑衣人的右手前，彼此撞击之后，直接崩溃。</p><p>    天方兽发出凄厉的惨叫，身体在这一刹那，如被一股毁灭之力横扫，肉身瞬间就少了近乎一半，血肉模糊，眼看就要被直接全部抹去时，鹦鹉眼睛红了。</p><p>    “爱妃！！”它嘶吼中冲出，身体在半空猛的膨胀，直接变成了数十丈大小，呼啸间直奔黑衣人而去，瞬间穿透，卷着天方兽急速避开。</p><p>    黑衣人没有追击，而是冷眼看向孟浩，嘴角露出一抹笑容，迈步走来。</p><p>    “没想到，在这里居然遇到了这一代的封妖师……吞了你，谁还能镇压我！”</p><p>    孟浩心神轰鸣，对方的气息惊天，散发恐怖的波动，使得孟浩感受到了强烈的威压，呼吸急促，盯着黑衣人，方才那一瞬，外人看去，只是这黑衣人右手抬起，天方兽就立刻重伤崩溃，血肉消散。</p><p>    唯独孟浩看的清清楚楚，那是妖气的一种另外的用法！</p><p>    “妖气……还可以这么用么！”孟浩脑海如有闪电划过，黑衣男子的神通，仿佛为他打开了一扇属于封妖师的大道之门。</p><p>    他的身体瞬间后退，几乎在他后退的刹那，黑衣中年男子，迈步间直奔孟浩而来，神色狰狞，贪婪之意滔天。</p><p>    “失去了传承的这一代封妖师，记住我的名字……我叫荒冢！”在这黑袍人说出名字的刹那，天空的漩涡内，祭坛上的黑雾，骤然间传出更为愤怒的咆哮，似要挣扎的冲出，可却被雾气内的那些面孔，哪怕拼着自身崩溃，也要去镇压下来。</p><p>    ------------</p><p>    告诉大家一个好消息，由书友原创的我欲封天主题曲，已经制作完成，发在了我的公正威信内，歌曲很好听，一种古风修仙的气息与感觉，我昨晚听了好几遍。</p><p>    大家如果喜欢，可以去我公众威信听下。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>