<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1476章 能！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1476章 能！（第二更）</span></h2><p>    不论的师徒恋，这几个字一出，嫣儿那里立刻身体一颤，面色瞬间没有了丝毫的鲜血之意，踉跄的退后几步。</p><p>    尤其是那女子话语的后半句，那个恶心二字，更是如同一击重锤，轰在了嫣儿的身上，嫣儿在这退后时，脑海嗡鸣，仿佛是心底最隐秘的思绪，被瞬间撕开，那不愿意让任何人知道，甚至她自己也都迷糊的想法，此刻却被人大声的说出，放在了阳光下，那种感觉，让她天旋地转，一口鲜血直接喷出。</p><p>    “你……”嫣儿眼前模糊，颤抖时，她不知道该说些什么。</p><p>    孟浩这里的面色，在这女子话语说出的刹那，立刻阴冷下来，站起了身，几乎在他起身的刹那，一股威压轰轰爆发，向着那女子蓦然压去。</p><p>    与此同时，孟浩向前走出一步，这一步落下，仿佛地动山摇，那准圣女面色一变，她只感觉眼前这孟浩，之前还是温和，可眨眼间就化作了远古凶兽一般，那目光，那气势，那威压，让她有种强烈的感觉，似乎自己要被撕裂，她心神一颤，头皮都炸开。</p><p>    其旁那位流云至尊，此刻皱起眉头，右手抬起一挥时，似要阻隔孟浩对他身边这族人的威压，可就在他袖子抬起的刹那，孟浩的目光蓦然向他看去。</p><p>    “你敢阻我！”一道目光，四个字，从一个古境修士口中说出，威胁一个七源至尊。这在任何人看来，都是不可思议，狂妄到了极致。不自量力，螳臂当车！</p><p>    可那流云至尊，却是在这一瞬，在与孟浩目光对望的刹那，他的脑海莫名其妙的轰了一声，他没有感受到来自孟浩修为的威胁，可却有种说不出的危机感。让他一瞬间竟全身汗毛竖起，孟浩的目光。带着某种他看不透的威压，这威压如同是上位者在看向下位者一样。</p><p>    且极为自然，没有丝毫刻意之感，仿佛孟浩本身就是强者。而这流云，哪怕是七源至尊，也依旧还是弱者！</p><p>    流云至尊心神一震，居然被孟浩的目光威慑，而孟浩的话语，这一刻也传入他的耳中，这本应该是滑天下之大稽的四个字，在这一刻，却让这流云在觉得对方狂妄的同时。竟……再次让他心神一震。</p><p>    “这怎么可能！”流云至尊强行压下混乱的心神，随之恼羞成怒，换了谁处于他这样的身份。此刻都会如此，眼下目中寒芒一闪，正要反制孟浩时，一旁的第九宗的那位七源至尊，冷哼一声，直接向前走出一步。与流云至尊隔空碰触。</p><p>    轰的一声，二人同时退后。第九宗的那位七源至尊，声音阴冷，回荡四周。</p><p>    “流云道友，方才你第三宗弟子的那句话，是什么意思，这里是第九宗，还请给我第九宗一个交代！”他此刻内心也有恼怒，联姻不成无所谓，可对方那弟子，居然口无遮拦，这话语岂能是随意说的，一旦说出，不管是真是假，对于方木这里名声的影响，都将是极为严重。</p><p>    口诛笔伐，形容的就是如这样的恶毒言辞。</p><p>    他此地心底也有懊恼，后悔不该做主带对方来此，眼下怒意渐起，迈步间直奔流云而去。</p><p>    与此同时，孟浩这里收回目光，再次走出一步，那准圣女面色苍白，身体退后，那种压抑的感觉到了极致，她发出一声尖叫，掐诀间修为爆发，正要去阻挡时，孟浩面色阴冷，右手抬起狠狠一挥。</p><p>    啪的一声，这女子惨叫，脸颊高高鼓起，身体都飞出，被孟浩隔空直接扇了一巴掌。</p><p>    还没等落下，孟浩恨此女口无遮拦，再次一巴掌隔空扇了过去，啪的一声，这一次扇的是另一面，那女子鲜血喷出，再次惨叫时，整个脸近乎面目全非，鲜血溢出。</p><p>    “滚！”孟浩目中杀意闪过，这女子只是一句话，虽然可恶，但眼下本尊在外，孟浩分身在这里，这女子若被他杀了，第三宗与第九宗之间，必定开战。</p><p>    可若就这么算了，自然不行，孟浩的杀意，随着那一个字的吼出，碎灭了这女子的道心，种下了一个心灵的种子。</p><p>    流云至尊有心阻挡，可却被第九宗的那位七源至尊阻挡，二人在半空对碰一下，轰鸣间彼此散开时，第九宗的那位七源至尊，面色阴冷，一样开口。</p><p>    “滚！”</p><p>    第九宗的底气，自从孟浩成为了九尊后，就始终强硬，此刻这位第九宗的七源至尊，更是眼珠寒芒一闪，再次开口。</p><p>    “若本尊听到任何言辞传开，知晓你等欲毁我九宗麒麟子，那么你们就等着两宗开战吧。”</p><p>    流云至尊沉默，冷笑几声，可终究还是没说什么，今日的事情，他自己也知道，是自己这族人言辞恶毒了。</p><p>    他狠狠的瞪了一下那面目全非的女子，转身一把抓住，带着其他人，化作长虹瞬间飞出，远去无影。</p><p>    他们离去后，此地安静下来，那位第九宗的至尊迟疑了一下，苦笑后看了看孟浩，又看了看殿内此刻低头不语的嫣儿。</p><p>    “方木，你这徒儿资质不错，本尊修行多年，从未收徒，这小丫头作本尊的弟子吧。”这位至尊沉吟后，看向孟浩。</p><p>    他话语传出，嫣儿那里身体一颤。</p><p>    “多谢至尊好意。”孟浩摇头，目光坚定。</p><p>    那位第九宗的至尊看着孟浩，暗叹一声，不再言语，转身离去。</p><p>    山顶再次安静下来，只有山风呜咽而过，孟浩走到嫣儿身边，拍了下她的头，目光柔和，笑了起来。</p><p>    “怎么不开心了？她胡乱说话，为师打了她两巴掌。此事就这么过去吧，她心神被为师煞气碾压，已失了道心。不敢乱说的，你若还不解气，就好好修行，到时候自己去收拾她。”</p><p>    嫣儿被孟浩拍后，下意识的低头，握着脑袋看向孟浩，双目有些颤抖。更有些不知所措。</p><p>    “师尊，我……”她想要说些什么。可却不知道自己要说什么。</p><p>    “好啦好啦，还不去准备一些灵果，为师饿了。”孟浩笑着又拍了一下嫣儿的头，向着闭关之处走去。</p><p>    嫣儿在那里站了一会。神色有些茫然，而后一跺脚，摸了摸觉得被拍的有些痛的头，赶紧去准备灵果。</p><p>    不多时，黄昏降临，远处的余晖渐渐散去后，月亮慢慢的升起，光芒如流水覆盖大地，使得这天地间。看似如往常一样，可若仔细看，别有一番寂静的美丽。</p><p>    孟浩的闭关之地。嫣儿端着灵果走来，放在了孟浩面前时，孟浩睁开眼，笑着看向嫣儿，察觉到嫣儿的目中还有一些茫然后，孟浩心底一叹。</p><p>    “嫣儿。”孟浩轻声开口。嫣儿那里如失神，没听到。</p><p>    “嫣儿！”孟浩声音大了一些。嫣儿啊了一声，看向孟浩。</p><p>    孟浩再次轻叹，沉吟片刻后，起身走到门口，看着夜空，看着月亮，他缓缓开口。</p><p>    “嫣儿，还记得你小时候，我把你带上山的一幕么。”孟浩声音柔和，传入嫣儿耳中。</p><p>    “记得……”嫣儿目中露出追忆，想着小时候自己刚刚看到师尊时，觉得对方是个骗子，甚至到了山上后，都有那么一段时间，始终认为对方是骗子，想着想着，她掩口笑了起来，月光在她的脸上抚过，使得她的小脸，看起来格外的美丽。</p><p>    “为师给你讲一个故事吧。”孟浩看了眼嫣儿，目中越发柔和，也露出了追忆，只是他的追忆，要比嫣儿这里深邃太多太多，因为在这个故事里，蕴含了一缕缕岁月的涓河。</p><p>    “曾经，在一个被称为山海界的地方，有一颗星辰，南天星……”</p><p>    “南天星上，有一座大青山……”</p><p>    “那个人，他拜入了靠山宗，在那里，他遇到了一个叫做王腾飞的天骄。”</p><p>    “……那是他第一次看到那个女子，她是王腾飞的未婚妻。”</p><p>    “……那只鲲鹏很大很大，飞起时，可以遮盖天地，卷起的风，将她与那个人，卷入到了一个禁灵的山谷内……”</p><p>    “紫运宗内，他们成为了同门……”</p><p>    “那一天，他成亲了，她在他妻子的身边，凝望的目光，她以为他没看到……”</p><p>    “后来她成了仙，随着她的师尊丹鬼，去了昆仑道……”</p><p>    “如风界内，她为了他，付出了魂，付出了一切，她想的是自己没有遗憾……”</p><p>    “昆仑道内，他来了，看着她的尸体，展开时光之法，也找不回其魂，那一天，他的心被撕裂了……”</p><p>    “第八山海内，他去寻找，但没有找到……可他明白，他欠这个女子，一世的情……”孟浩喃喃低语，向着嫣儿说了一个故事，这故事很长，很长，他说了一夜，当远处的天空初阳抬头时，这故事才刚刚说完。</p><p>    嫣儿开始时还有些失神，可听着听着，她不知道为什么，她的心在刺痛，似乎有某种意识在自己的脑海里要苏醒。</p><p>    直至孟浩的故事讲完，她愣在那里，许久……许久……</p><p>    “师尊，故事里的女子，她叫什么名字？”嫣儿抬起头，望着眼前的师尊，轻声开口。</p><p>    “她叫……楚玉嫣。”孟浩看着远处的初阳，轻声回答。</p><p>    “故事还有后续么？”嫣儿忽然问道。</p><p>    孟浩沉默，半晌之后，点了点头。</p><p>    “你想听么？”</p><p>    嫣儿身体一颤，沉默好久，渐渐眼中不再是迷茫，而是如往常一样，似乎没心没肺的样子，望着孟浩，摇了摇头。</p><p>    “现在不想听，等以后的吧，以后……以后或许有一天，我想听时，师尊你能继续给我讲么？”</p><p>    “能！”</p><p>    --------------</p><p>    两更送上，月票，月票，我要月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>