<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷紫运称尊第236章余波再起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷紫运称尊第236章余波再起</span></h2><p>孟浩的纠结，因两亿灵石对他而言，是一个难以形容的庞大数字，可如今的南域，却是有更多的人，也在纠结。</p><p>    他们纠结的，是紫运宗丹拍中出现的十绝丹，况且还是丹悟创造，天下独一无二。</p><p>    丹鼎大师这个称呼，随着那场丹拍的结束，立刻被传遍开来，震动了大半个南域，使得无数宗门，众多的修士，几乎全部都听说了丹鼎大师这四个字。</p><p>    虽然想要晋升成为大师，需要所有层次的丹药都炼出九成药效以上，可这一次丹拍中出现的丹药，也一样掀起了震动，再加上丹悟创造，就使得这丹鼎大师的身份，立刻崛起不说，更是充满了神秘。</p><p>    这丹鼎大师到底是谁，此事被疯狂的传开，有人猜测这丹鼎，正是丹鬼大师的另一个称呼，但更多的人却是认为，丹鼎大师，必然是紫运宗某个紫炉丹师。</p><p>    至于拍卖场内所说的寻常丹师，无人相信，毕竟具备这样的丹道造诣，除了紫炉，实在很难找出他人。</p><p>    这样的传闻越来越强烈，如一股狂风横扫了南域，这些年来，除了陆续有在往生洞外各宗门不断探寻时而传出的事情外，便只有当年的孟浩太灵经之说，才可以与这一次的丹鼎比较。</p><p>    且随着时间的流逝，有关丹鼎大师的传闻，更多起来，种种言论里，渐渐出现了与所猜测此人是紫炉的说法，完全相反的言辞。</p><p>    渐渐有人认为，这丹鼎大师。或许真的只是一个寻常的丹师。可却具备了难以形容的丹道天赋。不然的话，为何会出现在丹拍中，显然这一切，就连这丹师自己也都没有预料。</p><p>    若是紫炉，大可以此说出身份，借着这一次丹拍，提高名气，甚至为日后晋升大师作为铺垫。</p><p>    这说法慢慢获得了认可。不过很快又有反驳，使得整个南域，围绕丹鼎大师这四个字，展开了一场轰动的风暴。</p><p>    可最终无论是谁，都不得不承认，炼制出十绝丹的这位丹鼎，即便并非真正的大师，不如南域三大丹师，可也必然是如今公认的，最有可能成为大师之人。</p><p>    毕竟。这是一枚九成五的近似十绝丹！</p><p>    若干年后，若这位丹鼎大师可以多次炼出绝丹。则南域定然不再是三位丹道大师，而是四位！</p><p>    如此一来，丹鼎之名崛起，如狂风横扫，且其中有不少人，更是直接就认为，这位丹鼎大师，实际上早已具备大师造诣，是南域第四位大师！一醉乱情，女人偷你上瘾</p><p>    青罗宗、金寒宗、血妖宗甚至一剑宗，还有三大家族，全部在这个时候传出声音，所言各宗各家族，盛情邀请这位丹鼎大师成为客卿，更许下了重诺。</p><p>    这几大宗门家族的言辞，顿时又引起了轰动，使得丹鼎大师这个称呼，立刻被渲染的如日中天。</p><p>    随着外界的轰动，紫运宗内也同样掀起了嗡鸣，无论是紫气一脉还是丹东一脉，都在谈论这丹鼎大师，纷纷猜测，此人到底是谁。</p><p>    也不是没人想到孟浩，可如今丹鼎大师这个称号名头极为响亮，使得提出孟浩之人，纷纷被人讥讽，无论是紫气一脉还是丹东一脉，尽管也认可孟浩的炼丹，可若拿孟浩与这神秘莫测的丹鼎大师比较，无人会信。</p><p>    在丹东一脉之人判断，他们更倾向的，是某位紫炉丹师，不知因什么缘故，不愿露出身份，正是此人，炼制了这枚十绝丹。</p><p>    甚至已出现了不少丹师，强烈的崇敬这位神秘的丹鼎大师，若听有人不敬，立刻就如辱了自身一般。</p><p>    紫运宗的那些老家伙，在此刻这整个南域都在讨论丹鼎大师时，也相继的展开了调查，只是丹东一脉地位特殊，若没有丹鬼许可，无人可以来探寻什么，而此事诡异的是，丹鬼竟置若罔闻，从始至终，不曾谈论一言，也不允许紫气一脉来丹东一脉调查。</p><p>    即便是丹东一脉的自己人，也无法去调查此事，仿佛被丹鬼抹去了一切痕迹。</p><p>    随着言论的越来越多，随着丹鼎大师这个称呼被更多的人谈起，孟浩在宗门内，却是常常叹息。</p><p>    他每次听人说起丹鼎大师，都会想到那两亿灵石，每次想到灵石，就会想起丹鬼的没有付钱。</p><p>    “欠我两亿灵石……”孟浩内心纠结，原本以他的修为，不会为了一些灵石去计较，可这是两亿灵石！！</p><p>    孟浩每次想到，都觉得自己的心口仿佛被刺入了一把剑，他原本当年拜入靠山宗，就是觉得给仙人打工可以发财，直至一路或是身不由己，或是随波逐流，到了如今的程度，可骨子里对于当年的理想，还是存在了相当程度的执着。庶长子</p><p>    哪怕行事的手段冷酷居多，哪怕曾经被人认为狡诈狠辣，可实际上在孟浩的心底，他依旧还是当年的书生，依旧还是对于发财有钱人的念头，不曾遗忘。</p><p>    要知道当初他拜入靠山宗时，还在庆幸周员外的银子不用还了，可想而知，当两亿这庞大的灵石摆在孟浩面前，可却不属于他时，这种感觉有多么的纠结。</p><p>    孟浩深吸口气，苦笑中继续炼丹，时间就这样慢慢流逝，可丹鼎大师这个称呼，却始终在南域以及紫运宗内没有消散，反而在沉淀之后，越加的声名迭起。</p><p>    这一切实际上与神秘有关，这丹鼎大师越是神秘，则传闻就越多，渐渐已几乎无人不知，无人不晓，更是在南域很多拍卖场内，还出现了一批也刻着鼎印的丹药。</p><p>    随着以假乱真之事多了起来，丹鼎的名声，不但没有减少，反而更加赫赫，至于那些虚假的丹药，自然会被人揭穿。</p><p>    这些事情，孟浩从白云来那里，多少也听说了一些，每次白云来对孟浩提起丹鼎大师时，都是神色古怪，看向他的目光带着敬畏。他可是清楚的知晓，如今在整个宗门乃至南域，被传的如日中天的丹鼎大师，正是如今眼前之人。</p><p>    那入魔丹，他多少次日日夜夜，无论是梦中还是现实，都浮现出自己拿在手里，遮盖身影暗中送到了拍卖场的一幕幕。</p><p>    尤其是想到这么一枚十绝丹曾经在自己手里，这么一个丹鼎大师就在自己面前，很多时候，白云来都有种梦幻之感。</p><p>    紫运宗内，一样有这感觉的，还有楚玉嫣，这段日子她耳边所听到的，全部都是这丹鼎大师，甚至于她在探查之下，竟也没找到这丹鼎大师到底是谁，反倒有不少人来旁敲侧击，似觉得这丹鼎大师，极有可能是她楚玉嫣。</p><p>    对此事，楚玉嫣在苦笑的同时，她对于这位神秘的丹鼎大师，已有了强烈的好奇，更是在这好奇中，在打探中，于她的内心，升起了难以形容的崇敬。</p><p>    不管此人是谁，楚玉嫣身为丹师，清楚的知晓能炼出十绝丹，这种丹道造诣，值得所有丹师尊敬，而最让她这里崇敬的，甚至期望能与这位神秘的丹鼎大师论丹的，是那丹悟！</p><p>    这是对丹师而言，一种神秘的境界，在这境界里，丹方已不存在，只凭一股对丹道的理解，去信手拈来般创造出丹药，这才是楚玉嫣崇拜这位丹鼎大师的原因所在。一板砖人生[高干]</p><p>    这种崇拜，随着丹鼎大师之名的赫赫，竟在楚玉嫣心里越发的强烈起来，甚至为此，她去哀求了其师尊多次，这才将那枚入魔丹借来观摩，这一观摩，楚玉嫣整个心神都沉浸在了其内。</p><p>    她感受到了那股疯魔之意，感受到了那超越燃魂的疯狂，更是感受到了这丹药内，那种锋利至极，孤傲天地的意。</p><p>    渐渐地，竟在她的心底，勾勒出了一个模糊的身影，这身影有着沧桑的面孔，有着睿智的双目，有着修长的身躯，伟岸的气质，一切的一切，都符合楚玉嫣内心因丹而浮现的形象。</p><p>    可她无论怎么寻找，也无法在宗门内，找出符合脑海这也样子的丹师，可这些，不但没有让她的崇拜减少，反而更多更浓。</p><p>    甚至有一次孟浩无意中在宗门内遇到了楚玉嫣，正要避开时，却发现对方看都不看自己，而是在与另一位女性丹师，二人讨论着丹鼎的名字，从孟浩身边走过。</p><p>    那神情，充满了执着，更有奇异的光芒，仿佛每次说出丹鼎大师的名字，楚玉嫣的双眼都带着明亮的光。</p><p>    孟浩愣了一下，脸上很快露出古怪，觉得若有一天，这楚玉嫣如果知道了方木是丹鼎大师，不知道会什么表情，而又知晓了方木竟然是孟浩后，那表情又会如何变化……</p><p>    直至又过去了半个月，这一天，孟浩刚刚炼制完丹药，忽然神色一动，他听到了洞府外，传来的阵阵吵闹之声。</p><p>    在丹东一脉，一向是很安静，这种吵闹声很罕见，孟浩诧异时起了身，走出了洞府，一看之下，立刻发现山谷内所有的药童，此刻都向着一个方向快速跑去。</p><p>    “金寒宗的山久大师来了，那可是与丹鬼老祖一样名震南域的三大丹道大师之一！”</p><p>    “这一次莫非是来挑战！！”</p><p>    “这位山久大师当年与我等一样，都是药童，一步步晋升，可最后却判出了宗门，好在丹鬼老祖念其不易，这才没有收回丹道，否则的话，岂能有此人今日！”</p><p>    “不知这山久来我紫运宗，又有何事……”</p><p>    孟浩双眼一闪，站在洞府外，他可以看到不少山谷内的药童，还有丹师都纷纷出现，直奔一个方向。(未完待续。。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>