<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1085章 降临如风界！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1085章 降临如风界！</span></h2><p>    轰轰轰！</p><p>    声响如奔雷，在这第九海中，向着四周大范围的扩散，使得整个第九海都在翻滚，都在咆哮，如同有一个巨人，正在海底觉醒，要冲出海面！</p><p>    这巨人，正是……九海神界，它的上升，从之前一次百丈，变成了一次千丈，终于……在几个呼吸之后，整个大海轰鸣间，第九海的海面上，一片不小的大地，直接浮出！</p><p>    远远一看，如同一个庞大的岛屿，而这岛屿上的七道光柱，也在这一刻，持续的轰击星空中，使得那缺口，正在越来越大。</p><p>    与此同时，在孟浩的对面，他前方那座山的另一侧，凡冬儿的身影出现，她抬头看着天空，神色内，有紧张，也有……期待！</p><p>    除了凡冬儿，还有三人，其中二男一女，这三人，孟浩有些眼熟，他们都是九海神界的弟子，都是天骄。</p><p>    此刻他们都在期待。</p><p>    而在另一侧，还有身影陆续出现，贝玉的身影，缓缓走出时，在她的四周，赫然也有三个妖修，这三个妖修，每一个都修为不俗，其中一人，孟浩看了后，立刻认出，居然是之前一战中的体修大汉。</p><p>    显然，九海神界主导开启如风界，进入此界的，不会只有孟浩一个人，这些人，都会踏入！</p><p>    此时此刻，在第八海中，第八还的神界，慢于第九海一步，可却同样有光柱滔天而起。直奔星空，一样是如撕开裂缝，第八海上。浮现出大地，其内有七八人，正在期待。</p><p>    而其中一个人，身体干瘦，他站在人群外，四周有无数白骨之影环绕，他双眼有一抹寒芒。咧嘴一笑。</p><p>    “如风界，我应该可以杀个痛快。”</p><p>    第七海如此。第六海一样，第五海，第四海，全部都在这一刻。大地扶起，光柱滔天，撕裂各自所在星空，撕出一道裂缝。</p><p>    第四海上，有笑声传出，天地之间，有一个身影，穿着一身黑色长袍，正在大笑。他的眉心，有序列印记在闪耀。</p><p>    他的目中露出凶残冰冷，看着星空中被撕开的裂缝。慢慢的，笑声越来越大。</p><p>    他的下方，无数人恭敬的站立，对这黑衣青年，似极为尊重。</p><p>    这一刻，所有的序列。都在各自山海界的海面上，去等待……如风界的开启。身为序列，都是在各自的山海界内，力压全部天骄之人，可以说他们任何一个，都与孟浩一样，在各自的山海界中，在那些同辈的天骄看去，如同大山，一座不可跨越的大山。</p><p>    而如今，这些各个山海界的大山，将要齐聚在如风界，在那里，他们将进行一场……序列之间的战争！</p><p>    有的序列，早已接触了多次，而对于孟浩而言，这是他第一次……去接触其他序列！</p><p>    序列之战，生死之战，这不是内耗，而是为了抉择出……最强者！</p><p>    而与那些序列一起进入如风界的其他人，他们只是附属，只是陪衬，当然，如果他们有足够的资格，也并非不能……杀序列，夺序列！</p><p>    星空中，已飞到了第三山的区域，有一个女子，这女子穿着一身白色的衣裙，容颜之美，难以形容，仿佛一切生命在其面前，都会黯淡无光。</p><p>    她正是在第一山，与第一山的序列青年下棋后，感受到了孟浩的存在，欲寻孟浩，下一盘棋，问一场道的仙古传人，雪儿！</p><p>    她平静的走着，此刻突然一顿，抬头看了片刻后，展颜一笑，这一笑，仿佛整个世界，整个星空都出现了光明。</p><p>    “省去了很多力气，倒不需要去第九山了，在这如风界内，就可以找到他了。”女子微笑，走向第三海。</p><p>    她不是序列，可她却是……对任何一个序列而言，都极为重要的存在！</p><p>    可以说，能得到她的相助，在序列这条道路上，将会比其他人更强，走的也会更远，成功的可能……才会更大！</p><p>    整个山海界，所有大海，都在咆哮，翻滚时，那一处处星空中的裂缝，也越来越大，如同能有那么一个位置，可以看到山海界的所有星空，那么会发现……</p><p>    这山海界的九片海上的星空中出现的裂缝，它们……竟是一条直线，而此刻，如被分开成为了九份，每一份都在各自的山海界内蔓延，可以想象，下一步……就是这九条裂缝，彼此连接在一起，形成一道……贯穿整个山海界的巨大裂缝！</p><p>    而那个时候，就是……如风界开启的时刻。</p><p>    每个人都在等待！</p><p>    孟浩深吸口气，目光炯炯，他能冥冥中感受到，在这山海内，其他的那些序列，一个个与他一样，都在等待。</p><p>    “九海之意，奉海梦至尊曾经之命，以九海意，开如风门！”第九海上，神师的声音，在这一刻蓦然传出，随着声音的出现，立刻第九海轰鸣，无数大浪滔天时，海面上，居然出现了一把剑，这把剑，完全由海水组成，眨眼飞出时，惊天动地，气势无法形容。</p><p>    仿佛，一切存在，都要在这剑下灭亡。</p><p>    几乎在这把剑飞出的刹那，此剑直奔星空，向着那裂缝，蓦然一斩，整个世界在这一刻轰然颤抖，咔咔之声，每一个声响都让人心头震动，而那裂缝，在这巨响下，直接碎裂，向着第八山的方向，急速的蔓延而去。</p><p>    远远一看，星空的碎裂，形成的视觉冲击，让所有看到之人，都内心狂震。</p><p>    与此同时，第八海上，无数修士立刻就看到，从第九山海的星空，蔓延而来的裂缝，眨眼就与第八山的裂缝融合在了一起。而后，一把刀，从第八海冲出。向着星空，蓦然再斩！</p><p>    轰鸣滔天，裂缝如同接力，蓦然蔓延，与第七海裂缝连接后，第七海上飞出一座塔，狠狠撞击后。裂缝轰隆隆的被撕开，冲向第六海……</p><p>    周而复始。直至第五海，第四海，第三海……到了最后，当这条裂缝。与第一海的裂缝连接在一起时，一道贯穿了山海界的巨大缝隙，轰然打开。</p><p>    在这裂缝打开的刹那，包括孟浩在内的所有人，都内心强烈的震动，孟浩也难免心跳加速，因为他明白，这一次去的地方，不是山海界！</p><p>    这一次的试炼。他将离开山海界，去的是曾经的下界！</p><p>    那种感觉，与从南天星飞到东胜星。完全不一样。</p><p>    “时辰已到，孟浩……还不速速踏入！”</p><p>    “记住，如风界内，不仅仅有你，还有其他八海之修，记住……在那里。一切都要靠你自己！”</p><p>    “更要记住，如风界中心区域的世界本源。才是你们需要取走之物！”</p><p>    “谁取走了世界本源，谁就是这场试炼中的获胜者，也只有那个时候，通往山海的大门才会出现，你们才可以归来！”</p><p>    “在如风界，你们能依靠的，除了自己，就是身边的同门，之前的一切仇恨，在如风界内，不可再有，出来后，你们哪怕立刻杀戮，老夫都不理会！</p><p>    而在如风界，我需要的是……你们的团结！”神师声音沧桑，回荡八方时，他右手一甩，；立刻一个储物袋飞向孟浩，里面装着的，正是孟浩从封妖一脉手中赢得的三亿仙玉！</p><p>    与此同时，妖修一脉的两个老祖，也都传出了声音。</p><p>    “你等切记，在如风界内，忘记之前的过往，在如风界，你们的团结，才是首位！”</p><p>    可在这些声音之后，孟浩的脑海里，却有神师另一句话语。</p><p>    “进入如风界后，那几个妖修你杀与不杀，在你一念之间，有关你在第九海所经历之事，不要认为只有我第九海如此，其他几海的序列，一样要经历不同的凶险！”</p><p>    同样的，在那些妖修耳中，一样有击杀的话语。</p><p>    轰鸣间，孟浩身影冲天而去，在他身后，凡冬儿与贝玉紧随，那三个修士与三个妖修在最后，一共九人，化作九道长虹，直奔星空，直奔那裂缝而去。</p><p>    刚一靠近，立刻一股莫大的吸力，轰然传来，拉扯着九人，没入裂缝的漆黑虚无内。</p><p>    此刻，第八海，第七海……直至第一海，都有长虹飞出，每一片海飞出的人数，都是九人，不多一个，不少一个。</p><p>    唯独在第三海，因那叫做雪儿的女子加入，人数成为了十人。</p><p>    一共八十二位修者，在这一刻，全部踏入了裂缝中。</p><p>    而在这些人里，孟浩是第一个！</p><p>    第九海此番主导开启如风界，那么孟浩就具备这个资格，成为这八十多修士里，第一个踏入如风界的修士。</p><p>    他的身影，在最前方，他的四周是无尽的漆黑虚无，可却有风，在这四周呼啸，而此风越来越大，到了最后，几乎成为了风暴，横扫八方。</p><p>    在这风暴里，孟浩看到了一具又一具的尸体，看到了一片又一片的残骸，仿佛这里是曾经的战场，仅仅是尸体，仅仅是残骸，孟浩就感受到了那一场战争的恐怖。</p><p>    比之仙墟，还要惊人！</p><p>    风暴轰鸣间，忽然的，一股巨大的吸力，猛然间出现，竟直接将孟浩以及他身后的凡冬儿等人，全部拉扯，向着一个方向呼啸而去。</p><p>    那里，赫然也有一道裂缝，只不过这裂缝看起来，更像是一个阵法，一个充满了古老气息，不知存在了多少年的阵法，甚至在那阵法的四周，还有曾经战争的痕迹。</p><p>    来不及多看，如同孟浩之前途中看到那些残骸后，哪怕看到了一些发光之宝，也来不及去抓取一样，他与身后的来自第九海的众人，就直接被这阵法裂缝，瞬间吸了过去，眨眼消失。</p><p>    几乎在消失的一瞬，仿佛横渡了虚无，踏入到了一个陌生的世界。</p><p>    还没等看清四周，孟浩就听到了，来自四周，整齐中带着颤抖，更为敬畏的声音。</p><p>    “我等，恭迎上仙降临！”</p><p>    ----------</p><p>    今天是我身份证上的生日，虽然我们这里习俗是过农历生日，可还是收到了很多朋友的祝福，谢谢大家，谢谢你们，陪着我，度过了第七个生日！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>