<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第505章 你敢出手么！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第505章 你敢出手么！（第三更）</span></h2><p>    话语一出，落入乌神部落族人耳中，让这上万族人，一个个猛的抬头，眼中杀机强烈，孟浩目中露出寒芒，右手抬起虚空一抓，立刻一把黑色的长枪，瞬间出现在了孟浩的手中。</p><p>    正是妖兵荒冢的一缕魔念所化，具备其本体一成之力的……魔枪！</p><p>    此枪一出，八方云动，煞气惊天！</p><p>    乌神部落的举动，孟浩的魔枪出现，立刻就引起了关外欲掠夺的三大部落的注意，这三个部落立刻露出笑容，看向孟浩那里，尽管他们非常期望乌神部落能与断南关的海妖族一战，可心底也明白，这是不可能的，除非乌神部疯了，否则的话，绝不敢出手。</p><p>    他们的笑容，落入到关内数万修士的目中，在这一触即发的时刻，这数万人的嗡鸣议论，也都带着紧张之意。</p><p>    “这些出关的部落，他们无法进入墨土，可却徘徊在关外与墨土之前的区域，展开掠夺与厮杀，尤其是新入关的族群，更是他们掠夺的目标……”</p><p>    “有不少族群，就是这样被灭杀，看来这些人也一样信奉那个不知从何处流传出来的说法……”</p><p>    “这个说法，我们不也一样信奉么，在浩劫最终淹没此地时，能于乱战中最终还活下来的几个部落，未必没有机会，进入墨土！只需要墨土三大巨头，认可我们的实力，招揽我们成为附属！”这个说法，在数年前就有，如今已根深蒂固，但凡是来到此地，没有妖灵的族群，都对这个说法，很是认可。</p><p>    四周的议论中，孟浩站在站舟船首，魔枪在手。立刻于他的四周，黑雾翻滚，雾气内更有无数面孔，正在狞笑。笑声如夜枭，刺耳难听，落入耳中，如骨头在摩擦，让人不寒而粟。</p><p>    孟浩身后的乌神部落族人，也都一个个站起，全身煞气滔天，一个个眼睛直接出现了血丝，刹那的工夫，就让自身血液似燃烧。杀机弥漫，可内心却极为冷静。</p><p>    这一刻，他们化身成为了百战之雄！</p><p>    “你们要干什么！”断南关上，海妖族此刻唯一出现的长老，冷哼一声。带着轻蔑，传出声音。</p><p>    “是要向我断南关海妖部落出手？你们的胆子不小，可只要敢出一招半式，让我海妖部流下一滴鲜血，则你们乌神部落，三天之内，必定灭族！”海妖族长老冷笑开口。依旧高高在上，他断定了这乌神部落不敢出手，一切只不过是装腔作势，意图少付出过关费用而已。</p><p>    这样的部落，他见的多了，可至今为止。还没有哪一个部落敢对他们出手，全部最终都要低头。</p><p>    不但是他如此认为，断南城上，海妖族的族人，也都各自冷笑。轻蔑不屑之意更为明显。</p><p>    与此同时，关内的数万修士，此刻一个个呼吸急促，齐齐看向乌神部落，看向孟浩。</p><p>    “乌神部落真敢出手？此事我不信！”</p><p>    “自浩劫以来，从这断南关被海妖族把持，还从来没出现过有部落敢出手闯关……这乌神部落，怕是虚张声势罢了。”</p><p>    就在这议论之声回荡，半空中气氛到了剑拔弩张之时，孟浩双眼猛地寒光乍现。</p><p>    “怎么还不出手，老夫等着你来出手，区区一个北方部落，也敢在此地撒野，老夫倒要看看，你敢不敢动！</p><p>    今日别说你不敢出手，就算是你跪下哀求，也休想只付出一半资源便过了断南关，我要你们全部资源，要你所有妖群……”海妖部唯一出面的长老，蓦然开口，声音传出，狂妄至极。</p><p>    可就在他话语回荡的刹那，孟浩右手抬起，手持魔枪，向着前方迈步时，猛的一甩，这魔枪通体黑色，嗡的一声瞬间而去。</p><p>    尖锐的嘶鸣传出，那是破空的声音，虚无仿佛要被撕裂，在下方所有修士目中，他们清晰的看到一道黑色的长虹，仿佛豁开了天空，以一种惊人的气势，直奔断南关！</p><p>    更是在这魔枪四周，黑雾翻滚，其内无数面孔狞笑，桀桀之意回荡，撼动心神时，这把魔枪，一路轰鸣，直接飞跃了空间的距离，刹那中，就出现在了那位面色变化，大吃一惊的海妖族长老面前。</p><p>    这位海妖族长老，心神轰鸣，狂风扑面，更有一股锐利之意，使得胸口一阵刺痛，衣衫飞舞，头发狂乱，甚至都有窒息之感，身体下意识的退后，他做梦也都没想到，乌神部落……居然真的敢出手！</p><p>    此刻他脑海还在掀起滔天大浪，有无数的疑问浮现，使得他竟来不及去闪躲，甚至就算他想要闪躲，也无法做到。</p><p>    “他怎么会出手？”</p><p>    “他竟然出手！！”</p><p>    海妖族长老睁大了眼，他的瞳孔收缩，映照出眼前的天地，可刹那被一片翻滚的黑雾取代，在四周众人的目瞪口地中，他们看到黑色的长枪，直接穿透了这位海妖族长老的胸口，撕裂了衣衫，碎灭了血肉，直接刺入心脏，穿透而过时，带着此人的身体，向后呼啸而去。</p><p>    老者喷出鲜血，无法置信的看着胸口上嗡鸣震动的魔枪，看着自己的身体，正在被此枪之力拽动倒卷。</p><p>    “这怎么可能……”老者至今还是难以去相信这一幕。</p><p>    与此同时，大量的雾气从长枪上飞速扇出，如同一条条黑色的蛇，直奔这长老的七窍以及全身汗毛孔，飞快的钻入其内，更有无数面孔，带着残忍与嗜血，一扑而上，咀嚼之声蓦然传出时，更有老者凄厉至极的惨叫回旋。</p><p>    那种惨叫，无法去形容需要多么深刻的剧痛，才可以让一个元婴初期的修士，发出这种似惨绝人寰的凄厉。</p><p>    轰！</p><p>    魔枪直接钉在了断南城的城墙上，使得城墙咔咔声下，出现了大量的裂缝，不断地蔓延时，那把魔枪，也将这位海妖族的长老生生的钉在了上面。</p><p>    只不过看去时，看到的只是雾气，至于惨叫，也早已没了声息。</p><p>    四周一片死寂，孟浩神色如常，右手抬起虚空一抓，立刻嗡的一声，那把魔枪散开，化作了一片蕴含了无数狰狞面孔的黑雾，如讨好邀功一般，一哄而散，直奔孟浩而来。</p><p>    与此同时，随着雾气的力气，也露出了其内……没有了丝毫血肉，只剩下了骨头的骸骨！！</p><p>    这骸骨上，所有的骨头都存在了牙印，更有碎裂啃食的痕迹，此刻没有了魔枪的支撑，骸骨散开，落在了地上，可还是有那么几根，卡在了城墙的裂缝中，让人看着触目惊心。</p><p>    这一幕，瞬间震撼了海妖族所有看到这一幕的族人，更是震撼了关内，此刻目瞪口呆的数万修士。</p><p>    还有关外，身为掠夺者的三大部落，也都在这一刻，被这一幕彻底震动，呼吸急促，露出骇然与无法置信。</p><p>    他们无论如何也都没有预料到，乌神部落，居然真的敢出手，孟浩……竟然有如此魄力，击杀海妖族长老。</p><p>    所有看到这一幕的非乌神部落族人，都觉得头皮一炸，在脑海的轰鸣中，他们每个人的心神内，都刹那浮现了同一句话。</p><p>    “乌神部……捅破了天！！”</p><p>    关内的数万修士，一片死寂，只有吸气之声传出，他们看向孟浩以及乌神部落，仿佛第一次认识这个部落般，一个个全部骇然，孟浩的果断，魔枪的森然，还有这惊天的一击，都化作了闪电，轰鸣在他们脑海，使得他们哪怕这一生，都绝不会忘记这一幕。</p><p>    关外，原本是看着乌神部笑话，贪婪之意格外明显的三个掠夺者的部落，此刻全部如被雷霆霹中，族人也好，祭祀也罢，哪怕是族公，也都在这一瞬，齐齐倒吸口气，露出强烈的震惊。</p><p>    他们怎么也没想到，乌神部……居然真的敢出手！！而且不是简单的出手，是直接杀人！</p><p>    这样的果断，这样的杀机，这样的灭绝，使得这三大部落忽然心神狂震，他们忽然对之前认为吃定了对方的想法，产生了强烈的动摇，甚至更有一丝惊恐，在心神内滋生。</p><p>    最震撼的，是海妖族，所有看到这一幕的族人，至今还无法反应过来，他们始终无法去相信看到这一幕，无法相信，竟真有人敢对海妖族出手……</p><p>    短暂的死寂后，一声声怒吼从断南城内猛的传出，有十多道身影，瞬间冲了出来，更有数万妖群，也随之出现，还有两万多族人，全部现身！</p><p>    其内有一个红发老者，正是海妖族的族公，他心神也在震动，可愤怒之意，气急败坏。</p><p>    但还没等他说些什么，孟浩身前黑雾归来，在他手中重新化作魔枪时，孟浩持枪，向前一指。</p><p>    “战！”</p><p>    不需要太多言辞，只需一个字……立刻孟浩身后，上万乌神族人，一个个红着眼，齐齐嘶吼。</p><p>    “杀！”随着声音的惊天，上万乌神族人，全部冲出，如同上万百战不死的凶神恶煞，随着他们的冲出，立刻浓郁的煞气滔天，改变了天地的颜色，卷动了风云的凝聚，如同黄泉中走出，冲向断南城！</p><p>    更是在这个时候，十五万妖群，嗜血残忍之意叱咤而起，铺天盖地，密密麻麻，冲向断南关！</p><p>    --------------</p><p>    第三更送上，今天爆发啊兄弟姐妹，月票……好少……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>