<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1545章 道方，你还记得我么！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1545章 道方，你还记得我么！</span></h2><p>    他身体毛发炸开，一股强烈的前所未有的危机，在他的心底轰然爆发，这危机，比他当年参与山海界两次覆灭时，还要强烈。</p><p>    他几乎都不会呼吸，甚至修为在这一刻都颤抖，他看到了那只大军，看到了那无边无尽地恐怖修士，也感受到了这只大军内，存在了众多让他骇然恐惧的存在。</p><p>    可他看不到孟浩，他只能看到那只老蜥蜴，对于老蜥蜴头顶的身影，他似乎没有资格去看清，看到时，只能看到那是一个漩涡。</p><p>    似乎，整个星空都在那漩涡下扭曲。</p><p>    道方没有任何迟疑，甚至连吼声都来不及传出，立刻掐诀，向前猛的一指，顿时无量劫轰鸣，更有一股波动散开，使得四周被那只大军的气势冲击翻滚散开的苍茫雾气，在这一刻，被那无量劫的阵法吸引，再次轰轰间封锁起来，阻挡了那只大军的目光时，道方立刻再次掐诀，顿时有在这无量劫的阵法上，有两股气息，轰轰扩散。</p><p>    那气息，一股代表了仙神大陆，一股代表了魔界大陆，融入苍茫雾气内，传遍外界，这是一个标志，也是一个警告。</p><p>    标志着，此刻属于仙神大陆以及魔界大陆，警告所有过往的存在，不要招惹这里。</p><p>    做完这些，道方松了口气，可依旧还是紧张，但心底却在安慰自己，因为在他悠久的生命中，有太多的恐怖的存在，被这两道气息惊走，不敢靠近。</p><p>    他期望这一次，也能如此。</p><p>    “他们应该是路过的……一定是路过的。”</p><p>    “没错，三十三天还招惹不到这样恐怖的修士大军，而那山海界。里面的残存之人，从来都是被封印在内，所以他们也没资格去接触如此恐怖的存在。”</p><p>    “一定是这样……况且在这片苍茫星空内。敢与招惹仙神大陆以及魔界大陆者，根本就是凤毛麟角。那些都是无上之修，不会在意这里。”道方再次安慰自己，渐渐心也平静下来，他觉得自己分析的没有错误。</p><p>    可他还是有些心惊肉跳，因为那磅礴的恐怖的蜥蜴身上，那个漩涡般的身影，他不到对方的样子，可那漩涡。让他觉得，才是这只大军里，最恐怖的存在。</p><p>    等待中，他都没有察觉到，自己正在瑟瑟发抖，即便是以他如今的修为，在仙神大陆以及魔界的帮助下，到了九源的境界，可他依旧还是颤抖。</p><p>    那种恐惧，如同潮水。让他觉得要窒息。</p><p>    他只能去期待，对方赶紧从这里路过离去……</p><p>    此刻，在这无量劫外。苍茫雾气翻滚，眨眼间就再次封锁住，使得孟浩目中的三十三天，被重新笼罩在了迷雾内。</p><p>    整个大军，轰然一顿，停留在了这片雾气外，无数的修士目中露出杀意，更有强烈的在孟浩面前表现自我的冲动，他们齐齐转身。看向孟浩时，神色狂热。四周渐渐安静，没有任何人开口。都在等待孟浩的命令。</p><p>    第九宗弟子，其他宗的修士也是这样，即便是那些九源至尊，也都没有例外，掌教也好，金袍少年也罢，还有那巨大的白蚁以及头颅，更包括孟浩身下的老蜥蜴，都全部寂静。</p><p>    孟浩站在老蜥蜴的背上，望着这片雾气，眼中渐渐露出一抹杀意，这杀意似乎可以化作实质，让那雾气翻滚起来，紧接着，就有两股气息，从那雾气内轰然散出。</p><p>    这两股气息都是九源巅峰，不是真人，而是留在这里的印记散出，威慑四方时，有苍老具备威严的神念，在这八方回荡。</p><p>    “此地受我仙神大陆貔虎，苍茫星空内所有存在，立刻离去！”</p><p>    这声音在传出的瞬间，还有一个阴冷之音，也回荡开来，其内煞气极重，更有死亡的气息在这话语里扩散。</p><p>    “魔界之土，踏入者，诛灭九族，一个不留！”</p><p>    若是换了其他人，此刻必定心惊，甚至若不是孟浩超脱，那么就算是苍茫派来到这里，也会在这一刻退缩，因为同时面对仙神大陆以及魔界，这对任何一个势力来说，都是灾难，即便是苍茫派，也不愿如此。</p><p>    可眼下，一切都不一样了，这两道神念的回荡，没有让任何一个修士出现丝毫的波动，他们依旧煞气滔天。</p><p>    在这所有人的目光凝聚下，孟浩右手缓缓抬起，向着苍茫雾气一指。</p><p>    他没有开口，只是一指，甚至都没有动用术法，可那迷雾，却是在刹那间，轰然颤抖，而那两股九源巅峰的印记，在这一瞬，轰然碎灭！</p><p>    与此同时，这只大军内传出无数惊天动地的嘶吼咆哮，那是杀意的滔天，那是疯狂的怒吼，眨眼间，大量的修士，直接杀入雾气内。</p><p>    掌教等人首先飞出，数个九源巅峰，在这一刻，直接展开神通，轰向苍茫雾气，使得这雾气顿时大范围的崩溃，直接就被强行的撕开。</p><p>    雾气内的无量劫下，在道方的紧张中，他立刻就看到了外界雾气的轰鸣，看到了那些雾气以一种前所未有的方式正在疯狂的翻滚，而在这无量劫上，存在的来自仙神大陆以及魔界的印记，在这一刻，咔咔声下，直接碎灭。</p><p>    没有任何停顿，如同微不足道，被直接粉碎，成为飞灰，这还不算什么，甚至有两道黑色的丝线，眨眼间就顺着这两个被抹去的印记，进入到了虚无中，仿佛追寻源头，要去灭杀这印记的主人。</p><p>    这一幕，让道方面色彻彻底底的大变，倒吸口气，猛的站起时，立刻无量劫外的雾气，如同被一个巨大以大手直接强行的撕开，轰轰轰的声响剧烈的回荡，让星空颤抖时，那些雾气……在无量劫外，刹那就被撕开了！</p><p>    雾气轰鸣，不断翻滚，向着两边倒卷，露出了其内的无量劫下的三十三天，使得道方这里，在这颤抖中，再次看到了那让他恐惧的修士大军。</p><p>    轰轰之声再次震动星空时，这大军瞬间来临，无数身影，环绕在四周，轰击而来，他们的神通在落下的刹那，立刻一道光幕突然出现，正是无量劫，阻挡众人的神通时，也掀起了惊天动地之音，使得三十三天的所有异族，全部被惊醒，纷纷骇然，不知道发生了什么事情。</p><p>    那光幕，在道方看来，是根本就无法破灭的，即便是当年水东流，也是计算了太久之后，才将其轰开，甚至因此，一千多年前重新布置时，仙神大陆以及魔界，花费了更多的代价，使这封印更为坚定。</p><p>    可眼下，这无量劫的光幕，眨眼间就出现了要碎裂的迹象，尤其是在那无量劫外，有数个身影，每一次出手，都让这无量劫光幕，几乎要崩溃。</p><p>    那数个身影，有一个金袍少年，有一个白发老者，还有一个身体如沙尘风暴，还有一个女子，美丽至极，却如雾气一样时而模糊。</p><p>    “九源……九源大圆满！”道方骇然，那四个人，在他看去，赫然都是九源大圆满，这样的存在，哪怕是一个，跺脚都可以让一方星域颤抖，可如今居然出现了四位，甚至还只是先锋！</p><p>    而在他们的四周，赫然还有十多修士，这些人一出手，就是九源爆发，且不是寻常的九源，而是巅峰。</p><p>    “九源……巅峰！”道方脑海嗡鸣起来，他从来没见过如此多的九源，他不知道从什么时候开始，九源居然可以如此多的凝聚在一起，且明显，这些人只是下手而已，是兵卒，而非将帅！</p><p>    更让他恐惧的，是远处的那只磅礴的堪比一片世界的老蜥蜴，还有其旁那惊天的头颅，以及另一个方向，那只目中露出无尽寒芒，冷酷无情的白蚁。</p><p>    这三位存在，让道方觉得整个世界的光芒都失去了，整个人陷入了绝望，在他看去，那三位的存在，已超越了九源大圆满，那是无限的接近超脱。</p><p>    “误会，诸位道友，我三十三天从没有与外人结怨，从来没有招惹任何敌人，甚至都从来没有离开过这阵法，还请诸位道友告知，这是为什么！！”</p><p>    “我们是附属于仙界大陆以及魔界大陆的世界，还请诸位道友告知，为何如此！”道方发出凄厉之音，此刻三十三天内，也有诸多身影飞出，一个个颤抖的看着外面的一幕幕，恐惧到了极致。</p><p>    道方的声音尖锐，他不解，他更有愤怒，甚至他觉得委屈，他觉得，自己众人，没得罪这些恐怖的存在啊。</p><p>    就在这时，一个淡淡的声音，回荡星空。</p><p>    “道方，当年一棍灭去第八山的道方……你还记得我么。”</p><p>    -------------</p><p>    感冒严重了……(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>