<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1192章 神秘准道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1192章 神秘准道！</span></h2><p>    几乎在孟浩转身开口的刹那，那只枯萎的手掌，已落在了孟某的面前，距离他的眉心，不到七寸，带着毁灭之意，更有无穷的沧桑与死亡的气息。</p><p>    这一刻，苍穹失色，大地黯淡，风云凝固，整个世界，似乎都因这手掌，失去了色彩，被渲染成为了死亡的灰意。</p><p>    这手掌干枯，甚至在皮肤上都可以看到一些瘀斑，仿佛气血难以运转，形成了一个又一个斑点，隐隐的，还有腐烂的味道，随着这只手掌的出现，弥漫在了八方。</p><p>    如同形成了一个领域，化作了一方世界，在这世界里，这手掌，就是仙神一样的存在，一指落下，收割一切生命。</p><p>    此手，出现的太突然，以至于这四周所有人，都还没来得及反应过来，可却不包括方秀峰等人，今天是他的族长大典，这里更是方家族人众多，岂能没有任何防范，对于会在这大典上出现准道，他们并非没有心理准备。</p><p>    毕竟……这南天星的阵法限制，道境在这里，要压制在古境大圆满，可准道……因本就处于道与古之间，因寿元断尽，故而反倒不需要去压制，而南天阵法，也不会发动。</p><p>    如之前方秀峰，若是入道失败，那么就算南天杀阵对他不认可，也依旧不会幻化降临抹杀之网。</p><p>    此刻三人飞出，方守道隔空一抓，就要将孟浩带回，但孟浩有自己的选择。他冷眼看着来临的手掌，南天阵这几个字说出的口的一瞬，忽然的。天地轰鸣！</p><p>    一股无法形容的气息，骤然从这大地，从天空，从山峰，从江河大海，从一草一木，从这南天星上。爆发出来，所有一切。尽是杀机之源！</p><p>    这些杀机眨眼凝聚在一起，覆盖了整个南天星，成为了一片……在这天地之间出现的虚幻大网！</p><p>    正是……南天杀阵！</p><p>    这杀阵的出现，说起来缓慢。可实际上，就是在孟浩那四个字说出口的刹那，立刻出现，仿佛是……言出法随！</p><p>    这一幕，哪怕是方守道与方言墟，也都大吃一惊，露出无法置信，方秀峰更是睁大了眼，四周所有的方家族人。还有那些来恭贺的第九山海各宗家族的修士，都内心震动，纷纷倒吸口气。</p><p>    “这就是南天阵法？”</p><p>    “如此气势。天地不可灭，一切存在，都将被直接抹杀……好一个南天杀阵，可为何……这孟浩能将其召唤？”</p><p>    “这怎么可能，那孟浩，他莫非能操控这南天杀阵！”</p><p>    这一刻。所有人都在脑海嗡鸣，被这一幕深深的撼动。尤其是此刻的孟浩，他站在半空中，四周南天阵法杀机滔天，可却……隐隐仿佛以孟浩为中心的样子，那种感觉，仿佛他真的……可以操控南天杀阵！</p><p>    操控了杀阵，就等于操控了南天星，就等于是……在这南天星上，他已无敌！！</p><p>    远处的大唐皇宫内，此刻的唐皇，他站在大殿外，遥望远方，内心露出茫然，沉思时，他摇了摇头，早在之前孟浩昏迷时，他就已发现了南天杀阵的认可，对于方秀峰只是初步的不斩杀，可对于那为父不惜牺牲自身的孟浩，竟是……彻彻底底，完完全全的认可！</p><p>    仿佛，孟浩的行为，他的举动，他的救父，被那南天杀阵内的某个李家的先祖，触动……从而使得整个阵法，对孟浩全面认可，且提高到了，足以让孟浩去操控的程度。</p><p>    同一时间，在这东土的一处荒山上，正走在山崖小路上的水东流，脚步一顿，抬头看着天空。</p><p>    “改命之人……”水东流目中露出期待，微微一笑，走向远处。</p><p>    方家族长的大典广场，此刻所有修士，全部震动，他们看着天空的这一幕。</p><p>    那片虚幻大网，覆盖了孟浩全身，使得孟浩身影璀璨，仿佛代表了天地。</p><p>    而那枯萎的手掌，此刻如同被惊到，猛的一颤，居然没有丝毫迟疑，立刻回缩，甚至还在模糊，仿佛要立刻离开这南天星，不敢靠近孟浩。</p><p>    “你走不了。”孟浩淡淡开口，右手抬起一挥，立刻这天地间的虚幻大网，瞬间闪耀，猛的笼罩，如同封印，虚无中传出一声凄厉的嘶吼，在远处的天地中有一片区域扭曲，很快的，其内就走出了一道身影。</p><p>    那是一个老者的身影，全身穿着黑色的长袍，散发浓郁死气，他在出现的刹那，立刻这天地大网，轰然而去。</p><p>    眼看临近，这老者仰天发出一声凄厉的嘶吼，身体轰的一声，死气更为爆发，他的身体，在这一刹那仿佛苍老到了极致，甚至双腿的位置，都可以看到出现化作飞灰的征兆。</p><p>    以这样的代价，换来的是他身上修为的轰然爆发，这修为之强，让天地色变，若仅仅如此也就罢了，他右手抬起一挥时，居然从他的袖口处，飞出了一枚铜钱！</p><p>    这铜钱，黄亮至极，正面一片符文之字，背面则是八卦图，孟浩只看了一眼，就立刻双眼猛地收缩，不但他这里如此，方秀峰一样深吸口气，还有方守道与方言墟，同样如此。</p><p>    “山鬼雷令！！”方守道带着无法置信，声音传出。</p><p>    这正是……入道第七劫中，出现的山鬼雷令，此物，本是浩劫之力，可如今居然出现在了众人的眼中，不但是方家几人认出，其他宗门家族，一样有不少人认了出来，立刻起身，神色震撼的同时，目中流出奇异之芒，化作贪婪。</p><p>    不管此物是真是假，它的出现，立刻牵动了所有人的心神。</p><p>    而那老者的样子，此刻被所有人看到，可却没有一个认出，哪怕是那些前来恭贺的各宗家族，居然也都没有一个人认识。</p><p>    方秀峰皱起眉头，这老者他也陌生。</p><p>    这种事情，在第九山海，是不可能的，一个修士，不可能从灵境开始直至古境巅峰，直至渡劫失败成为准道，且在准道中显然存活了太久，在这个过程里，不与任何人接触。</p><p>    只要是接触，那么这种修为之人，绝不可能无名，尤其是准道，任何一个，都无法不让人重视与在意。</p><p>    可这老者，却是完全陌生，这么一个陌生的准道，本就存在了诡异，可更诡异的，是陌生的准道，居然有山鬼雷令，这就是此人，不但诡异，更是神秘！</p><p>    “原来是上官老鬼，当年仙墟一战，我废你修为，没想到你居然有如此造化，修为不但恢复，更经历入道之劫，可惜，终究还是失败，如今寿元耗尽……浩儿，此人是为父当年生死大敌，我与此人不共戴天，你出手，代为父杀了他！”就在众人都在被这老者的山鬼雷令动容时，忽然的，方秀峰冷哼，目中露出仇恨冰冷之芒，阴沉开口。</p><p>    他声音一出，立刻四周众人纷纷一愣，可很快的，就立刻有人内心暗骂，猜测这是方秀峰故意这么开口，这分明是看到那山鬼雷令，担心别人去抢，所以先发制人。</p><p>    且此事外人还真说不出什么，毕竟，这老者的出现，看起来似乎真的是为了方秀峰。</p><p>    此刻这老者仰天一吼，双手高高举起，那没山鬼雷令的铜钱，顿时飞出，直奔上方而来的虚幻大网，轰然而去。</p><p>    老者在后，爆发全部修为，形成一股死亡的风暴，横扫天阙，一冲而上，要冲出这片大网，逃出南天星。</p><p>    只要逃出的南天星，那么这南天杀阵就无法将其斩杀，而他哪怕是寿元断尽，也有一些秘法苟延残喘。</p><p>    “山鬼！！”</p><p>    “雷霆！！”</p><p>    “杀鬼！！”</p><p>    “降精！！”在那铜钱与虚幻大网碰触的刹那，老者一连四声大吼，这是他的极限，吼出时，立刻那铜钱猛的散发黄色的光芒，一瞬，其上出现了一个正气凌然的山鬼之影，右爪抬起时，有雷霆幻化，身体一冲而出，嘶吼间直奔虚幻大网。</p><p>    相互刹那碰到了一起后，天地轰鸣，雷霆之力，居然化作了一条足有万丈大小的雷龙，四周间，竟使得那虚幻大网一顿，生生的被撕开了一道细微的缝隙。</p><p>    这一幕，让孟浩内心震动，就连唐皇也有双目收缩，不是这南天阵不强，而是……那山鬼雷令，此物属于传说之物，威力无尽。</p><p>    不过最重要的是，孟浩尽管可以操控阵法，可显然不如唐皇那样名真言顺，故而在威力上，没有发挥到最强。</p><p>    那老者低吼，化作长虹，顺着这缝隙，蓦然间就要冲出。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手抬起，向着天空上那老者，狠狠一抓。</p><p>    这一抓之下，南天阵法璀璨，居然瞬间凝聚，赫然化作了一只虚幻的大手，从上方而来，气势浩荡，带着毁灭一切的抹杀之意，那老者目中露出绝望，大吼一声，身体竟开始了燃烧，随着燃烧，修为再次释放，试图去对抗这大手。</p><p>    可却如飞蛾扑火，眨眼间，那大手就轰的一声，直接一把捏住了老者，在彼此碰触的同时，老者的身体，形神俱灭，凄厉的惨叫回荡时，化作了这老者死前，怨毒的声音。</p><p>    “方家……你们……永远不会成为罗天家族！”</p><p>    ----------</p><p>    心里真憋屈，作者不是人。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>