<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第118章 不入天山不成仙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第118章 不入天山不成仙</span></h2><p>看了眼楚玉嫣，孟浩神色平静，起身退后几步，他自幼儒道所学，哪怕是经历了风雨改变，可还在心中有存，趁人之危之事，不是不可做，可今日，他知晓道德底线，不可去碰。</p><p>    此女是敌非友，略作惩罚可以，若去降低了自己的道德，于孟浩内心相悖，他虽不是正人君子，也可绝非卑鄙小人。</p><p>    有些事情，不可去碰，这是一个人的底线，是他孟浩为人的原则，此为道德。</p><p>    又想到完美筑基丹，孟浩定气凝神，索性身子直接飞起踏剑到了半空。</p><p>    直至又过去了一炷香的时间，楚玉嫣那里这才渐渐安静，昏迷过去，气息虚弱，仿佛大病一场。</p><p>    孟浩身子落下，看了一眼楚玉嫣，暗叹一声，从乾坤袋内取出一套衣服，盖住了对方的身上，盘膝坐在了不远处。</p><p>    时间慢慢流逝，约莫两个时辰，楚玉嫣睁开了眼，在睁开眼的一瞬，她的目中先是露出茫然，但很快似乎就想起了什么，沉默不语。</p><p>    没有吵闹，没有发狂，她默默的走入裂缝洞穴内，许久穿戴整齐的走出时，面色苍白，带着虚弱与疲惫，复杂的看着孟浩。</p><p>    她并非失去了记忆，相反，她清晰的记着之前发生的一切，包括孟浩避开飞入半空，她都记得。</p><p>    “孟某没有坏你身子，之前丹药是惩罚你欲害我修为之事，更让你看清状态，在这里，我的话，就是一切。”孟浩睁开眼，平静的望着楚玉嫣，缓缓开口。</p><p>    楚玉嫣此刻再没有丝毫高傲，对孟浩这里更是复杂到了极致。</p><p>    说恨，那是一定的，可想到孟浩在那样的情况下，依旧避开，使得楚玉嫣明知不该，可依旧还隐隐有些感激，与那恨意交错，在这火山口内，她心里的复杂，如同潮水将其淹没。</p><p>    她不知道孟浩那里还有多少粒之前那样的丹药，可却从孟浩的手段中，看出了对方虽说在意自己炼丹，可却显然不在意自己是否在丹药内改变一些步骤，炼出吞下后有影响之毒。</p><p>    “他给我的丹方极为奇异，里面药效搭配一旦改变，就无法炼制出来，想要尝试变化，以我的炼丹造诣，难以完成……</p><p>    且我怀疑，此丹若真改变，以此人的性格，既然明知此事，大有可能是让我自己来吞……也有可能是自己吞下，还有可能是寻此地野蛇去吞。</p><p>    甚至还有可能……是此丹根本就不需要吞下，而是以其他方法将其融化后，引雷下来，如法丹，所以他才不在意。”楚玉嫣皱起眉头，此事让她根本就无从去做，沉默中，她复杂的看着眼前的孟浩，对于孟浩的心机，在这一刻，有了更深层次的了解，隐隐觉得可怕。</p><p>    “与此人相比，王腾飞那里，实在是不如。”楚玉嫣暗叹一声。</p><p>    “那骨头，的确存在了至少几万年之久，因为我……知道这里，是什么地方。”楚玉嫣沉默片刻，深吸口气，平静开口。</p><p>    “之前看到那血湖祭坛时，我就已经在怀疑，这段日子来我时常去想，终于想到了这里，是什么地方。”</p><p>    “这里是从未被人发现过两处血仙传承之一，血仙传承，一共九地，古往今来共出现了七处，代表了七次获得血仙传承的机会，每一次出现，都引起整个南域的轰动，此地有规则，能踏入者只有筑基修士，但凡踏入，都有可能获得传承。</p><p>    每次开启，南域所有已开启过的传承之地，都会出现血光，维持九天，九天后，第一个踏入血光内之人，若符合筑基修为的条件，都可被传送进入血仙山。</p><p>    此传承一旦开启，会持续九个月，一处传承之地，只允许一人踏入，几万年前，从第一处血仙传承出现，直至如今，被发现的一共有七处，这代表了七次传承的机会，有人在里面获得了造化，可那真正的传承，却始终无人取走。</p><p>    传承之地一共九处，还有两处，多年来始终无人能发现，也就再无法开启。”楚玉嫣轻声开口，话语落入孟浩耳中，让孟浩双目微微一缩。</p><p>    “血仙是谁？”孟浩缓缓说道。</p><p>    “我不信你没有单独探查过那血湖，也不信你不知晓那血湖下，会出现一个庞大的头颅开口，因为如今世间出现的七处血仙传承，都是血湖，都是祭坛，都是祭坛下石人张口，我更不信你没有感受到传承之言，尽管我没有察觉，但我的直觉告诉我，你去过，你了解，但你的谨慎让你不敢轻易踏入，故而取回这些湖边骨头，用来判断年限。”楚玉嫣平静的望着孟浩。</p><p>    “你还没有回答我。”孟浩淡淡开口。</p><p>    “太厄古庙，曾是太厄一族的圣地，这一族不受天地所喜，故而劫罚，此族有三仙名留万古，其中血仙，便是其一。</p><p>    能获得其传承者，便有争仙路，夺仙台的资格。”楚玉嫣看了孟浩一眼，轻声说道。</p><p>    “仙路难，自古有传，仙路在天山，此山并非大地山脉，而是天空之山，山顶有仙台，登入者，敲响南天，可开仙域，接引仙光沐浴，一步踏出，入空成仙。</p><p>    但古往今来，这条成仙之路上，群雄并起，相互争夺，因仙字拆开，一人一山，那山，说的就是天山，而那人……说的是只有一人！</p><p>    一万年，一人成仙！</p><p>    仙字还有一解，上为入，下为山，合起称仙，一样的道理，不入天山不成仙！”楚玉嫣望着孟浩，说出了这些唯有南域五大宗门三大家族才知晓的核心之事。</p><p>    什么是仙，一人，一山！</p><p>    什么是仙，一入，一山！</p><p>    一万年，一人入山，一人成仙！</p><p>    孟浩双眼露出明亮之芒，但很快这光芒就消散，成仙，此事对只是筑基修为的孟浩而言，太过遥远，遥远到他哪怕是想起，都觉得那是一种奢望，一场白日梦。</p><p>    “仙路难，难在其前，有问道之石，此石只存三大凶地之内，问道难，难在斩灵三刀，一刀一悟，一刀一生。我不懂这些话是何意，这些，都是我小时候，父亲告诉我的，他让我铭记在心，一辈子都不要忘记。”楚玉嫣挽了一下发丝，不再去看孟浩，而是穿着孟浩的长衫，走到了炼丹之地，默默的坐下，取出炼丹玉简，闭目感受。</p><p>    四周一下子，变的安静了。</p><p>    孟浩看着与之前明显不同的楚玉嫣，内心回荡对方之前的话语，一个字一个字的分析，又联想到之前楚玉嫣的神态表情与自己所猜测的血仙传承，渐渐内心有七八成确定，这楚玉嫣所说是真。</p><p>    “为何如此详细的告诉我这些。”许久，孟浩缓缓开口。</p><p>    “因为我希望你进入血仙传承，然后……死在里面，只有如此，方可了断你我二人，因这场意外，发生的不该发生之事。”楚玉嫣看着孟浩，轻声说道，说完她拿着玉简，在明悟丹方中，闭上了眼。</p><p>    孟浩淡然一笑，没有在意楚玉嫣的话语，若对方不是这么开口，他反倒要猜疑起来，毕竟这段日子的接触，孟浩对楚玉嫣的性格，多少有了一些了解。</p><p>    “这血仙传承，我自是要去闯一闯……”孟浩双眼一闪，若说他不心动，那是不可能之事，这种能轰动整个南域的传承，且关乎仙之一字，足以引起一切修士的疯狂。</p><p>    －－－－－－－－－－－－</p><p>    还有五天，我欲封天就要上架，发布vip章节，耳根在这里恳请诸位道友支持正版，订阅阅读，一个月只需几块钱就可以。</p><p>    五月，耳根会争月票，抢一人一山之路，目标是月票第一！</p><p>    今日三更，希望道友们积累保底月票，于五月的第一天，让我们去封天！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>