<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1285章 阵法动！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1285章 阵法动！</span></h2><p>    而孟浩，虽然是未来的山海主，可对孟浩来说，天神联盟，与他没有任何关联，甚至之前还有过生死击杀，某种意义上来说，反倒是仇家。</p><p>    实际上，若没有第七山海的入侵，或许现在的孟家，要面临的是孟浩身份败露后，天神联盟的围剿。</p><p>    从情感上讲，这里……毕竟不是第九山海。</p><p>    可……天神联盟内，也有他的牵挂，那是传授他封天诀的师尊一然子，还有他在踏入古境后，冥冥间可以感受到的，来自第八山上，第八山海主的波动。</p><p>    那波动，让他感受到了熟悉，那是来自储物袋内他外公玉简的……一样的气息！</p><p>    这些事情，他没有告诉外婆，因为孟浩有自己的打算，这场战争，他必定会参与，为了传授他封天诀的一然子，还为了……第八山上，那熟悉的波动。</p><p>    这些，都是孟浩必须要参与这场战争的理由。</p><p>    可在他参与之前，他要没有后顾之忧，所以，才有了这两个月来，他不断地融入山海力于地底，塑造而成的……阵法！</p><p>    这些，韩青雷不懂。</p><p>    孟浩不想孟家，成为下一个……韩家，因为他不想外婆那里伤心，不想外婆对家族的灭亡而悲伤，不想外婆受到有哪怕一丝一毫的伤害。</p><p>    外婆，是他的亲人，在这个世界上，最让孟浩在意的一些人里，有外婆的位置。</p><p>    “快了，阵法，就快要完成了。”孟浩看着远处的天空。内心喃喃。</p><p>    时间流逝，又过去了半个月，这半个月来，第八山海的战火，更为激烈。每天都有外界的战报，被孟家族人送到孟浩这里，孟浩每一个都看的很仔细。</p><p>    天神联盟，组织了一场反击，这场反击……此刻正在持续中，双方都付出了不小的代价。</p><p>    死伤都很惨烈。最重要的，是道境强者，死亡的不再是一源二源，已经有道主陨落了。</p><p>    天神联盟的宗门，有不少崩溃。星辰一颗一颗的爆开，这一战如果失败，那么残存的修士，将会向着第八山收缩。</p><p>    同时，呼唤第八山海主降临的声音，越来越多。</p><p>    可第八山海主，始终……没有出现。</p><p>    出现的，只是天神道的修士。以那天神道的大护法为首，组成的战争议会、</p><p>    至于第七山海在第八山海的裂缝，里面源源不绝出现的第七山海修士。也渐渐地越来越少，一股哪怕孟浩在孟家，也都能感受到了的生命之火，似乎在那裂缝内，越来越清晰。</p><p>    那是一个生机旺盛，生命之火可以映照整个星空的存在。正在慢慢的，向着第八山海走来。因为这个存在的身份尊高，修为恐怖。所以他想要从所在的山海界踏入另一个山海界，过程会缓慢很多。</p><p>    这个存在，就是……第七山海的，山海主，司马道！</p><p>    孟浩可以感受到对方的存在，一如他能感受到，在那第八山海上，也有一个一样的存在，正在慢慢苏醒。</p><p>    同样的，无论是第八山海的存在，还是第七山海的司马道，他们也都能感受到，盘踞在孟家的……孟浩！</p><p>    终于在三天后，孟浩从闭目打坐中，忽然睁开了双眼，在他双目开阖的一瞬，孟家四周的九块次大陆，传出了嗡嗡之声，如同地震，似乎有某种力量，正在从地底崛起。</p><p>    这一幕，让孟家所有族人都大吃一惊，没有人知道到底发生了什么事情，哪怕那五个道境老祖，也都在神识散开后，纷纷心神震动。</p><p>    他们感受到了，在四周的九块次大陆内，此刻正有惊天动地的力量，正在慢慢的爆发，似乎用不了多久，便会直接爆开。</p><p>    “是第七山海杀来了么！！”</p><p>    “发生了什么事情！”所有孟家族人，都全部心惊，韩青雷等人，也都如此。</p><p>    在这所有人都惊慌时，孟浩从闭关之处走出，迈步间，直接出现在了祖宅内，外婆所在的院子内，他出现的一刻，正是外婆走出，神色露出惊容之时。</p><p>    “浩儿，发生了什么事情。”外婆立刻开口，这段日子，她主持家族之事，已然将孟家渐渐凝聚成了拳头，不再是如曾经般的散乱。</p><p>    随着孟浩的出现，五位老祖也都来临，还有其他各脉的强者，都纷纷赶来。</p><p>    韩青雷，哪怕身为外人，可在孟家，因孟浩的关系，韩家没有被排斥在外，此刻也立刻飞来，看向孟浩。</p><p>    孟浩望着四周的众人，目光最终落在了外婆身上，抱拳，深深一拜。</p><p>    “浩儿你……”外婆望着孟浩，她看出了孟浩神色上的复杂，内心隐隐有了明悟，身体微微一颤。</p><p>    “外婆，孩儿没有听从您之前的吩咐，擅自做主，完成了一件事情。”</p><p>    “第八山海内，此刻发生的战争，我本可以不参与，留在这里，守护孟家，可……那里有我必须要去参与的人。”孟浩抬头，看着外婆，柔声开口。</p><p>    “可是，我若去参与这场两大山海之间的战争，卷入其内，孟家会被牵连进来，会被第七山海灭族……</p><p>    外婆……”孟浩轻声喃喃。</p><p>    外婆沉默，她望着孟浩，心底轻叹，这段日子，她岂能看不出来孟浩的心思，只是她不想孟浩参与进山海战中，尽管孟浩很强，可在外婆的眼中，他永远都是自己的晚辈。</p><p>    虽然这么选择，有些自私，可对她来说，家比国重要，孟家，比第八山海重要，可她忽略了孟浩的感受，此刻她望着孟浩，沉默很久，沙哑的开口。</p><p>    “外婆明白了，你……既然有了选择，那么就去做吧，你需要外婆为你做什么？”开口后，外婆似一下子更为苍老了一些。</p><p>    孟浩望着外婆，脸上露出微笑，上前轻轻将外婆抱住。</p><p>    “外婆，我要把孟家，送入第九山海，在那里，还没有战争发生，在那边，你们是安全的。”孟浩轻声开口。</p><p>    外婆沉默，半晌之后，缓缓的点头，她看着孟浩，抬起满是皱纹的手，轻轻地摸着孟浩的脸，神色露出慈爱。</p><p>    “好孩子，你为外婆做的已经很多很多了，是外婆想法自私了，你……要注意安全……”</p><p>    孟浩点头，看向四周众人，面色微微沉了下来。</p><p>    “诸位，我会将你们连同这片大地，一起送入第九山海，可我要提醒你们，只要孟某一天还在，若你们有其他心思，我会让你们……后悔起了邪念。”</p><p>    “韩兄，韩家也去第九山海，如何？”</p><p>    四周众人，包括那五个道境老祖都倒吸口气，面对孟浩的言辞，他们心底被威慑的同时，都被孟浩打算将他们送入第九山海的举动，觉得震撼。</p><p>    要知道那是两大山海，一个人穿梭，都很艰难，更不用说孟浩这一次，是打算一块大陆以及所有族人。</p><p>    “这怎么可能，这么多人，还有一片大陆，这……”</p><p>    “如此穿梭，需要耗费的力量之大，无法估算！”</p><p>    “第九山海……”四周之人纷纷倒吸口气，看向孟浩时，更为心惊，若孟浩真的做到这一点，可以想象，在这所有人的眼中，必定是高大到了极致的程度。</p><p>    只要他一天没有陨落，就绝对没有人敢去挑战外婆的地位与威严。</p><p>    韩青雷也是倒吸口气，他听到了孟浩的话语，在这一瞬，也突然明白了半个月前，当自己问孟浩为何不参战时，孟浩的回答是时机未到。</p><p>    他不是不参战，的确是……时机未到，而眼下，时机……到了。</p><p>    “多谢！”韩青雷抱拳深深一拜，对于韩家来说，此刻能去第九山海，是一件天大的好事，这场战争，韩家，已没有继续参与的力量。</p><p>    孟浩目光扫过众人，收回时，他深吸口气，双手蓦然抬起，几乎在他双手抬起的刹那，他的身上，山海力骤然爆发，如同是一个引线，在爆发的瞬间，孟家主大陆四周的九块次大陆，其中一块立刻传出轰鸣，竟爆发出了一道巨大的光柱，冲入星空，掀起无穷波动。</p><p>    随后是第二块，第三块，第四块……</p><p>    一块块大陆爆发出光柱，散发出浓郁的山海界的力量，这是孟浩用了数月的时间，积累出来的山海之力，带着一块大陆与众多人，进入第九山海，所需的力量的确不是孟浩可以承受的，所以，他选择了山海力，以这种山海界的力量，来完成这一次的穿梭。</p><p>    即便是这样，孟浩也都消耗了数月，可以想象，第七山海进入第八山海，也必定是付出了更多的代价。</p><p>    就在孟浩施展山海力，四周次大陆爆发出光柱的刹那，在孟家范围外的星空中，正有数万第七山海的修士，带着杀气轰轰而来。</p><p>    当首之人，是一个中年男子，这男子……正是被孟浩灭了子嗣的……第七山海吕侯！</p><p>    “杀我子嗣，我灭你满族，山海主的命令，吕某都不在乎，即便你们与山海主有旧，使得山海主放你们一马，可你们不该……惹我！”中年男子面色阴沉，煞气滔天，带着众人，轰轰而来，一眼就看到了远处滔天的光柱。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>