<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第871章 无敌之势！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第871章 无敌之势！</span></h2><p>    擂台战还在继续，抉择十六强的斗法，轰鸣传遍四周，外界的危险，反倒是成为了一种磨练与考验。</p><p>    孟浩这里，因那五色宗的女子认输，最早结束了擂台，盘膝坐在擂台上，他抬头望着外界那半个头颅的身影，这身影也望着孟浩。</p><p>    二人隔着虚无，目光对望的刹那，召唤之声，又从孟浩心神内传出。</p><p>    “那把剑，此番若有机会，定要夺回！”孟浩双眼刹那一闪，此剑在别人目中没有什么出奇之处，可对孟浩来说，这剑上蕴含了封妖第六禁！</p><p>    封妖八禁，每一禁都诡异莫测，无论是禁身还是禁因果，都让孟浩在与人斗法时，具备了更灵活的手段，让人防不胜防。</p><p>    时间流逝，两个时辰后，随着一处处擂台的斗法结束，十六强终于抉择出来，能从一千多修士里，以一次次胜利走入十六强中，每一个，都是灵境中的巅峰强者。</p><p>    这样的强者，可以镇压伪仙，可以堪比几成真仙，甚至注定了会使用通仙藤，在长短不同的时间内，成为真仙。</p><p>    从此，仙路顺畅，厚积薄发之下，会在短暂的岁月里，走到仙境巅峰。</p><p>    这样的事情，每一万年都会出现一次，但凡是真仙，修行速度远超伪仙，一路崛起，名震山海。</p><p>    如果不是因为这一次的擂台战，奖励之物让人心动，怕是各宗也不会让宗内天骄来此，而是会抓紧时间闭关，冲击真仙。</p><p>    而这场擂台战，之所以来的天骄并非很多，那是因为绝大多数的各宗天骄，如今都在闭关中。当他们出关后，只要没有失败，就是真仙。</p><p>    孟浩深吸口气。站起身时，目光扫过四周。看向这问道擂台上的十六强。</p><p>    赵一凡在，凡冬儿在，孙海居然也在，还有之前孟浩留意的那些天骄，也都一一存在，至于试炼者，离炎失败了，凶蚊青年失败。血仙童子失败，除了孟浩外，只剩下了那神神叨叨的老者。</p><p>    十六强！</p><p>    “修整一日，进行八强战！”</p><p>    一日后，八强战，骤然展开！</p><p>    道树主杆，最顶峰，只有一片金色的树叶，在其下，则是两片银色。再下，四片青色树叶，而又下方。是八片淡青色树叶。</p><p>    这场八强之战，就是在这八片淡青色树叶上！</p><p>    八场斗法，同时展开，外界第九山海的众人，一个个都凝神看去。</p><p>    “抉择八强，这十六人里，每一个都是巅峰强者，这一战，必定精彩绝伦！”</p><p>    “到底谁可以胜出。谁会被淘汰，此事怕连他们自己。都无法判断。”</p><p>    “我更关注的，是那方木。能否成为八强之众！”</p><p>    星空殿堂的各宗老者，也都在关注。</p><p>    此刻，似很多人都忽略了，这一次试炼擂台的目的所在，成为第一，就可被三大道门收为弟子，三大道门的三老，也都没有再提此事。</p><p>    似乎收徒与否，已不是很重要。</p><p>    孟浩眼前光芒一闪，当他站在那八片淡青色的树叶之一时，他的前方，光芒内，走出了一个瘦弱的身影。</p><p>    虽然瘦弱，可随着走出，有无形的火焰扩散，看不到火，可偏偏感受中，似走来的不是修士，而是一尊火魔！</p><p>    双眼内，有火焰闪耀，他穿着一身黑色的长衫，头发飘散，站在那里时，气势骤然滔天而起，越来越强，仅仅是眨眼的功夫，就让他四周的虚无扭曲。</p><p>    正是来自五大圣地炎魔骸的……陈浩！</p><p>    在试炼十关中，表现仅次于孟浩的带着面具的离炎，就是败在了这陈浩的手中，只不过他虽败，可也让这陈浩受伤。</p><p>    孟浩平静的望着陈浩，二人目光对望。</p><p>    没有人开口说话，陈浩双眼刹那火光滔天，他的四周虚无更为扭曲，一股无形之火轰然而起，卷动八方，似可以焚烧一切，直奔孟浩而去。</p><p>    这火焰外人看不到，可孟浩的神识内，却是清晰的察觉，自己与陈浩之间，出现了一个巨大的火焰身影，这身影嘶吼，正向着自己扑来。</p><p>    “不是五行之火！”孟浩双眼一闪，立刻就看出了端倪，五行之火，天地规则之一，如那五色宗的女子，她所展开的火焰，蕴含了规则，可眼前这个炎魔骸的陈浩，他所展开的火，没有规则，而是存在了某种意志！</p><p>    仔细一看，又仿佛是某种契约，似……有某种无上存在，赐予对方使用火焰的权利，而这种火，更是仿佛生命之火。</p><p>    孟浩神色如常，右手抬起向前一拳落下，这一拳轰出，立刻漩涡出现，有波纹散开，震动之力爆发，可刚与这火海碰触，就瞬间被淹没。</p><p>    孟浩轻咦一声，身体第一次后退几步，陈浩眼中战意盎然，在孟浩退后时，他向前一步迈去，掐诀间，四周火焰轰鸣，赫然在形成了一张巨大的火口，向着孟浩一口吞噬。</p><p>    外界第九山海众人，有不少关注孟浩这里，当看到孟浩退后时，立刻起了哗然，这是他们看到的，孟浩第一次在对决中退后。</p><p>    可就在那火口吞噬而来的瞬间，孟浩脚步猛的一顿，抬头时，他目中露出奇异之光，掐诀间，九重天崩随着一拳拳，骤然出现。</p><p>    轰隆隆的就像滔天而起，八方震动时，孟浩身体化作秃鹫，刹那而起，如一道黑色的闪电，直奔陈浩而去，陈浩面色一变，掐诀间，立刻身上出现了一套火焰铠甲，右手抬起虚空一抓，顿时一把巨大的火焰长枪蓦然出现，被他一把抓住后，向着来临的孟浩，一枪而去。</p><p>    呼吸尖锐之声刺耳，随着一枪而出的，是一座座火山，这些火山全部都在爆发，虚幻而出，惊天动地。</p><p>    孟浩冷哼一声，身体外一山山形成，连成山脉后，一样惊天，与那些火山眨眼碰触时，轰鸣滔天，而孟浩的身后，赫然出现了法相。</p><p>    几乎在他法相出现的刹那，陈浩仰天一吼，他的身后，也一样出现了法相，那方向赫然是一具尸体，一具全身长满了鳞片，散发黑色火焰的尸体，骤然对决。</p><p>    法相碰撞，孟浩右手摘星法骤然一抓，陈浩身体猛地震动，不受控制，眼看就要被孟浩抓来，危机关头，陈浩怒吼，顿时身体外的火焰铠甲，轰然爆开，以这种铠甲自爆的方式，生生的对抗了孟浩的摘星法。</p><p>    陈浩面色苍白，嘴角溢出鲜血，他知道自己不是对方的对手，可一样要战。</p><p>    但就在他的铠甲爆开的瞬间，孟浩目中露出强烈的战意，竟一步迈出，哪怕四周火焰来临，也都无法阻挡他丝毫，冲向火海时，孟浩忽然一声大吼。</p><p>    吼声震动了擂台，传出了外界，传遍了道树时，一股大风从孟浩口中随着吼声传出，吹动火海，竟生生开出了一条道路，使得孟浩刹那临近陈浩。</p><p>    陈浩面色大变，他知道眼前这个方木强大，可这一刻真正对决，才感受到了对方的恐怖，术法神通还是其次，那种气势才是关键。</p><p>    “无敌的气势！！”陈浩眼中露出癫狂，咬破舌尖喷出鲜血，那鲜血在他面前化作了岩浆，轰然爆发，成为了一道道流星，砸向孟浩。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手抬起向前一指，这一指之下，妖封第八禁骤然展开，隐藏在了火海与流星中，外人感受不到，可陈浩却是面色大变，体内修为一顿。</p><p>    这一顿的代价……</p><p>    孟浩直接来临，所有流星，所有火海，全部在他面前轰鸣倒卷，临近陈浩，孟浩右手一拳落下，轰鸣间，陈浩喷出鲜血，身体刚一恢复，他眼中厉色一闪，忍着后退的冲动，右脚猛的旋转，向着孟浩头部狠狠轮去。</p><p>    与此同时，他的声音带着果断与坚决，回荡四周。</p><p>    “炎魔变！”</p><p>    这一战，外界第九山海，全部心机，孟浩的无敌之势，已显露端倪，可那陈浩，居然一样有了这种气势，二人之战，根本就没有防守，都是在攻击！！</p><p>    对于陈浩轮来的一脚，孟浩没有去闪躲，左手蓦然抬起，一把抓住对方的脚踝，猛的一震，轰鸣间，陈浩喷出鲜血，可他的身体，却是肉眼可见的急速成为了红色！</p><p>    那不是鲜血的颜色，那是火的颜色！</p><p>    全身的血液，仿佛都化作了岩浆，火焰刹那从身体内爆发出来，整个人，直接成为了一个火人，他的皮肤无法承受，出现了龟裂，眨眼间，密密麻麻，弥漫了全身。</p><p>    可他的气势，却是爆发而出，尽管被孟浩抓住了脚踝，可他却大吼一声，全身火焰滔天，直奔孟浩扑去。</p><p>    孟浩神色平静，立刻松手，可在松开手的瞬间，一脚向着对踢去，轰的一声，直接将陈浩剔出数丈外。</p><p>    “变身之法么，那我就将你这变身，生生打回去。”孟浩淡淡开口时，身体刹那化作秃鹫，速度之快，眨眼临近陈浩，爪子狠狠一抓，轰鸣间，他化作人形，右手抬起又是一拳。</p><p>    轰轰轰，变身之后的陈浩，原本以为自己更强大，可以一战，但却没想到还是这样，孟浩的一拳拳，仿佛狂风暴雨，速度之快，威力之强，他根本就无法对抗，刚要反抗，孟浩的神识形成的威压降临，直接压制。</p><p>    ------------</p><p>    元宵佳节，兄弟姐妹节日快乐~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>