<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第246章 丹界一脉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第246章 丹界一脉</span></h2><p>    “韩道友有些面善，你我是否曾经见过？”孟浩忽然开口，打量了韩贝几眼，这番似喧宾夺主的言辞，正是孟浩心机所在。</p><p>    孟浩话语一出，四周的青罗宗核心弟子，一个个纷纷看去，就连那几个结丹强者，也都露出感兴趣之意。</p><p>    哪怕是紫罗老祖，也都将目光看了过来。</p><p>    尤其是周老，更是内心诧异。</p><p>    “方大师见谅，小妹这里的确没有什么印象……”韩贝双眼一凝，眸望孟浩，那目光看似思索，可在孟浩看去，却是隐隐察觉到了韩贝目光里的一抹闪瞬即逝，隐藏极深的闪躲。</p><p>    这闪躲之意，若非孟浩曾与韩贝一起于青罗福地内见识此女的狡诈之处，绝难观察出来。</p><p>    “定是方某记错了，许是方某希望能曾经见过韩道友。”孟浩笑了笑，话语一出，那些青罗宗的核心弟子，也都露出笑容。</p><p>    至于那几个结丹强者，纷纷笑着摇头，窈窕淑女，君子好逑之事，以他们的年纪，早已看淡。</p><p>    周老皱起眉头，暗道这方木毕竟还是个小娃，如此失态，实在是给宗门丢人。</p><p>    紫罗老祖那里哈哈一笑。</p><p>    “方大师，你们年轻人以后接触的时间长着，先随老夫入宗门可好。”</p><p>    “让前辈见笑。”孟浩面色微红，连忙向着紫罗老祖抱拳一拜。</p><p>    韩贝眨了眨眼，掩口一笑，看着孟浩与周老在众人的簇拥下，走入青罗宗十万大山，可就在众人要踏入青罗宗的一瞬，忽然的，紫罗老祖那里神色微动，转头看向远处，其他人也纷纷停下。</p><p>    “金寒宗丹界一脉的李大师与陈大师。提前半天到了。”紫罗老祖笑了笑，一挥手，立刻青罗宗内，钟声再次回荡六下。</p><p>    孟浩抬头看向远处，时间不长。就看到一艘巨大的舟船。正呼啸而来，临近时，从那舟船上飞出数人。其中有两人穿着红色长袍，绣着丹炉，气势不凡，更有丹香存在。</p><p>    “哼，没想到这一次青罗宗居然也请了山久大师创下的丹界一脉。”周德坤在孟浩身边，冷哼了一声，开口说道。</p><p>    孟浩目光落在那两个山久丹界一脉的丹师，这二人都是中年，此刻正笑着与青罗宗相见。</p><p>    “每次其他宗门邀请。所有丹道大师门下都有出现么？”孟浩问了一句。</p><p>    “偶尔也会这样，可却不多。”周德坤有心不去理会孟浩，可如今在外，他二人一个宗门，尤其是此刻还有山久丹界一脉之人，难免以后有些丹道摩擦。于青罗宗的这段日子，怕是不会安宁，所以这才说道，说完后，又加了一句。</p><p>    “看来这青罗宗是想要借这此次机会。使得其宗门丹道更近一步，所以又邀请了这丹界一脉。”周德坤皱着眉头，他话语刚说完，远处青罗宗之人，已簇拥着丹界一脉的两位丹师，于笑谈中走近。</p><p>    “周道友也在这里？在下还记得当年一别，周道友豪言霸语，所说欲成为紫炉之事，如今半甲子过去，周道友成功了么？”几乎刚一临近，丹界一脉，身体魁梧，穿着红色长袍，看起来气势不俗的中年丹师，便传出了声音，目光如电，看向了周德坤与孟浩。</p><p>    “原来是李道友，多年未见，你这嘴怎么更臭了。”周德坤被人掀了内心的刺痛，冷哼一声，讥讽说道。</p><p>    “这位想必就是丹东一脉这些年来，传说是最取巧成为主炉的方木大师吧，哈哈，在下陈嘉喜，久仰方兄大名，如今丹道众修中，方兄之名如雷贯耳，被戏称是丹师穿着主炉的衣。”在那李姓丹师身边，随他而来的另一个中年丹师，此人身子略瘦，蓄着八字胡，看着孟浩，皮笑肉不笑的开口。</p><p>    这两位来自山久丹界一脉的丹师，此刻一到来，话语一出，顿时就露出了不善之意，针锋相对的感觉极为强烈。</p><p>    青罗宗众人都看在眼里，却没有什么意外的表情，丹东一脉是丹道最瞩目，声名赫赫，传遍南域，而丹界一脉，是由山久大师于金寒宗创造，虽说山久对丹鬼很是尊敬，可他的徒子徒孙，却日渐嚣张，不服丹东一脉的辉煌，故而每次相遇，不管是什么场合，双方都如同仇敌一样。</p><p>    “你是哪位？”孟浩皱起眉头，看了那言辞讥讽的陈姓丹师一眼。</p><p>    “在下陈嘉喜，丹界一脉红袍丹师！”陈姓丹师微笑开口，他看不起孟浩，内心更是嫉妒对方是丹东一脉的主炉丹师，在他看来，自己的丹道造诣，若是放在了丹东一脉，不说紫炉，可一个主炉巅峰跑不了。</p><p>    实际上丹界一脉有这样想法之人不少，毕竟……他们丹界一脉的丹师，就算是名气再大，可于南域内，却显然被认可的程度，远远不如丹东一脉，仿佛矮了一截似的，这也就使得他们，越发对丹东一脉敌视。</p><p>    “你认识我？”孟浩诧异的开口，这幅表情外人看了倒没什么，不会多想，可一旁的周德坤，却是内心咯噔一声，他见识过眼前这方木的言辞犀利，知晓对方如此开口，绝非是退缩。</p><p>    “方丹师成为主炉之事，丹道众修岂有不知，况且陈某还想问一下，这身主炉的衣服，穿起来可好？”陈嘉喜哈哈一笑，他觉得这方木有些呆愣，此刻目中直接露出了嘲讽之意。</p><p>    “原来是这样，你认识我，因为我是丹东一脉的主炉，一言一行轰动丹道众修，所以你如雷贯耳。而即便你是丹界一脉的红袍，我也依旧还是不认识你，你今日来此，莫非就是想让我认识你？”孟浩恍然大悟，笑着说道。</p><p>    “你！！”陈嘉喜双眼露出寒芒，这番话语在他听来，如同是直接的羞辱，更是点出了他名气不显，所以对方从未听过，而即便对方是取巧的主炉，可自己这里，却是如雷贯耳。</p><p>    这番话语，不但让这陈嘉喜怒火升腾，其旁的李一鸣，也同样阴冷的看向孟浩。</p><p>    “牙尖嘴利之辈！”</p><p>    眼看这矛盾还要激化，紫罗老祖咳嗽了一声，立刻有青罗宗的结丹修士上前，笑着阻拦了双方，引着走向青罗宗十万大山。</p><p>    这才让此番的争执，压了下来，毕竟到了青罗宗，丹东一脉也好，丹界一脉也罢，都要给一些颜面，且是被邀请而来，青罗宗也不愿让双方刚入门，就矛盾爆发。</p><p>    周德坤偷偷瞄了孟浩一眼，虽说他对孟浩这里不顺眼，可如今也暗自得意，方才孟浩的话语，他听得很是舒服。</p><p>    众人一路飞行，直至踏入到了百山之内，于一座青色的山峰前，一处大殿内，青罗宗为丹东一脉与丹界一脉的到来，设了一场与其身份匹配的宴席。</p><p>    紫罗老祖没有再出现，但以其元婴修士，能在山门处去欢迎两脉丹师的到来，本身也说明了青罗宗对两脉的重视。</p><p>    这场宴席，青罗宗绝大多数的核心弟子都一一出现，孟浩看到了周杰，看到了韩贝，可依旧还是没有看到许师姐，他内心有些迟疑，但神色上却不露丝毫。</p><p>    周德坤与众人谈笑风生，还有那丹界一脉的李、陈两位红袍丹师，也都似很擅长这样的场合，一时成为了宴会中的瞩目。</p><p>    出席这宴席的，还有六个结丹修士，这六人相伴，与众人这里相处很是融洽，可以说这一次两脉丹师的到来，青罗宗颇为重视。</p><p>    直至夜深，这场宴席才算结束，众人被相继送去居所，孟浩被送入青罗宗百山中，一座名为青迎峰的山峦，山顶阁楼颇为奢华，整个山峰更有阵法存在，尤其是这里是青罗宗腹地，在安全上，没有问题。</p><p>    孟浩这里代表了紫运宗，所以青罗宗这里，无论如何，也不会让外宗宾客于青罗宗出现丝毫损伤，这关乎宗门的颜面，更关乎几大宗门之间的来往。</p><p>    深夜，孟浩盘膝坐在山顶阁楼内，他深吸口气，闭目打坐了片刻后，身体上散发出了阵阵白气，宴席中饮下的酒水，此刻都一一化开，且之前喝下时，孟浩也都以其草木造诣查看，确定了没有问题，这才饮下。</p><p>    时间不长，当孟浩睁开双眼时，他目中露出清明之芒。</p><p>    “韩贝此女聪睿异常，之前见面时，我应不会有破绽露出，但此女为何有闪躲之意？”孟浩若有所思，可却没有答案。</p><p>    “今天没有看到许师姐，不知她如今怎样……”</p><p>    “还有那周杰，我总觉得此人有些诡异，似与我当初所遇有很大不同……”孟浩沉思片刻，双眼寒芒一闪。</p><p>    “封妖古玉的话语，又是何意……”孟浩沉吟中，闭上了眼，开始了打坐。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>