<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第253章 混元补天丹！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第253章 混元补天丹！</span></h2><p>    小半柱香的时间，近百种丹药的“送”出，陈嘉喜的身体颤抖，面无血色如死灰一般，他的疯狂已到了极致后又再次爆发开来，整个人脑海嗡嗡的，他的丹药就没有一个，对方能认错。</p><p>    甚至那娴熟的程度，使得陈嘉喜都有了绝望，让他不敢去否认，因为一旦否认，一旦对方亲自尝试去炼出，那么他这里将失去一切名声。</p><p>    此刻李一鸣苦涩，他呆呆的看着陈嘉喜不断地送出丹药，看着孟浩那里不断地将一粒粒丹药放入储物袋内，他的头皮发麻，对于孟浩这里，已经产生了难以形容的恐惧。</p><p>    四周的青罗宗弟子，此刻也都一个个骇然的看着这一幕，那陈嘉喜在他们看去，根本就不是与方木对赌，那分明就是送丹……</p><p>    与此同时，对于孟浩这里，所有的青罗宗弟子已经完全的被轰动，难以形容的草木造诣，无与伦比的丹道讲解，恐怖至极的闻丹知方，这一切的一切，使得孟浩的身上，仿佛出现了一层又一层的神秘之芒，使得所有人在看向他时，露出连接不断的震惊。</p><p>    至始至终，孟浩都没有取出过任何一个丹药，因为他此番对赌丹药，就没有识错过，拿着拿着，甚至孟浩都觉得有些不好意思了。</p><p>    最痛苦的，莫过于陈嘉喜，他的心在滴血，他的双眼在干裂，他的身体颤抖，他的世界仿佛正一片漆黑。</p><p>    他不得不拿出丹药，不得不将一枚枚自己认为有把握的丹药取出。亲眼看着被收入对方的储物袋内。</p><p>    可他无法去结束，因他之前说了不尽不休，一方的丹药没有空，就不可结束。</p><p>    直至当陈嘉喜拿出第一百二十四粒丹药时，他猛的抬头，盯着孟浩，眼中露出一抹更浓的疯狂，竟是将那本来拿出的丹药收入储物袋内。重新换了一个玉盒出来。</p><p>    这玉盒，其上存在了不少的黑斑，仿佛埋葬在地底多年，此物陈嘉喜本不想此刻拿出，因此物对他而言，可以说是这一生至今为止，最珍贵之物。</p><p>    甚至在他看来，怕是这一辈子，也都是最珍贵之物。且因是在玉盒内，因此物的特殊，他就算是说了不尽不休。此物也不算在内。</p><p>    可眼下。他想要赢，哪怕只是赢了一次，但也必须要赢，唯有动用此物，他才有赢的希望，故而经过了一番挣扎之后。此刻被他蓦然取出。</p><p>    拿出这玉盒时，四周所有的目光都刹那凝聚过去，任谁也都能看出，这一次陈嘉喜取出之物，定是决定成败之丹！</p><p>    尤其是这玉盒。其上的黑斑，让人看去时。分明有种仿佛看到了岁月腐朽之感，能感受到了一股阴死气息缭绕。</p><p>    紫罗老祖三人双目瞬间凝重，看向那玉盒。</p><p>    “此丹，若你也能知晓丹方，则陈某彻底认输，日后但凡遇到阁下，立刻行跪拜之礼！”陈嘉喜咬牙切齿，一字一字的开口。</p><p>    “若你不知晓，陈某也不过多难为你，只需将你之前从我这里拿走的丹药如数奉还，结束今日之事！”</p><p>    周德坤双目收缩，没等孟浩开口，他迈出一步，立刻喝斥起来。</p><p>    “陈嘉喜，你身为丹界一脉红袍丹师，还要脸面不要？居然拿出了一枚上古丹药，这丹药丹方早就失传，又岂能是如今丹师能将其辨认出来！”他生怕孟浩气盛答应，连忙开口。</p><p>    “上古丹药！！”立刻四周的青罗宗弟子，顿时再次嗡鸣哗然起来，实在是上古丹药稀少，任何一枚，都可以引起不晓得轰动，另外上古丹药大都是失传了丹方，就算是三大丹师，是否能辨认出上古丹药都是两说，故而任何一枚，都堪称绝丹。</p><p>    “这陈大师是如何获得的上古丹药，此物根本极少出现，就算有拍卖，也都是难以想象的天价！”</p><p>    “莫非是山久大师收藏之物，赐予了这位陈大师？”</p><p>    在这四周议论嗡鸣时，李一鸣也是倒吸口气，显然就算是他，也都没有想到，陈嘉喜那里居然有这么一枚上古丹药。</p><p>    “你敢不敢！”陈嘉喜大声开口，死死的望着孟浩。</p><p>    孟浩看了一眼那玉盒，目中露出一抹凝重，他见过上古丹药，那是在当日山久大师去紫运宗时，远远的看到了那枚出神丹。</p><p>    孟浩略一沉吟，双目一闪，露出果断，右手抬起虚空一抓，立刻那托在陈嘉喜手心内的玉盒，直奔孟浩而来。</p><p>    眼看孟浩同意，周德坤暗中焦急，李一鸣那里精神一阵，陈嘉喜更是内心松了口气，他暗中冷笑，知晓从同意的那一刻起，对方必输！</p><p>    这枚上古丹药，是他当年几乎倾家荡产，甚至不惜如奴才般伺候对方炼丹三年，这才从一位性格古怪的老画师手中，换来了这枚上古宝丹。</p><p>    此丹他不敢轻易去吞，打算日后若自己寿元枯竭，再去吞下，又或者是以此换取至宝，此刻拿出，也不是没有吸引青罗宗，来换取之意。</p><p>    孟浩拿住玉盒，神色凝重的将其打开，随着玉盒的打开，立刻一片赤光刹那环绕八方，在这赤色内，竟有阵阵仙曲之音缭绕，隐隐间，更有童子虚影，仿佛于光芒内玩耍。</p><p>    这一幕的出现，立刻让紫罗老祖三人倒吸口气，那中年美妇更是直接站起。</p><p>    四周的青罗宗弟子，一个个心神震动，已然到了此番于这里的最巅峰，嗡鸣之声回荡间，周德坤面色直接苍白。</p><p>    “上古丹药，可幻化万物，此丹……竟有仙音缭绕，这是……这是什么丹？”</p><p>    李一鸣也震撼在了那里，呆呆的看着孟浩手中的赤色光芒。</p><p>    唯独陈嘉喜。此刻如整个人活了过来，精神抖擞，冷笑的望着孟浩，看到孟浩神色极为凝重时，他抬起了下巴。</p><p>    “以方大师的丹道造诣，莫非认不出了？罢了，陈某就给你解惑，告诉你这是一枚什么丹！</p><p>    此丹之名。身为丹师必都听闻，它就是上古丹道，赫赫有名的三大丹药之一，混元补天丹！！”</p><p>    这话语一出，青罗宗的修士对于这名字陌生，可李一鸣那里却是猛的站起，脸上露出难以置信，双目瞬间露出了滔天之芒。</p><p>    “混元……补天丹……”</p><p>    周德坤呼吸直接急促，他身体都一些颤抖。猛的上前几步，喘着粗气，死死的盯着孟浩手中的丹药。</p><p>    “赤色为光。隐童起舞。仙籁伴神……这……这地的的确确是上古三大名丹之一的，混元补天丹！！</p><p>    传闻此丹吞下，如夺天地造化，可增寿元一千年！！”周德坤的声音，立刻轰动了整个青罗宗广场内的所有修士，使得一个个人立刻轰鸣。要知道增加寿元的丹药，哪怕是甲子寿元的增加，都极其罕见，价格更是疯狂。</p><p>    更不用说，这是一枚千年寿元的绝世大药！！</p><p>    紫罗老祖双眼露出前所未有的精芒。这一刻的他，这般的光芒。只出现在当初抢夺极厌时，这一切，只因他的寿元，早已不多。</p><p>    其旁的红脸老者，此刻也双目露出深邃之芒，望着玉盒，沉吟不语。</p><p>    “混元补天丹，其混元二字，包容草木万变，补天之意，方才周大师已说，可增寿元千年！”陈嘉喜抬起下巴，眼中露出得意之芒，他看着孟浩，此刻早已不再癫狂，而是彻底恢复过来，尽管之前失败，可有了此丹存在，他陈嘉喜就不算完全输。</p><p>    “方大师，现在该轮到你这里，来告诉陈某，这混元补天丹的丹方，你能否辨认出来！”陈嘉喜双目咄咄，盯着孟浩，缓缓开口。</p><p>    四周一片安静，所有的目光都凝聚在孟浩的手中，此刻散发赤色光芒的玉盒内，一枚红色的丹药上。</p><p>    李一鸣此刻恢复了一些神智，深吸口气，双眼立刻露出了精芒，他知道，这方木此番，再不可能有丝毫办法获胜。</p><p>    周德坤暗叫不好，这么一枚上古丹药，且是三大奇丹之一，声名赫赫，绝非如今丹师可以知晓丹方。</p><p>    “陈嘉喜，身为丹界一脉红袍丹师，你此事太过卑鄙，这一枚混元补天丹，莫说我等，就算是你师尊山久大师，怕也不可能辨出丹方！</p><p>    且之前赌斗，说的是自身之丹，这混元补天丹是你炼制？你自己也都不知晓此丹的丹方，还拿出与人赌斗！！”周德坤走上前，怒视陈嘉喜。</p><p>    “此事，是方大师之前已同意的，不算陈某违规。”陈嘉喜冷笑开口，不再理会周德坤，而是盯着孟浩。</p><p>    “方大师，不止是陈某在等你的答案，此地数万人，如今都在等你的丹方，这混元补天丹，你看够了么！”陈嘉喜迈出一步，低喝一声，内心更有兴奋，他看着孟浩那皱眉的样子，仿佛之前的郁闷全部都要宣泄出去。</p><p>    “若辨认不出来也没关系，但需将你之前从陈某这里拿走的丹药，如数拿出。”</p><p>    “方木，你能不能认出丹方！”陈嘉喜大声开口，声音轰轰传遍四周时，孟浩缓缓地抬起了头，目光从手中丹药上挪开，落在了陈嘉喜的脸上。</p><p>    ------</p><p>    读者大魔魇今天生日，祝他生日快乐~~</p><p>    另外龙套楼，近日就打算开始启用了，未来大家会陆续看到的。</p><p>    至于要龙套的方式有两种，一种是在书评区有龙套楼，我会定期去看，另外一种比较直接，就是在公众威信里，直接把你理想中的角色告诉我，我找了专人去每天整理，一天给我一次，这样说不定当天看到就能写到书里去啦。</p><p>    关注耳根公众微。信的方法，在公众账号里搜索“耳根”就可以啦。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>