<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第608章 你们伤害了我</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第608章 你们伤害了我</span></h2><p>    孟浩脸上露出腼腆的刹那，他右手已抬起，瞬间一巴掌，速度之快，在那来临的北地大汉还没有反应过来时，就直接拍在了他的脸上。</p><p>    轰的一声，在这大汉感觉，如有是被一面大山呼在了身上，大脑立刻轰鸣，身体被这一巴掌，原本是应该扇的飞起来。</p><p>    可偏偏孟浩这一巴掌，最后的力道是向下，于是在众人看去，孟浩只是一出手，就立刻如抓着大汉的头，直接轰在了地面上。</p><p>    使得这大汉身体仿佛飞起，又撞击了大地，传出轰鸣时，孟浩脸上依旧带着腼腆，右脚抬起，狠狠地在这大汉身上一踏。</p><p>    拳打脚踢，轰鸣不断，开始这大汉还在挣扎怒吼，修为爆发，试图反抗，可眨眼间，在孟浩那恐怖的肉身之力下，就直接发出了凄厉的惨叫，身体缩在地上，惨叫越发惊人。</p><p>    孟浩抓着大汉的头，不断地撞击大地，这大汉立刻喷出鲜血。</p><p>    “你讲不讲道理！”孟浩很生气的开口，抓着大汉撞击地面。</p><p>    “我是在祝贺你们，是在为你们祝福啊，可你呢，居然要来杀我？”孟浩再次一撞，大汉惨叫凄厉至极，身体颤抖，神色露出骇然，内心一团乱麻般，被孟浩直接打懵了。</p><p>    “你这样不对，你这样不道德！”孟浩身体跳了起来，直接踏在大汉的身上，踩得大汉一身鞋印。</p><p>    大汉捂着头，叫声凄惨，孟浩很是生气。</p><p>    “不知好歹，你这样对么，我来祝福你，你居然恩将仇报！”孟浩再次狠狠地踢了一下。这一幕，让柳子川目中露出兴奋，心底有些颤抖。可却很激动，毕竟自己一个人倒霉。总不如大家一起倒霉来的舒服一些。</p><p>    此刻最心惊的，是那刚刚走出的另一个北地修士，还有那季家的族人，二人已冲出，可紧接着眼前这一幕的出现，立刻让二人瞬间头皮发麻。</p><p>    正要后退时，孟浩已抬起了头，看着二人。神色露出一副受到了伤害的样子。</p><p>    “我就这么让人厌烦么？”</p><p>    “我明明来祝福你们，他一个人不领情也就罢了，你们两个……居然也不领情！”孟浩悲愤欲绝，他越是这样，那两个修士就越是头皮发麻，此刻瞬间后退，可就在他们退后的刹那，孟浩右手抬起，虚空一抓。</p><p>    “要说清楚，不然不能走。”孟浩这一抓。顿时那二人带着骇然，立刻身体不受控制的，刹那归来。在靠近孟浩时，孟浩一巴掌一个，全部拍到，按在了地面上，不断地撞击地面。</p><p>    “为什么！！”孟浩悲声开口，抓着季家那位族人，连续撞击地面七八下，这季家族人愤怒至极，身体修为也好。法宝也好，全部展开。可在孟浩的几巴掌下，立刻就崩溃。这一幕，顿时让这位季家族人，呼吸急促，为之骇然。</p><p>    骇然刚起，他的头，被孟浩抓着，再次亲吻了大地。</p><p>    另一个北地修士，凄厉之声更为强烈，他眼睁睁的看着季家族人与另一个北地修士如小鸡仔般被孟浩收拾，在孟浩手中没有丝毫还手之力，顿时吓的连连求饶。</p><p>    可还是逃不出孟浩的惩罚，轰鸣回荡，孟浩每一次身体跳起，都让三人凄厉惨叫，鲜血四溅……</p><p>    “你们伤害了我！！”</p><p>    “还一笑而过，这是最不可原谅的，我好心好意啊！！”孟浩再次拳打脚踢，这一幕幕，将四周其他几人，彻底震撼，季家其他族人，还有另外两个北地修士，一个个都呼吸急促，神色骇然至极。</p><p>    纷纷内心庆幸，自己之前没有出手，尤其是那几个方才险些安奈不住要走出的修士，甚至都有种劫后余生之感。</p><p>    他么看向孟浩的目光，已带着前所唯有的恐惧，这恐惧，延续了在第二境界对孟浩的感觉，更让他们悲哀起来，因为他们突然发现，在这第三境界里，居然……还是被欺负！</p><p>    季笑笑睁大了眼，呼吸急促，带着震撼，呆呆的看着孟浩，她此刻甚至有种，眼前这孟浩是个疯子的感觉。</p><p>    可随着这个感觉一起出现的，却是恐惧，仿佛孟浩在第二境界里对她的影响，被完美的延续下来，出现在了这第三境界内。</p><p>    柳子川是众人里，最兴奋地，内心此刻还在呐喊。</p><p>    “干他，干死他！”</p><p>    孟浩脸上悲愤，收拾这三人时，季家除了季笑笑外，其他两人迟疑了一下，一个有些年长的季家族人，咬牙开口。</p><p>    “孟兄……此事是他们不对，可……他们毕竟是初犯……”</p><p>    “是啊，孟兄，再打下去，他们就死了……”一旁的北地修士连忙也随之开口。</p><p>    的确如他们所说，此刻在孟浩身边的三人，早已满身鲜血，一个个出气多，进气少，若非修士，早就被生生打死了。</p><p>    “你也要恩将仇报？”孟浩抬头，看了眼首先说话的季家族人。</p><p>    这一眼看去，这位年长的季家族人立刻哆嗦了一下，赶紧退后几步，一脸愤怒的立刻开口。</p><p>    “他们太过分了，我平生最恨的，就是恩将仇报，孟兄尽管出手，不用在意我这里。”</p><p>    至于那位第二个开口的北地修士，此刻更是紧张起来，带着惊恐，当发现孟浩侧头看向自己时，他立刻大声说出话语。</p><p>    “孟兄除暴安良，此事快哉！在下恨不能也与你一样，可以如此豪情万丈啊！”</p><p>    柳子川在一旁，内心充满了鄙视，他觉得还是自己当初硬朗一些，比这些人强的太多了。</p><p>    孟浩脸上露出腼腆，右脚抬起，正要继续踏下时，倒在地上，捂着头的那位季家族人，不知怎的，忽然福灵心至。</p><p>    “孟道友听我一言，我……我的收获，可以给孟道友六成！”</p><p>    他话语一出，孟浩瞬间收起右脚，直接弯腰将这位季家族人服气，脸上露出腼腆之意，拍着对方的肩膀。</p><p>    “兄弟，好兄弟，这多不好意思啊，其实我这人，还是很将原则的，你说八成是吧？罢了罢了……”</p><p>    “啊？”那位满脸是血的季家族人愣了一下，正要开口。</p><p>    其旁另一个北地修士，早已喊了出来。</p><p>    “八成，我的收获，八成都是孟兄的！”</p><p>    他话语一出，孟浩立刻重新按倒那位季家族人，一把扶起这位北地修士，脸上腼腆更多，一副不好意思的样子。</p><p>    “兄弟如此厚爱，孟某有愧啊，好，你既如此相信我，那么我祝福你，在这里收获多多……”</p><p>    这位北地修士欲哭无泪，看着孟浩，连忙点头。</p><p>    那位被重新按倒的季家族人，这一次毫不迟疑的立刻大喊。</p><p>    “八成，我也是八成！”</p><p>    另外一人，此刻咬牙，也随之喊了起来。</p><p>    孟浩一副感动的样子，将三人全部扶起。</p><p>    “承蒙三位道友如此厚爱，孟某受之有愧啊，不过既然你们如此执意，罢了罢了，孟某只有要了。”孟浩很是感慨，大有举目天下皆好人之感。</p><p>    三人颤巍巍的，看着孟浩，不管内心是否诅咒到了极致，可脸上却不敢露出丝毫，对孟浩这里，他们算是彻底的恐惧了。</p><p>    方才那一幕，外人只是看，而他们则是亲身体会，孟浩的每一拳，都没有丝毫的术法波动，那是完完全全的肉身之力。</p><p>    能以肉身之力，就几乎让他们没了还手的机会，甚至更为诡异的，是孟浩的拳脚，居然能打散他们的术法。</p><p>    这种恐怖的肉身，足以让所有人绝望，此刻看向孟浩，那腼腆的笑容，成为了他们日后记忆里，最深的噩梦。</p><p>    当这三人不得不抱拳，被各自友人扶着回去时，孟浩看了季笑笑一眼，目中大有深意，季笑笑身体一颤，内心紧张，外人不懂，可季笑笑明白，孟浩这是在提醒她，她当初答应的，带着孟浩去季明风的尸体所在之事。</p><p>    此刻四周一片寂静，四周众人，都沉默下来，似对身边的禁制，也都失去了兴趣，一个个内心紧张，时而看向孟浩。</p><p>    此时，孟浩才将目光，看向禁制，看着看着，当他看向禁制内的屋舍旁，那具保存还算完好的尸骸时，孟浩忽然觉得此人，有些熟悉。</p><p>    他沉默片刻，再去看时，他认出了此人是谁，神色不由得有些惆怅，这老者，在孟浩的记忆里，本是一个青年，一个当初在第二境界里，他身边的众多纨绔之一，那位背后长着翅膀的妖仙宗弟子。</p><p>    孟浩还记得他的名字，他叫一轩子。</p><p>    “一轩子道友，你或许并不认识我，但在我的记忆里，我们是朋友……你若冥冥有灵，请打开禁制，我去将你埋葬，让你入土为安。”孟浩沉默，许久之后，他向着禁制内的尸体，抱拳深深一拜。</p><p>    这一刻的他，没有去考虑什么法宝，的确如他所说，他想的，只是当年第二境界朋友一场，去将对方埋葬，入土。</p><p>    许久，孟浩起身，看着没有丝毫变化的禁制，他沉默中转过了身，正要离开时，忽然的，那三层禁制在他身后，猛然间闪耀起来，折射出五彩斑斓的光芒，在这光芒中，一道缝隙，无声无息的开启！</p><p>    只为，孟浩开启！</p><p>    孟浩身体一震，猛的回头。</p><p>    四周众人，一个个睁大了眼，心神前所未有的轰鸣与震动，更有无法形容的骇然与不可思议。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>