<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第222章 名动紫运宗的征兆！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第222章 名动紫运宗的征兆！</span></h2><p>		</p><p>		</p><p>		    孟浩面色难看，此刻他的容颜已不再是之前的模样，而是变成了本尊的样子，略黑的皮肤，儒雅中带着一股书生的气质，可偏偏在这气质里，存在了妖异之感，更有一抹冷酷蕴含。</p><p>    孟浩皱起眉头，头也不抬，不去理会洞府门外，此刻楚玉嫣传来的声音。</p><p>    “方木！”洞府外，楚玉嫣皱起秀眉，再次开口，她这一次到来，就是想彻底的观察一下方木此人，寻找出对方让自己烦躁的原因所在。</p><p>    可如今这洞府门关闭不开，其内更没有方木的声音，这就让楚玉嫣目光不善，她冷哼一声，在来此地之前，她早就打探了这方木最近一段日子根本就不出洞府，且途中她遇到了林蕊，知晓了林蕊刚刚给孟浩这里送来丹炉。</p><p>    “闭门不出，更不说话，莫非方木你这里有什么不愿让人知晓之事？”楚玉嫣双目一闪，冷声继续开口。</p><p>    洞府内，孟浩皱着眉头，对于楚玉嫣那里毫不理会，而是右手抬起一拍储物袋，立刻取出了血色面具，凝神看了看后，他灵识刹那融入面具内。</p><p>    在这面具的世界里，他一眼就看到了原本变成鹦鹉样子的皮冻，此刻如失去了一切的变化之力，恢复了皮冻的模样，可却没有了生机，而是存在了死气。</p><p>    看起来如一个小方块，可触之却是极为坚硬，孟浩观察了一番，这才收回了灵识，若有所思。</p><p>    “听方才皮冻的话语之意，似因给了我变化之力，所以导致它开始了蜕皮，所言一个月……”孟浩内心略微放下，一个月的时间他还是可以挺过的。大不了任何人都不见，也不再外出就是。</p><p>    “可如旧这门口外的楚玉嫣，有些烦人。”孟浩抬头。看着洞府大门。</p><p>    “方木，你给我出来！”</p><p>    孟浩神色如常。索性闭上了眼。</p><p>    直至过去了一炷香的时间，洞府外的楚玉嫣，目中露出怒火，她越发觉得不对劲，可却想不出这方木为何如此。</p><p>    “不说话是吧，好，我这就去想办法找到开府令牌。来打开你的洞府，最后问你一遍，方木，你在还是不在！”楚玉嫣退后几步。一字一字的开口。</p><p>    “不在。”孟浩睁开眼，露出不耐，冷淡开口。仙徊</p><p>    这话语一出，洞府外的楚玉嫣顿时愣了一下，显然没想到会有这样的答复。但很快的她就深吸口气，恨恨的瞪了一眼洞府大门，转身化作长虹离去。</p><p>    打发走了楚玉嫣，孟浩将蜕皮中没有了生机的皮冻取出，放在面前。凝神看去，许久，他叹了口气，闭目打坐。</p><p>    时间慢慢流逝，那林蕊从孟浩洞府离开后，回到了丹阁中，将从孟浩这里拿走的丹瓶，记录之后，在瓶子上写下一个方字，随后就将丹瓶封蜡，便放在了一堆从其他丹师那里收取过来的丹瓶之中。</p><p>    随后就没有继续留意，而是离开了丹阁，这批丹药，将会由丹阁之人取走，交给紫气一脉的执事，作为凝气期的外门弟子，日常所需之用。</p><p>    当然在发放之前，会有紫气一脉之人，去严格的检查一番，以确保丹药的安全。</p><p>    一晃就是半个月，这半个月来，孟浩炼丹时从未如之前那样耗费精力，而是有所保留，丹炉再也没有炸开，反倒是炼出的凝气丹越来越多。</p><p>    同样的，在这半个月后的一天，丹阁内的这批凝气丹，终被人拿走，送到了紫气一脉的外宗内，开始了外门弟子半个月一次的发放丹药。</p><p>    苏中伦，修为不高，只是筑基中期，可早年并非紫气一脉，而是丹东的药童，只不过因最终无法成为丹师，在加上其祖是紫运宗地位不低，所以他才可以从丹东一脉来到了紫气这里，开始了修行术法。</p><p>    更因其曾经药童的身份，故而这些年来，始终负责丹药发放时的检查之职，只有从他手中确定过的丹药，才可以发放给外门的弟子。</p><p>    时间久了，在加上只有凝气丹这一种丹药，所以如今苏中伦这里，只需将丹药拿起，一闻就可知晓真假，更可简单判断药效。</p><p>    这一日，随着丹东一脉的丹药送来，苏中伦一边品着香茗，一边打开一个个丹瓶的封蜡，时而放在鼻前闻一下，很是悠闲的样子。</p><p>    在他的身后，跟随者一个童子，这童子负责记录与整理。</p><p>    “这些丹师炼制的凝气丹，都大同小异，没什么区别，不过人家毕竟是丹师……”苏中伦叹了口气，又拿起一个丹瓶，捏开封蜡后，没有去闻，而是先喝了口茶，这才慢吞吞的拿到鼻前，闻了一下。[功夫熊猫]沈王爷</p><p>    可这一下闻后，苏中伦愣了，他猛地低头再次闻了闻，忽然双眼猛地一凝，直接将这丹瓶内的丹药倒出，一共五粒凝气丹，被他拿在手心内，仔细的辨认之后又再闻了一下，神色终于大变。</p><p>    “这……”他整个身子一下子站起，甚至将那香茗碰翻，也都没有去在意，直勾勾的望着手中的丹药。</p><p>    他身后的童子目瞪口呆，他从未见过苏中伦有如此神情，尤其是那杯香茗，几乎是此人的最爱，平日里自己碰一下都要被惩罚，可如今被打翻在地，却没有丝毫在意。</p><p>    “这药效……怎么会有这种程度的药效，这丹药是谁炼制的？”苏中伦深吸口气，一把拿起丹瓶，看到了上面烙印的一个方字。</p><p>    “方……丹师千人，姓方者也有三五人……是谁？”苏中伦沉吟间，将这五粒凝气丹极为小心珍惜的收好，双目露出奇异之芒。</p><p>    “这药效闻之辨认就远超寻常，可惜只是凝气丹，若是筑基所需的丹药……”苏中伦呼吸急促，双目一闪，竟不再检查这些丹药，而是身子一晃直奔内门宗室而去。</p><p>    “说不定此人也炼制了可让筑基吞食的丹药，要去提前截住！”</p><p>    这几粒凝气丹所引起的事情，孟浩自然不会知晓，他此刻正皱着眉头盘膝坐在洞府内，看着身前的皮冻。</p><p>    皮冻此刻身体已经干瘪，没有丝毫生机，让孟浩内心有些焦急，他担心这皮冻一个月后还是如此，这样的话，他在紫运宗如今的大好局面，将彻底失去。</p><p>    时间一天天过去，孟浩的焦急也越来越浓，这段日子，已经有好几人来寻过他，无论是林蕊还是厉涛，甚至那楚玉嫣也都又来了两次，虽说都被孟浩用不同方法一一拖住，可此事终究不可能长久。</p><p>    好在如今皮冻蜕皮二十多天后，在这皮冻上开始出现了一道道裂缝，这些裂缝几乎每天都会多一些，与此同时，有微弱的生机从内滋生，这才让孟浩内心略有放松。</p><p>    直至又过去了数日，距离一个月的时间只剩下一天时，皮冻身上的裂缝越来越多，生机也越加的旺盛起来，隐隐间孟浩可以看到，在这干瘪的皮冻内，仿佛还有一个皮冻，正挣扎的要冲出。</p><p>    或许其冲出之时，就是外面这干瘪之皮爆开的一刻，孟浩深吸口气，平静的望着，默默的等待。[综穿越]那些被遗忘的</p><p>    一宿无话，第二天清晨时，孟浩面前的皮冻，裂缝密密麻麻，甚至还有阵阵砰砰之声传出，似乎皮冻那里正开始了新生的撞击，要从这干瘪之皮内冲出。</p><p>    此事孟浩无法相助，只能等待，可就在这时，他的洞府内，白云来的声音带着兴奋传来。</p><p>    “方木，快开门，有好事，大好事！”</p><p>    “在下正炼制一炉丹药，不便外出，还请白兄等等，待这炉丹药炼出后，方某才可出去。”孟浩一听是白云来的声音，便立刻开口。</p><p>    “哎呀，什么丹药，快别炼了，这次我可是给你招揽了一个内门弟子的生意，此人要炼制丹药，我向他极力推荐你这里，一旦你给炼成了，就有了口碑，日后寻你炼丹的内门弟子就多了。”白云来连忙说道，他与孟浩这里大半年来关系不错，孟浩成为了丹师后，他便时常向人推荐，可却始终没有成功，这一次好不容易有人答应，于是就赶紧的来找孟浩。</p><p>    孟浩苦笑，此事若换了以往，他定然极为热衷，毕竟这是丹师在宗门成长的重要途径，而他这里因刚刚成为丹师，等于是从一千人里去竞争，故而至今三个月来，还从未有人找他炼丹。</p><p>    这种事情，没有第一次，就自然不会有第二次。</p><p>    可如今……</p><p>    孟浩正要开口，忽然他神色一动，猛的看向眼前的皮冻，也就是几个呼吸的时间，洞府外的白云来立刻就听到了一声轰鸣之音从洞府内传出。</p><p>    这声音更是传遍山峰，地动山摇，甚至山下谷内都听的清清楚楚，引起了不少人的注意时，洞府外的白云来愣在那里，被震的双耳轰鸣，好半晌才恢复过来。</p><p>    他倒吸口气，身子立刻退后，内心却在惊骇，不知这方木炼什么丹，居然出了这么大的动静，可没过多久，洞府大门就已打开，孟浩已然化作了方木的样子，带着微笑，从洞府内走出。</p><p>    “方某着急了，这不就炼丹炸炉了，不过没关系，我还有丹炉，白兄，咱们走吧？”</p><p>    ----------</p><p>    四更一万三字，求月票相助，明日继续爆！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>