<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第600章 真灵——夜！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第600章 真灵——夜！</span></h2><p>    远遁的柳子川，听到了这句话，若是没与孟浩出手之前，他必定是冷笑不屑，但眼下，他能深刻的感受到，孟浩话语里的杀机与不容置疑。</p><p>    那是不管自己这里有什么身份，那孟浩都可毫不迟疑的说杀就杀！</p><p>    这种言辞，透出的杀伐，让柳子川心神震动，内心忽然后悔自己之前的试探。</p><p>    “该死，又不是我一个人与他有约定，大家都与他有约定，我为何偏要对其试探！！”柳子川内心极为郁闷，但却不敢产生任何质疑，他相信，在这妖仙宗内，自己如果真的敢去不遵守对方的话语，那么必定死亡。</p><p>    “如果与其他人联手……”柳子川双眼一闪，但很快就黯淡下来，因为他发现，哪怕是经过了之前的一战，可他居然对孟浩的真正实力，竟……还没有了解与判断。</p><p>    他只知道对方深不可测，根本就没出全力，但到底出了几成，他猜测不出。</p><p>    “这样的人，还是少招惹为妙。”</p><p>    柳子川远去时，孟浩收回目光，收了第三命，身体恢复到了第一命的状态，闭目感受了片刻，孟浩睁开双眼时，他的目中露出了属于强者的精芒。</p><p>    “此刻的强弱不太好判断，不过若我能第一命下，拥有第七命的肉身强悍，那么开启第七命后，我必定肉身斩灵！</p><p>    那是彻彻底底的肉身斩灵，配合我的修为……我可斩杀斩灵第一刀！”孟浩双眼一闪，深吸口气，身体刹那飞出，直奔远处葬域而去。</p><p>    时间不长，孟浩渐渐临近。大地一片废墟，哪怕是这葬域，也是遍地骸骨。一处处曾经的强者坟墓，都变成了一处又一处的深坑。</p><p>    陪葬品。怕是也早已在岁月里，被一次又一次的打扰而瓜分，而此地的禁制，如今存在的也不多了。</p><p>    孟浩看到这里，心里刺痛了一下，他立刻前行，直至看到了不远处熟悉的区域里，存在的一抹禁制之光时。他的心才放了下来。</p><p>    那是一处墓地，柯云海的墓地！</p><p>    至尊之坟，那坟里葬着的不是尸骨，而是一盏熄灭的青铜灯。</p><p>    在这墓地外，存在着一层禁制光芒，此光笼罩四周，时而闪烁，防止外人踏入其内。</p><p>    孟浩身体落下，站在禁制外，望着柯云海的墓。沉默下来，不知何时，他的脸上已有了泪痕。</p><p>    许久。他跪在地上，向着那柯云海的坟，轻轻的磕了三个头。</p><p>    “谢谢您，您不是我的父亲，但在那虚幻的远古里，您让我感受到了父亲的爱，让我在那一辈子，做了您的子。”孟浩抬起头，轻声喃喃。</p><p>    半晌后。孟浩神色带着惆怅，右手在储物袋上一拍。取出了一壶酒，放在嘴边喝下一大口后。将余下的倒在了地上。</p><p>    “爹，让我最后叫您一声爹……在那虚幻的一辈子里，谢谢您，谢谢您……”孟浩默默的看着柯云海的坟，许久，他站起了身，在转身的一瞬，他的双眼不再是惆怅，而是露出了身为修士的坚毅。</p><p>    直至这一刻，孟浩才算真正的从梦里走出！</p><p>    “出来吧，你既已等了很久，此刻不出，我便走了。”孟浩在转身的瞬间，沉声开口。</p><p>    他话语回荡，立刻从不远处，一片看起来寻常之地，突然虚无扭曲，走出了一个女子，这女子……有着绝美的容颜，明媚的双眼，举手投足，带着一股天然的媚态，正是芷香。</p><p>    “我一猜，你定会来到这里祭奠柯云海，果然在这里，就省去了寻你的周折。”芷香笑着开口。</p><p>    孟浩没有说话，而是看向这第七峰后，除了葬域外，另一处区域，曾经的那里，被无穷的苍茫雾气所笼罩，而如今的那里，看去时已没有了雾气。</p><p>    就连那两尊巨大的雕像，也都不存在了，能看到的，是在那里，有一个巨大的光罩，倒扣在大地上，散发出微不可查的光芒。</p><p>    这是禁制，一大片区域，看似寻常，可却能灭仙的禁制！</p><p>    哪怕到了如今，因这片区域的重要性，所以这里的禁制，依旧强悍到恐怖的程度，甚至……多少年来，妖仙宗的数次开启，都从来没有人能踏入那片区域中。</p><p>    那里，是禁地！不允许任何人踏入，所有尝试要踏入之人，最终全部死亡。</p><p>    “走吧。”孟浩淡淡开口，向前走去，芷香微笑，与孟浩一起，向着那片苍茫疾驰。</p><p>    前行时，芷香内心略有得意，曾经在第二境界里，他们走在同样的路上，她被强烈的刺激到，眼下在这第三境界中，她相信，受到刺激的，绝不会是自己。</p><p>    芷香想到这里，微微一笑，速度更快，一跃就超过了孟浩，走在了前方，孟浩看了眼芷香的背影，没有说什么。</p><p>    二人一前一后，很快就来到了禁制光罩外，这里，也就是曾经那两座雕像，剑门所在。</p><p>    芷香神色有些严肃，深吸口气，从怀里取出了那枚代表第三等资格的令牌，在光罩外，小心翼翼的将这令牌前伸，直至在碰触光罩的刹那，忽然在芷香的前方，光罩急速的闪耀起来，起了波纹，成了涟漪，瞬间激荡整个禁制。</p><p>    阵阵嗡鸣声，也随之回荡开来，与此同时，低沉的声音，带着虚弱与疲惫，也在这一瞬，于这四周，隐隐传出。</p><p>    “三等资格，所去何地？”嗡鸣之声，尽管虚弱，可也有森然，回荡八方。</p><p>    “妖仙池！”芷香深吸口气，立刻开口。</p><p>    “符合规则，可通此地三成路，可留此地十九时辰。”</p><p>    与曾经一模一样的话语，让芷香激动不已，她面前的光幕，直接开启了一道缝隙，芷香深吸口气，回头带着得意看先孟浩。</p><p>    按照与她的约定，孟浩神色如常，走了过来，二人一起，从这裂缝内正要踏入，孟浩看似平静，可实际上内心也有警惕，他不知芷香的方法是否管用。</p><p>    可就在他二人碰触这裂缝的瞬间，芷香顺利的走入进去，而孟浩这里，则是身体轰然一震，竟被一道禁制之光，刹那降临，笼罩身体，仿佛被一个气泡包围，凝固了脚步。</p><p>    “芷香你是何意！”孟浩在这禁制之光内，身体无法行动，但可说话，双眼刹那一冷。</p><p>    芷香在内猛的回头，神色露出焦急，更有吃惊。</p><p>    “不可能，你在里面有烙印，而我的三等资格，是可以带一个人进去，只要里面有你的烙印，莫非……莫非你的烙印被抹去了？”</p><p>    孟浩双眼一闪，就在这时，忽然的，那虚弱的声音，再次传出。</p><p>    “至尊资格，此地全通，时间无限。”</p><p>    这声音一出现，孟浩身体外的气泡，立刻破碎，他身体立刻恢复如常，迈步间，轻而易举，如履平地般，走进了禁制内。</p><p>    芷香睁大了眼，露出无法置信，身体退后几步，呆呆的看着孟浩。</p><p>    “不可能，这里是真实的世界，不是虚幻的远古，你在远古里有柯云海的身份，可如今在这第三境界内，你就是你，怎么会是至尊！”</p><p>    孟浩看似神色如常，但内心也掀起了大浪，此事他无法理解，的确如芷香所说，可眼下的事实却有是这样！</p><p>    “我们能在这里留下印记，那么留下一些身份的痕迹，想来也不是难事，这不正是第二境界里，所特有的收获么。”孟浩沉默片刻，缓缓开口。</p><p>    “这不一样，虚幻的远古是夜……是……是虚幻的，印记如同记忆，恩？”芷香说道这里，忽然睁大了眼，似想到了什么，她深吸口气，复杂的看着孟浩。</p><p>    “我明白了，是夜，它记住了你！”</p><p>    “夜？”孟浩双眼一闪，他早就知道芷香对于妖仙宗的了解远非曾经与他说的那些，有很多地方并没有对自己说出。</p><p>    如这夜，就是这样。</p><p>    孟浩想到了自己刚刚踏入第二境界时，听到的其他山峰的将道之声，里面就提到过有一种真灵，叫做夜！</p><p>    “此事并非我想瞒你，而是宗规，不可外露，不过你既然能被夜记住，我告诉也没有关系，天地有真灵，具体几尊，我不知道。</p><p>    只知道很少很少，十尊以内！”</p><p>    “真灵，是天地间独一无二！”</p><p>    “其中一尊，其名夜，传说它闭上眼，世界就是一场梦，它睁开双目，梦就会破碎，一切皆空。</p><p>    它与妖仙宗有缘，故而居住在妖仙宗内，成为了妖仙宗的守护真妖！”芷香复杂的开口，孟浩听到这里，立刻就想到了第三峰与第四峰之间的那个巨大的深坑。</p><p>    “它在……”孟浩心神震动，迟疑了一下。</p><p>    “它就在我们的脚下，在妖仙宗第一重天的大地内，它是什么样子，我也不知道，我只知道，远古以来有传闻，真灵是不详之物，妖仙宗陨落，甚至后来有人说是它的原因，宗门被灭时，没有人能杀死它，就算是季主，尽管有这个能力，但杀了真灵，似有极大的忌讳之处。</p><p>    故而，夜一直都在妖仙宗，它时常回忆，于是才有了第二境界的虚幻远古……”</p><p>    孟浩的心，突然间强烈的轰鸣震动，他呼吸急促，望着芷香。</p><p>    “你说，我们经历的虚幻远古，只是它的一场梦？”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>