<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1153章 太善良，太实在！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1153章 太善良，太实在！</span></h2><p>    仙墟，仙界废墟，哪怕寻常的道境，都无法撼动，不能将其分割丝毫，更不用说取走成为自身之物，只能看着其永恒的在虚无漂浮。</p><p>    也只有九大山海主这种程度的强者，或许才能有资格，去获得一块仙墟，将其形成自身的界，如同当年的方家一代老祖一样，将仙墟塑造成墓地。</p><p>    眼下，看着那足有数万丈大小的仙墟大地，孟浩怦然心动，有些口干舌燥，这仙墟的大小，尽管不如一代老祖那里，可也有近乎三成大小。</p><p>    不说别的，仅仅是拿出去砸人，都可以让人骇然失色。</p><p>    “宝贝啊！”孟浩连忙伸手要去抓。</p><p>    几乎在他抬手的刹那，这块仙墟从虚无裂缝内出现，直奔孟浩，轰鸣之声滔天，随着降临，虚无颤抖，八方回荡无穷波纹，更为惊人的，是这仙墟竟在来临时，越来越小。</p><p>    孟浩眼睛一亮，暗道海梦至尊的确是贴心，此刻内心惊喜，眼看那仙墟到了孟浩近前时，已化作了巴掌般大小，直奔孟浩手掌而去。</p><p>    刹那间，就落在了孟浩手掌上，孟浩神色狂喜，可下一瞬，他就面色大变，身体居然承受不住，猛的下沉，这仙墟看似巴掌大小，可重量却没有丝毫改变，那是数万丈的大地！</p><p>    且不是寻常大地，那是仙界的废墟！！甚至可以说，那是……仙界的陆地！！</p><p>    轰的一声。其重量之大，孟浩根本就接不住，手掌咔嚓一声断裂。那巴掌大的仙墟陆地，直接向着下方轰然落去。</p><p>    这虚无下方似乎没有尽头，可就算再没有尽头，看着那仙墟至宝距离自己越来越远，孟浩眼睛都红了，他没有任何迟疑，身体疾驰。直奔仙墟！</p><p>    “你既然接不住，就不要说本座不给你。仙墟之土，凝聚曾经至尊仙界之力，本身……就是至宝，尤其是本座给你的这一块。更是不多的一处，曾经仙界之土，至于沉重的程度……堪比一成的东胜星了！”</p><p>    “也算是你在如风界表现的奖励了，至于能否抓住，就看你的本事了。”海梦至尊淡淡开口，声音传入，落在孟浩耳中时，让孟浩内心憋屈。</p><p>    海梦至尊身边的李灵儿，此刻神色古怪。看了看疾驰而去的孟浩，又看了看海梦至尊，眨了眨眼。憋着笑意不敢笑出。</p><p>    孟浩恨啊，他的内心在滴血一样，若此物不属于他也就罢了，丢了就丢了，可明明已被海梦至尊送出，可偏偏居然自己被接住。眼睁睁看着这块仙墟远去，他的心如刀割。</p><p>    此刻大吼一声。孟浩来不及去思索太多，全身青光轰然爆发，不惜展开眉心第三枚涅槃果的罗天道仙之力，使得速度刹那暴增，甚至于……在追向仙墟时，他还化身青鹏，速度一下子更快乐不少，超越了闪电，轰轰而去。</p><p>    “回来，你是我的，我的！！”孟浩眼睛红了，内心肉痛到了极致，或许是心有不甘，在这强烈的怨念下，他竟爆发出了连逃命都不及的速度，轰的一声，终于距离那不断下沉的仙墟，越来越近。</p><p>    他的眼中，此刻只有这仙墟，轰鸣不断，展开神通道法，拼了一切，终于在一炷香后，这才追上，右手抬起向着那仙墟隔空狠狠一抓。</p><p>    轰鸣回荡，这沉重的仙墟微微一顿，孟浩再次一抓，速度更快，废了极大的力气，这才追上，连续尝试了数次，好不容易的，才在最后一次时，将这仙墟大地化作一道光，收入储物袋内。</p><p>    海梦至尊尽管没有事先提醒孟浩，可既然说出将这仙墟给他，自然不会虚假，此物虽沉，可却被*力改变，使其可以被放入储物袋内。</p><p>    且在海梦至尊的法力改造下，这大地虽沉如一成的东胜星，但在储物袋内，却没有丝毫重量。</p><p>    孟浩这才内心松了口气，身体一晃，赶紧向着上方飞去，不多时，当他来到了之前的高度时，海梦至尊早已消失，连带着李灵儿与洞府，也都消失不见，唯有声音，在这四周幽幽回荡。</p><p>    “那面镜子，是不详之宝，此物妨主，古时有现，今日又见。”</p><p>    虚无中，除了这声音外，只有那被冰封的漩涡孤零零的存在，此刻寒冰融化，渐渐开始旋转起来，可孟浩却呆在那里，看着四周的虚无，愣在那里。</p><p>    洞府没了，李灵儿没了，海梦至尊居然……走了！！</p><p>    “没了？走了？她是故意的，她一定是故意的！”孟浩神色变化，要抓狂了。</p><p>    “我有十九个遗憾啊，我我……我这才刚说了一个，海梦至尊怎么就走了？啊？这不对啊！！这没道理啊，我又没贪，只说了十九个，不多啊。”孟浩纳闷，很快内心极为后悔，他琢磨着自己说的太慢了，早知道这样，当时应该一口气把后面十八个遗憾都说出来才是。</p><p>    “可她是至尊啊，堂堂至尊，好不容易被我抓住一次我占道理，可她居然耍赖！”</p><p>    “我如果是特别贪婪也就罢了，她可以逃走，可我根本就一点都不贪，如此机会，我都只说了才十九个遗憾，若是换了别人，说不定会有一百个，一千个遗憾！</p><p>    唉，现在这个世界，根本就没有多少像我这么实在的人了，我这么老实，却被这么欺负，这些人太过分了，专门欺负老实人！”孟浩很是愤愤，可又没有别的办法，只能连连叹息，懊悔不已。</p><p>    “不过好在仙墟总算拿到手了，到时候回东胜星一趟，就可以将柯父给我的战偶安全的带走。”孟浩想到这里，内心才好过一些，可还是觉得海梦至尊欺负老实人。</p><p>    此刻他愁眉苦脸，悻悻然的迈步，踏入漩涡内，轰鸣回荡，传送之力蓦然开启，孟浩身影消失在内，随后这漩涡，也渐渐于虚无中散去，不见踪影。</p><p>    如风界的事情，就此结束了。</p><p>    这片虚无中，从此之后，如风大地，永恒的消失了，山海界的九片海，从此试炼，再没有了这种如风界的经历。</p><p>    唯有仙古道场以及太行剑宗，还保存着属于他们的界。</p><p>    而在同一时间，山海界内，星空中，一个黑衣身影，正带着思索，一步步走去，他走过修士之中，走过山海之间，走过一处处虚无，可却没有任何人看到他，如孤独的魂，飘荡在山海中……</p><p>    而在如风界融入三十三天的一刻，在那三十三天外，在那无尽的苍茫星空中，有两个方向，虚无翻滚，星空颤抖，有两方势力，正带着无上之威，轰轰而来。</p><p>    他们与山海界所在的地方距离还很远很远，可无论再远，也都是……越来越近！</p><p>    同一时间，山海界第九山海中，在第九海的边缘，星空突然起了无穷波动，这波动急速强烈，渐渐凝聚在一起，赫然形成了一个漩涡，漩涡内，孟浩身影一晃，从里面迈步走出时，他看了一眼四周熟悉的世界，回头看向第九海。</p><p>    “终于……回来了。”孟浩喃喃，回想如风界的一幕幕，他内心也有唏嘘，抬起头看着上方的虚无，孟浩想到了纵无涯。</p><p>    “不知他是否找到了他的真道……”孟浩摇了摇头，站在那里沉默片刻，双眼一闪。</p><p>    “第九山海，是我的家，可如今……我要离开了，许清在第四山海，我要去寻找她，完成我们的约定，将她找回来！”孟浩目中露出光芒，这一次的如风之行，他获得的造化极大，涅槃果的融合，罗天道仙的血脉开启，许清的线索，这一切的一切，让孟浩完全具备了离开第九山海的资格。</p><p>    他的路，他的世界，将不再局限于第九山海，而是走出去……去看一看，更广阔的天地！</p><p>    “我要让我的欠条，再厚上一沓！”孟浩内心激昂。</p><p>    “序列也好，天骄也罢，我要让整个山海界的所有同辈，都欠我钱，然后……我要让那些老一辈修士，争取……也让他们欠我钱！”</p><p>    “这样的话，我才是以我自己的方法，成为山海界之主！”孟浩认为自己的野心不小，这是一个艰巨的任务，可他相信，自己一定能成功。</p><p>    目中带着光，孟浩身体一晃，直奔远处。</p><p>    “从当初离开后，就没有时间回南天星看看爹娘，还有姐姐那里……这一次要走了，先回南天星与爹娘告别。”</p><p>    “南天星……还有神火本源，这一次回去，我要再闯一次神火本源之地！”孟浩速度极快，化作长虹，直奔南天星而去。</p><p>    “况且，既然决定要离开这第九山海，那么临走前，该去收账了，口袋里的欠条太多了，这一次，我要都收回来！”孟浩觉得自己之前太心软了，一看到别人没有钱，他就发了善心，没有强行去要账，最多只是要些利息而已。</p><p>    “这一次，我要狠下心，孟浩啊孟浩，你不能太善良了！”孟浩不断地告诉自己。</p><p>    -------------------</p><p>    如风界的故事写完了，后续……会更精彩的~~因为接下来，咳咳，该去要账啦(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>