<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第410章 淳朴的大地祭祀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第410章 淳朴的大地祭祀</span></h2><p>    乌达部的族人，包括族公祭祀以及大长老在内，他们都看到了这道杂光，以一种惊人的速度，带着疯狂与执着，直奔强大的天方兽而去。</p><p>    “多么忠心护主的异妖……”大地祭祀轻叹一声，很是感慨，他见过很多异妖，可这种为了主人的安慰，自己发狂之下，不顾一起，不畏生死的异妖，是不多见的。</p><p>    鹦鹉的激动，看起来就是执着，鹦鹉看到没试过的带毛凶兽时露出的兴奋，看起来就是忠心护主。</p><p>    不仅仅是大地祭祀这么认为，此刻乌达部的很多族人，在看到这一幕后，都对杂光内的鹦鹉，有了深深的敬佩。</p><p>    他们看着鹦鹉化作的杂光，刹那间直奔天方兽，在天方兽一声咆哮中，鹦鹉不顾一切，哪怕是拼着死亡，也要与天方兽同归于尽般，呼啸冲击，转了个圈，直奔天方兽的身后，一冲而去。</p><p>    “这鹦鹉异妖不俗，它竟知晓天方兽唯一的弱点就是身后！”大地祭祀很是诧异，目中的欣赏更浓了。</p><p>    可其旁的天空祭祀，却是神色有些古怪，似带着迟疑。</p><p>    乌达部的大长老，睁大了眼，他看着眼前这一幕，总觉得有些说不出的诡异，还有族公，此刻也是面色变了一下，眼睛睁大，先是看了看大地祭祀，又看了看半空中的鹦鹉，也有迟疑。</p><p>    孟浩在远处，听到了大地祭祀的话语，立刻干咳起来，仔细的看了看大地祭祀，发现此人是真的对鹦鹉欣赏，心底感慨对方淳朴的同时，对自身这些年的默默改变，也有一些感慨。</p><p>    就在这时，鹦鹉已带着它的执着，带着它的梦想。如敢死队般，红着眼，兴奋中带着哆嗦，、眼看就要冲入天方兽的体内。可关键时刻，天方兽身子蓦然一闪，消失不见，出现时已在了另一个方向。</p><p>    它似察觉到了鹦鹉的目的，顿时目中露出了愤怒，仰天猛地大吼。</p><p>    “天方！！”</p><p>    随着它的嘶吼，鹦鹉很是狼狈，身子被冲击的倒退开来，很难接近，显然面对这只天方兽。对它而言，也很是困难，可鹦鹉是绝对不会被困难打倒的，它在半空也是尖声嘶吼了一声，神色越发兴奋。双眼冒光，那是激动与色眯眯的姿态融合在一起，形成的一股类似猥琐的龌龊，化作杂光，再次冲向天方兽。</p><p>    “忠妖，这绝对是一只难得的忠妖，你们看它都受伤了。可依旧执着，依旧勇敢，不畏生死！”大地祭祀神色露出感动，大声开口。</p><p>    “孟大师能有如此忠妖，实在是他的幸运！”</p><p>    “没错，这只异妖虽然外表有些难看。可它的品德，却是值得人们去赞扬！”</p><p>    乌达部的族人，有不少也是这么认为，他们淳朴的心神，此刻看着鹦鹉。甚至有人内心羡慕，暗中渴望自己也能获得这么一只如此忠心耿耿的异妖。</p><p>    可就在乌达部的族人，还有那位大地祭祀对鹦鹉的行动所感慨时，突然的……</p><p>    “不要跑，小乖乖，让五爷来征服你！”鹦鹉大吼，速度更快。</p><p>    可它这一声大吼，回荡了八方，落入乌达部落的族人耳中，让他们听到后，一个个顿时面色古怪，目瞪口呆，鹦鹉这话语里透漏出的含义，实在是让此地之人，有些无法置信。</p><p>    “它竟然还会用计！！”大地祭祀也是愣了一下，可很快就神色更为欣赏，露出明悟的神情，长长一叹。</p><p>    “这是多么伟大的情操，才可以用这样的方法，去阻止这只天方兽伤害它的主人！”</p><p>    随着大地祭祀的话语，尽管有些牵强，可还是有一些乌达部的族人愿意相信，只是更多的人，都已面色古怪，天空祭祀在旁下意识的看了眼大地祭祀，有新提醒，可迟疑了一下后，唯有苦笑。</p><p>    大长老呆了一下，似乎第一次认识大地祭祀般，多看了他几眼。</p><p>    还有乌达部的族公，则是神色越发古怪，一样苦笑。</p><p>    孟浩再次咳嗽了一声，越发觉得大地祭祀的淳朴，是自己少见的。</p><p>    此刻半空中，鹦鹉尖嘶中冲向天方兽，天方兽怒吼，一股冲击蓦然从他身体上扩散开来，化作一股恐怖的波纹，直接散开时，鹦鹉首当其冲，如被狂风横扫，倒退开来，没有靠近成功，但它的执着以及兴奋，却是越挫越勇，要试试这只天方兽的信念，更为坚定。</p><p>    “嗬哟，还挺会挣扎的，挣扎吧小乖乖，你越是挣扎，五爷就越是兴奋！”鹦鹉大吼，再次冲去。</p><p>    速度之快，在临近天方兽的刹那，鹦鹉身体砰的一声，竟化作了数百个身影，从四面八方直奔天方兽而去。</p><p>    “挣扎吧，小乖乖，在五爷的冲击下，挣扎求饶吧！”鹦鹉兴奋的大吼，直奔天方兽，在天方兽的怒吼冲击下，尽管鹦鹉的身影几乎全部都破碎，可还是有一只，成功的从其身后直接冲入到了天方兽的身体内。</p><p>    在进入的刹那，天方兽身体一个哆嗦，神色露出茫然，可很快就化作了一股羞辱与前所未有的疯狂，嘶吼之声惊天动地，超越了之前一切轰鸣巨响，回荡天地，掀起惊天风暴！</p><p>    “嘶吼吧，你就算是喊破了喉咙，也没人能来救你！”鹦鹉啪的一下，重新出现在了半空中，身体兴奋地哆嗦，双眼冒出光芒。</p><p>    这一刻，四周乌达部的族人，一个个目瞪口呆，很多之前觉得鹦鹉忠勇之辈，此刻面色苍白，如同他们的世界坍塌，呆呆的看着半空中，那只都无法用猥琐来形容的鹦鹉。</p><p>    大地祭祀再次愣了一下，可很快的，他的双眼露出了强烈的光芒，那是一种欣赏，更是一种理解。</p><p>    “为了引怒这只天方兽，这只鹦鹉异妖竟不惜去用言辞挑战，这需要多么大的智慧，多么值得赞扬的勇气！</p><p>    孟道友，能有此异妖，是你莫大的气运！”大地祭祀长叹一声，话语刚出口，乌达部族公那里实在是忍不住，有心想要提醒一句，可看到大地祭祀那执着以及欣赏的目光后，乌达部族公长叹一声，不再开口。</p><p>    大长老那里，睁大了眼，呆呆的看着大地祭祀，其旁的天空祭祀也是神色越发古怪，二人相互看了看，都看出了彼此目中的苦笑。</p><p>    就在大地祭祀话语传出的同时，鹦鹉那里尖锐的吼了一声，身体瞬间冲出，直奔天方兽而去，天方兽怒吼，这一个兽一个鸟，立刻在半空进行了一场进攻与防守之战，鹦鹉是攻，天方是守……</p><p>    一时之间，吼声连连，直至鹦鹉大叫一声，不知用出了什么手段，不惜拼着重伤，强行突破，冲入到了天方兽的体内后，天方兽发出了一声惊天的凄厉嘶吼，眼中竟露出惊恐，居然在半空身子一晃，刹那间不再理会孟浩与这里的妖气，而是转身急速远去。</p><p>    鹦鹉身体重新幻化出来，带着兴奋与颤抖，带着一股征服了没试过的凶兽的自豪，再次一声尖吼，直奔天方兽追去。</p><p>    “小乖乖不要跑，来来来，五爷这里还有好多姿势没有试过，你别跑！”鹦鹉大叫，激动地化作一道长虹，向着天方兽追去。</p><p>    这一幕落入乌达部的族人眼中，同时也被其他几个部落的强者神识察觉到，纷纷都是心神震动的同时，泛起了难以形容的古怪。</p><p>    天方这种奇兽，竟不战而逃……此事本就让他们震惊，可更震惊的，是这只悍不畏死的鹦鹉，其攻击的方式，居然是如此的匪夷所思。</p><p>    看着鹦鹉远去，孟浩松了口气，召唤鹦鹉出来，他本已做好了心里准备，可看到四周乌达部的族人古怪的神情，再看到大地祭祀那欣赏赞叹的目光，孟浩觉得自己以后不到万不得已，还是不要再召唤鹦鹉出现了……</p><p>    随着人群的散去，乌达部的族公苦笑的看了孟浩一眼，勉强说了一些恭贺孟浩图腾烙印的话语后，摇头离去。</p><p>    大长老看向孟浩的目光，已带了一丝凝重，罕见的向着孟浩抱拳，转身与一样复杂的天空祭祀，离开了后山。</p><p>    唯独大地祭祀，似有心与孟浩谈论一些鹦鹉，可看到孟浩神色上居然没有丝毫担心鹦鹉的安危后，他心底很是为鹦鹉觉得不忿，连带着对孟浩，也都有些不悦，转身化作一道长虹，竟向着鹦鹉所去的方向追去。</p><p>    孟浩除了苦笑，已不知该说些什么，只能目送大地祭祀远去。</p><p>    “不知若有一天，这位淳朴的大地祭祀知道了鹦鹉的秉性，会不会觉得天空不再蔚蓝，人生不再美好……”孟浩幻想了一下那一幕，心底对大地祭祀颇为同情，身子一晃，回到了他的院子内。</p><p>    时间一晃过去了两天，大地祭祀在第二天黄昏时归来，神色有些恍惚，面色苍白，似整个人受到了严重的打击，一路归来后，直接选择了闭关。</p><p>    与此同时，孟浩发现自己这两天外出的几次中，所有看到他的乌达部族人，都神色露出敬畏，甚至隐隐带着恐惧，好似不敢接近，又不敢得罪般，只要一看到他，就立刻额头冒汗，匆匆避开。</p><p>    隐隐的，有关鹦鹉的邪恶，似乎波及到了孟浩的身上，有关这位孟大师具备邪恶异妖之事，传遍了整个乌达部，甚至其他四个部落，此事也都快速传开。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>