<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第681章 夺基大法！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第681章 夺基大法！</span></h2><p>    “荣耀你妹的！”孟浩火冒三丈，在战车上立刻咒骂，他本是书生，本不会骂人，可自从当年鹦鹉苏醒后，在鹦鹉邪恶的感染下，孟浩也不由得学会了。</p><p>    只是这么多年来，他也就会这么一句而已……</p><p>    王家第十祖沙哑的笑声传来，声音内蕴含的沧桑，好似无尽岁月里吹来的寒风。</p><p>    “老夫的确有一个妹妹，不过如今已成骸骨，你若很喜欢，老夫可以与你做一个交易，把那骸骨送你，怎么样。”</p><p>    孟浩面色极为难看，此刻战车速度极快，但他身后的王家第十祖，始终临近，且孟浩能清楚的感受到，自己身上正不断有白气散出，那种体内某种存在分裂的痛楚，让孟浩目中露出焦急。</p><p>    “还不到动用仙剑的时候！”</p><p>    “夺基*！”在孟浩身后，王家第十祖的声音回荡，孟浩无法回头，但能感觉到，自己身上的白气，瞬间以超越之前数倍的速度，轰然散出，紧接着，他的身体内传来无法形容的剧痛，这痛楚让孟浩认不出发出凄厉的嘶吼。</p><p>    他的脸上，赫然出现了一道道血色的脉络，这些脉络在颤抖，浮现在他全身各个位置，好似要撕裂他的身体，从他体内冲出！</p><p>    孟浩身体猛地一震，喷出鲜血，他体内仙人指路的气息无法再出现，战车瞬间停顿时，急速缩小，被孟浩收走后，他忍着剧痛抬起右手，直接取出了三尾幡，向前一掀，立刻云雾滔天。</p><p>    下方，是一片黑色的海洋。一望无尽，海面仿佛凝固，没有半点波纹！</p><p>    在他身后。王家第十祖，漂浮在半空。看着孟浩，咧嘴一笑。</p><p>    笑容阴森，带着贪婪之意，仿佛看向孟浩时，孟浩在他目中就是食物，那种眼神，让孟浩头皮发麻的同时，三尾幡蓦然卷起。直接掀起滔天黑雾，直奔王家第十祖卷去。</p><p>    “这件法宝……有些眼熟。”王家第十祖目光一闪，右手抬起掐诀，向前一指。</p><p>    “海上升明月。”他声音沙哑，传出时，立刻这下方黑色的海水，顿时成为了紫色，有一轮红月，蓦然间从海面升起，这红月的出现。立刻天地火焰弥漫，形成一个巨大的火球，掀起滔天之火。直奔孟浩的三尾幡而去。</p><p>    相互刹那碰触的一瞬，三尾幡毫发无损，但四周的黑雾，却是立刻崩溃开来，只是那红月，也在这一瞬，如同熄灭般，直接黯淡，溃散开来。</p><p>    紧接着。三尾幡瞬间蔓延，刹那就遮盖了天空。滚滚而去时，将孟浩与王家第十祖分割开来。王家第十祖面色一变。</p><p>    “这宝物……很熟悉，老夫定然在什么地方见过！”王家第十祖神色凝重，双手掐诀，高高举起，十指在头顶碰触，向上猛的一推。</p><p>    “初阳之力，光芒驱散一切黑夜！”</p><p>    一瞬，整个天地，刹那漆黑一片，没有任何光芒存在，哪怕三尾幡，也在这一瞬，好似成为了黑夜的一部分。</p><p>    与此同时，第一缕光出现，此光从王家第十祖身上散出，在他身体四周环绕，仿佛他……成为了这黑夜的初阳！</p><p>    初阳显露，光芒在这一刻，向着四周，向着八方，骤然散开，这是初阳之力，驱散黑夜之力，在这一刻，无穷的黑夜，所有的黑暗，都在这光芒中，立刻消散，被彻底驱除！</p><p>    孟浩喷出鲜血，无法承受时，三尾幡轰鸣，瞬间模糊，刹那缩小后，立刻倒卷，此时此刻，整个世界，都成为了光明，王家第十祖，缓缓升空，看去时，分不清是身影，还是太阳！</p><p>    孟浩心神前所唯有的轰鸣，这种神通，这种道法，他前所未闻！</p><p>    “这是什么神通！！”孟浩身体蓦然震动，鲜血喷出，在那阳光驱散黑夜中，他好似被指定成为了黑夜的一部分，在这阳光下，全身燃烧，凄厉的嘶吼传出时，孟浩目中紫光急速的闪耀，疯狂的恢复，但还是在轰鸣中，身体坠落，直奔下方黑海而去。</p><p>    “这是我王家老祖，自创之术，你能亲眼看到，可含笑地府了。”王家第十祖傲然开口时，面色更为苍白了一些，显然此术就算是他，推动起来也并非容易，若非想要速战速决，他怕是不会直接展开这一神通。</p><p>    此刻天地光芒万丈，海水隐隐成为了紫色，在孟浩沉入海面的瞬间，王家老祖双眼一闪。</p><p>    “到了这种时候，他还不展开仙剑之力，之前我刚刚降临时，他展开了一半就无力支撑，如今即将死亡，也不见他展开……我有七成确定，他的仙剑，已失去作用！”身体一晃，右手抬起，向着孟浩一把抓去。</p><p>    “夺基*！”他右手五指散发黑光光芒，好似形成了一个黑洞，散发出惊人的吸力，瞬间来临。</p><p>    孟浩全身好似腐烂，皮开肉绽，头发没有了，看起来枯萎到了极致，生机更是黯淡，与王家第十祖这个问道巅峰比较，孟浩的修为……还是太弱。</p><p>    在王家第十祖来临的瞬间，孟浩目中点燃了疯狂，他哪怕全身经脉都要断裂，哪怕受伤太重，可依旧还是右手在储物袋上一拍，顿时酒壶出现，喝下一口后，仙剑在手，猛的喷出酒水。</p><p>    顿时仙气瞬间滔天而起，凌厉之极，惊天动地中，就要向着王家第十祖斩去，王家第十祖内心一惊，但很快就冷笑，他早有准备，此刻掐诀间正要施展手段替身时，孟浩身体猛地震动，轰鸣间，孟浩仿佛抓不住手中的仙剑，喷出鲜血时，整个右臂直接炸开，血肉模糊时，仙剑脱手而出，掉在了一旁，沉入海底。</p><p>    这一幕，无论怎么看，都是孟浩无法在去支撑仙剑之力，强行运转之下，右臂无法承受，这才崩溃。</p><p>    孟浩惨笑中，神色露出绝望。</p><p>    “我不甘心！”他仰天嘶吼，声音悲愤到了极致。</p><p>    王家第十祖看到这一幕，笑了起来，他已八成确定，仙剑再无法威胁到自己，此刻嘴角露出狰狞之意。</p><p>    但他能活到这么多年，早已老奸巨猾，更是性格谨慎，哪怕到了如今，孟浩崩溃了手臂，他也没有完全对仙剑彻底失去防备。</p><p>    更没有去主动将那仙剑摄取过来拿在手中，而是直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩看到这一幕，内心暗恨，但很快，他心中就出现了一股狠辣之意，这种狠，既是针对王家第十祖，也是针对自己！</p><p>    王家第十祖刹那临近，站在孟浩身前时，右手抬起，五指黑光闪耀，一把按在了孟浩的胸口，向内狠狠一扣。</p><p>    他的指甲，刹那就撕裂了孟浩的肉身。</p><p>    “皮糙肉厚，不过可惜，若你肉身能再强一个境界，或许老夫还真无法奈何你，不过现在……你还是不行。”王家第十祖咧嘴沙哑笑声传出时，他的指甲，刺入到了孟浩胸口的血肉内。</p><p>    “夺基*！”王家第十祖目露奇异之芒，有渴望，有激动，有兴奋，五指狠狠一握，顿时在他的手掌与孟浩身体之间，出现了漩涡黑洞。</p><p>    这黑洞散发的惊人吸力，在这一刻，全部轰入孟浩体内。</p><p>    孟浩身体剧烈的颤抖，痛苦无法形容，他身体浮现了大量的血色丝线，这些丝线本是与他早就融在一起，那是他的完美道基！</p><p>    是未来成道的根基！</p><p>    可现在，这些血色丝线，齐齐扭曲，被他胸口的黑洞，强烈的吸扯之下，生生的从他体内，慢慢的收缩。</p><p>    从双腿，双臂，头颅，身躯的一切位置，向着胸口凝聚。</p><p>    “从此之后，完美道基属于老夫！”</p><p>    “从此之后，成仙之路将为老夫打开！”</p><p>    “老夫将不再是伪仙，而是真仙！”</p><p>    “追寻先祖之路，成就天地大能！”王家第十祖的兴奋到了极致，他仰天大笑中，右手缓缓抬起，随着他右手的抬起，在他的手掌内与孟浩的身体之间，一道道红色的丝线，随着抽出。</p><p>    那些红色的丝线，每一条，每一寸，都璀璨至极，让人看去时，脑海里只会浮现完美这个词语，完美无瑕！</p><p>    孟浩身体快速枯萎，整个人更是苍老，他的修为，也在这一瞬不断地跌落，他清晰的感受到，自己的凝气之基，消失了，道台之基，消失了，完美结丹，也一样消失了。</p><p>    他的眼神空洞，仿佛失去了一切抵抗之力，呆呆的躺在那里，脸上露出苦涩，身体的剧痛，与他此刻的内心比较，远远不如。</p><p>    王家第十祖看着手心内不断被抽出的红色丝线，目中露出强烈的渴望，内心充满了激动与兴奋，这是他一生里，最激动的一天。</p><p>    也正是这一刻，他彻底的放弃了对仙剑的防备，全部心神，都融入到了抽取这完美道基上面。</p><p>    就在他放弃这防备的刹那，孟浩空洞的双眼，瞬间起了阴冷。</p><p>    “我的道基，任何人拿走，都要付出代价！”</p><p>    “仙剑！”孟浩目中的疯狂，让王家老祖心神一震的刹那，海底中，那把不断沉下的仙剑，突然散发出惊天动地的剑气，这剑气速度之快，一瞬冲出！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>