<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第717章 故人相见道湖边</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第717章 故人相见道湖边</span></h2><p>    李家十九祖面色大变，咬牙中毫不迟疑的疾驰后退，他身边那四个斩灵老者，一个个都骇然的看着孟浩，迅速退后，带着族人，用最快的速度离开了道湖。</p><p>    “此地万丈内，是你等禁区，敢踏入，我就杀。”孟浩缓缓开口时，李家众人带着憋屈，退出了万丈外。</p><p>    “这孟浩，是什么修为！！”</p><p>    “能一个人对抗整个青罗宗，虽说败在了六道老祖手里，但这孟浩，已被传闻，是问道下第一强者！”</p><p>    “斩杀三刀强者，说他是问道下第一人，毫不为过！”</p><p>    四周嗡鸣间，血妖宗弟子立刻将这道湖占据，此刻不算紫运宗赠送的那个，血妖宗掌握了两个道湖。</p><p>    血妖六祖杀气腾腾，等待孟浩下一个目标。</p><p>    孟浩站在那里，没有去看紫运宗，而是扫过了宋家，随后也不再去看，落在了金寒宗上。</p><p>    金寒宗的那中年男子，面色阴沉，他方才想要出手相助李家，可孟浩这里给他的感觉，极为恐怖，他仅仅是迟疑了一下，李家已溃散。</p><p>    此刻被孟浩目光凝望，金寒宗众人纷纷心神一震，小胖子迟疑了一下，与孟浩目光对望时，孟浩沉默中收回目光，不再去看金寒宗，而是落在了一剑宗身上。</p><p>    他目光的移开，让金寒宗众人纷纷内心松了口气，那中年男子一怔，若有所思时，目中却有一抹寒芒闪过。</p><p>    在孟浩看向一剑宗时，他看到了陈凡，陈凡在队伍的后方，修为已到结丹大圆满，他面色蜡黄。似体内生了病，孟浩看他时，他也抬头看向孟浩。</p><p>    许久。孟浩目光移开，落在了剑老身上。可瞬间，孟浩心神起了一抹危机，这危机，来自剑老身后的一个人。</p><p>    一剑宗内，剑老双眼精芒一闪，看向孟浩，二人目光在半空凝聚，仿佛激荡出了无形的轰鸣。</p><p>    剑老闷哼一声。身体微微晃动，额头出了冷汗，面色一变，而紧接着，他却突然发现，自己这里无法承受的目光威压，居然……看的不是自己。</p><p>    而是他身后，一个其貌不扬，看起来很是瘦弱的少年，孟浩。看的到不是剑老，而是这少年。</p><p>    在他看向这少年时，这少年也抬起头。平静的望着孟浩。</p><p>    二人目光的对望，却让剑老被误伤。</p><p>    发现孟浩是看向自己身后的少年，剑老内心咯噔一声。</p><p>    与此同时，孟浩迈步了，在四周众人目光凝聚下，他走向一剑宗，立刻四周的气氛，一下子压抑到了极致。</p><p>    孟浩的每一步落下，都所有人来说。都仿佛一声轰鸣。</p><p>    直至孟浩走到了一剑宗占据的第三座道湖前，这道湖旁所有一剑宗弟子。都如临大敌，那几个斩灵修士更是神色变化。呼吸急促。</p><p>    “这片道湖，我也要了。”孟浩淡淡开口，看向剑老身后，那个少年。</p><p>    “不可能！”剑老蓦然开口，猛的起身时，一剑宗的弟子，全部拔出了剑，那八个斩灵，更是全身修为爆发，一时之间，整个一剑宗中，剑气滔天，使风云色变。</p><p>    “给你！”可就在这时，剑老身后的少年，忽然开口，沙哑中带着苍老，根本就不像是一个少年的声音。</p><p>    这少年一开口，剑老面色立刻变化，转身恭敬的低头，那几个斩灵修士也都一愣，看向那少年时似想到了什么，一个个面色齐变，似倒吸口气，神色前所未有的恭敬，甚至都有狂热与振奋。</p><p>    “这片道湖，你既喜欢，送你。”少年望着孟浩，笑着说道，只是他虽说在笑，可目中的冰冷，根本就不去掩饰。</p><p>    看到这少年，孟浩如同看到了一把剑！</p><p>    一把惊人的剑！</p><p>    话语间，第三座道湖旁的所有一剑宗弟子，全部都退开，让出了这座道湖。</p><p>    血妖宗的修士，在孟浩的点头中纷纷上前，将这道湖占据。</p><p>    直至此刻，上古道湖中心区域，这十片千丈道湖，血妖宗占据三，一剑宗占二，金寒宗占二，紫运宗占二，宋家占一，青罗宗此地修士被灭，李家被驱除出万丈之外。</p><p>    至于百丈道湖，此地四周连带每一个千丈湖都有十个百丈湖，则一共存在了七百多个。</p><p>    其中插着血妖少宗旗帜的百丈道湖，有四百多处，血妖宗踏入这里的修士，只有几十人，哪怕一人占据一个都做不到，所以很多百丈道湖，只有一杆旗帜，无人镇守。</p><p>    孟浩盘膝坐在之前青罗宗的千丈道湖旁，闭上了眼，体内修为运转，等待下一次的道湖喷发，四周宗门家族，与他相识之人，看到这一幕后，纷纷心底一叹。</p><p>    这一刻的孟浩，他的冰冷，让人有些陌生。</p><p>    宋家众人里，宋老怪不时看向孟浩，他的内心充满了感慨，总是会想到当年的赵国，第一次看到孟浩的那一幕。</p><p>    再就是紫运宗的吴丁秋，他的心情与宋老怪一模一样，甚至他还能想到，至今于紫运宗内，还存在的那把被铭记的枪……</p><p>    时间流逝，千丈道湖区域内，一片安静，被千丈道湖环绕的那唯一万丈道湖，更是不起丝毫波澜，仿佛真的就是一面镜子。</p><p>    楚玉嫣沉默了很久，终于站起了身，走出紫运宗的人群，枯道真人看了楚玉嫣一眼，没有阻拦，任由楚玉嫣走向血妖宗。</p><p>    她的走出，在这寂静的区域，立刻引来了不少的目光。</p><p>    她默默的走着，直至走到了孟浩盘膝之处的外围，被血妖宗弟子拦住。</p><p>    “我要见孟浩。”楚玉嫣看着不远处闭目打坐的孟浩，轻声开口。</p><p>    那血妖宗的弟子，迟疑了一下，他知道自己少宗与紫运宗的关系。</p><p>    “让她进来吧。”孟浩睁开了眼，看向楚玉嫣。</p><p>    血妖宗弟子立刻让开，楚玉嫣默默走向孟浩，坐在他的身边，目中露出复杂。</p><p>    她没有说话，孟浩也选择了沉默。</p><p>    “这几百年，你还去过那座山谷么？”许久，楚玉嫣忽然开口。</p><p>    孟浩知道她说的是哪一座山谷，那是他二人，真正相识的血仙造化之处。</p><p>    “没有。”孟浩平静说道。</p><p>    “我去过！”楚玉嫣凝望孟浩。</p><p>    孟浩沉默。</p><p>    楚玉嫣苦涩，怔怔的看着道湖的水，直至数个时辰后，她站起了身，走向紫运宗的方向，在走出了七步时，她脚步一顿。</p><p>    “如果没有许清……”</p><p>    “没有如果。”孟浩轻声说道。</p><p>    “为什么”</p><p>    “错过，就是错过了。”</p><p>    楚玉嫣身体一颤，眼泪流下，迈步走出了孟浩所在的道湖，走向紫运宗。</p><p>    寒雪姗来了，带着她的纯真，带着她不掩饰的对孟浩的依恋。</p><p>    小胖子也来了，在孟浩身边坐了很久，他带来了一只野鸡，孟浩看着野鸡，右手抬起时，起了火，二人就在这道湖旁，在所有人的目光下，吃着野鸡。</p><p>    小胖子笑了，拿着剑挫着牙，临走前，用力的拥抱孟浩，迈步走了。</p><p>    安在海，林海隆，都来了，唏嘘中说起了从前，不过都对丹鬼大师，避而不谈，因为他们知道，对孟浩而言，紫运宗最重要的，就是……他的师尊。</p><p>    叶非目没有来，紫运宗最后一个来临的，是一个老者，修为不高，可在走来时，孟浩脸上露出了微笑。</p><p>    “白云来。”</p><p>    “方……孟浩。”老者下意识的，就要叫出方木这个名字。</p><p>    宋家，金寒宗，还有一剑宗，都有人来，哪怕之前剑拔弩张，可眼下，他们都走来了，这些人都是孟浩当年在南域时，与他一个时代的道子天骄，可如今，他们修为最高的，也只是元婴罢了。</p><p>    他们看着孟浩，不由得回想起当年的一幕幕，孟浩没有看到李家的李天刀，这一次的道湖，他没来。</p><p>    至于王厉海，还有那记忆里的王腾飞，孟浩不知道王家第十祖的屠族下，是否还活着。</p><p>    还有一个人，孟浩回到南域后，始终没有看到，她是韩贝，青罗宗的韩贝。</p><p>    最后一个来临的，是陈凡，他容颜已有沧桑，修为不到元婴，身体枯瘦，与孟浩记忆里的身影，有了很大的不同。</p><p>    仿佛这几百年，他多了很多的心事，这些心事压着他，让他喘不过气。</p><p>    他没有与孟浩多说，只是拿出酒壶，喝着酒，不知从什么时候开始，他已必须每天有酒，每天都要醉。</p><p>    他也不再是当年的如骄阳般的七剑，被一个又一个同宗超越，在一剑宗内，已郁郁不得志。</p><p>    可他还是在笑，对着孟浩笑，那笑容里，依旧还蕴含了当年的温和，蕴含了关爱。</p><p>    “陈师兄……”孟浩看着眼前的男子，每一次看到这些故人，他都会想起靠山宗。</p><p>    “好好修行，如果有一天成仙，我也可以向别人炫耀，我有一个弟弟，是仙人。”陈凡笑着拍着孟浩的肩膀，拿着酒壶喝下一大口，走向一剑宗。</p><p>    孟浩分明看到，一剑宗的弟子里，有不少在看向陈凡时，露出轻蔑。</p><p>    ---------------------------</p><p>    更新时间不稳定是我的错，希望大家原谅……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>