<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1074章 口若利剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1074章 口若利剑</span></h2><p>    “小辈你敢！”</p><p>    “晚辈不敢。”</p><p>    这两句话，回荡在八方，充满了怪异……</p><p>    天空上，出现了一个穿着赤色长袍，有着一头一样的赤色长发的老者，这老者的眉心，没有鳞片，甚至头上也没有角，可偏偏，在他的身上散出的气息，在这强悍中，仿佛取代了天地的意志，且充满了狂暴的妖修之意。</p><p>    正是……妖修一脉，道境老祖！</p><p>    妖修道境老祖的来临，让这四周的所有妖修，全部心神振奋，如同有了依靠，仿佛是被欺负之后，看到了自家的长辈，实际上，若真按照辈分去算，道境老祖，的确是他们的长辈。</p><p>    可……无论是他们，还是那此刻呼啸而来，在半空中，带着滔天怒火，右手抬起正要一把将孟浩抓住的道境老祖，都没有想到，孟浩居然会这么回答。</p><p>    在那些妖修看去，按照道理，孟浩应该是回答的强硬一些才是，可却怎么都没预料到，居然是一句……</p><p>    孟浩的声音传出，软绵绵的，透着虚弱，但却让四周之人，纷纷神色古怪，尤其是那些九海的修士，更是如此。</p><p>    只有与海女贝玉停止斗法，快速后退的凡冬儿，在看到孟浩的表情后，内心发毛，她想起了之前与孟浩的赌约里，对方也是这个表情。</p><p>    “这奸诈的孟浩，肚子里一定又在升起什么坏水！”凡冬儿极为肯定。</p><p>    而此刻，那来临的道境老祖，一愣之后，右手已经轰然而来，在半空中如同干扰了规则，化作了一只大手。向着孟浩，一把抓来。</p><p>    孟浩毫不闪躲，就在这大手抓来的刹那。一声冷哼，从孟浩身边传出。九婆老妪的身影，凭空出现，一步走出后，向着那抓来的大手，直接一指而去。</p><p>    无声无息间，如同是规则的碰撞，明明没有丝毫声响，可偏偏在所有人的脑海里。都有滔天巨响轰鸣而起。</p><p>    大手崩溃，那妖修道境老祖，闷哼一声，九婆这里也是面色微微苍白，抬头时，眼中露出一抹阴寒。</p><p>    “够了，你们妖修一脉，还要胡闹到什么程度，有没完没了！”九婆话语间，左手抬起虚空一抓。立刻一个龙头仗，蓦然出现，被她拿在手中。向着大地一砸，轰的一声，以九婆老妪为中心，一股本源之力，轰然爆发。</p><p>    与此同时，天空上，凌云子出现，神师也迈步走出，紧接着。另一位妖修道境老祖，以及那两个男女道境。也都随之出现。</p><p>    他们的出现，顿时让四周的所有九海神界的弟子。全部心头震动，齐齐跪拜下来。</p><p>    唯独孟浩，靠着石壁，站在大地上。</p><p>    “既有约定，宗外之事，算我妖修一脉之错，此事，我等会给出你们一个交代，如风界，我们会全力相助开启，甚至消耗的资源，我妖修一脉一力承担！”赤发妖修道境老祖，声音低沉，可却阴寒无比，缓缓开口时，他看向孟浩。</p><p>    “可此子在宗门内，杀戮妖修一脉的弟子，此事也要给出交代！”</p><p>    九婆皱起眉头，内心暗叹，九海神界内的势力错综，派系之间的争斗，最是杂乱，她这里，很多时候，只能叹息，此刻双眼寒芒一闪，正要开口时，孟浩却提前说了话，说话前，他先取出大把丹药，扔入口中。</p><p>    “前辈啊，你说外面的这些妖修是我杀的？冤枉啊，不是我杀的，真的不是我杀的，谁看到了？”孟浩一副委屈的样子，将口中的丹药，全部咬碎，恢复修为，内心则在冷笑，敢作敢为这四个字，很多时候，需要变通，一味的不变，那是愚笨，是直肠，孟浩有原则，可这原则不包括他的敌人。</p><p>    他话语一出，四周那些跪拜的妖修，一个个大怒起来。</p><p>    “我亲眼看到，是你杀了我的众多同族！！”</p><p>    “该死的，此地所有人都能见证，就是你！”</p><p>    眼看这些妖修似都发狂，仿佛没有见过如孟浩这样无耻之人，孟浩干咳一声，双手伸开，叹了口气。</p><p>    “看到了也没用，反正不是我杀的，或许是有人变成我的样子？恩，差不多应该是这样，你们休要冤枉我！”孟浩仿佛很生气，卖力的解释，又取出一把丹药吞下，一旁的九婆神色古怪，看了孟浩一眼后，干咳一声正要开口。</p><p>    天空上的那几个道境，无论是凌云子还是神师，又或者是其他人，此刻都是神色古怪起来，那赤发妖修道境老祖，被孟浩的话语怒极而笑，在九婆之前，他笑了。</p><p>    只是那笑容，弥漫了冰寒之意。</p><p>    “敢在老夫面前如此放肆，你还是第一个，你说妖修不是你所杀，那么你如今是在谁的洞府，是怎么进入这洞府，而老夫方才又亲眼看到你将龙天海擒拿，这一切，莫非是老夫幻觉了？”赤发妖修缓缓开口，眼中已有杀机，他想要看看，孟浩会怎么回答，若真敢回答是他出了幻觉，他会让孟浩知道，挑衅道境的后果。</p><p>    “你说这事啊。”孟浩脸上露出笑容，向着赤发老祖抱拳一拜，神色很是真诚的开口。</p><p>    “老祖你这一次真的误会了，我与龙道友当初一见如故，于是有一个赌约，当日我提出考虑时间，而今天孟某来这里，是为了告诉他，我打算赌的！”</p><p>    “可他在闭关，我性子急啊，于是就主动进来了，损坏了他的洞府，此事是晚辈错了，九婆老祖，我甘愿缴纳赔偿。”孟浩说着，向着一旁九婆带着懊悔之意，深深一拜。</p><p>    九婆干咳一声，没说话。</p><p>    那赤发老者，盯着孟浩，笑容更为冰寒。</p><p>    “既如此，你又为何擒他！”</p><p>    “老祖，我是怕他反悔啊，不过老祖你来了，我就放心了，他会反悔，可妖修一脉，不会反悔。”</p><p>    孟浩内心冷笑，方才妖修老祖来的太快，他来不及活龙取心，只能将其先擒住，此刻咳嗽中，他直接拿出一个丹瓶，直接向着嘴里一倒，这一幕幕，看的四周之人，都一个个表情古怪。</p><p>    “老祖若不信，可以问问四周之人，我与龙天海之间，是不是有一个赌约，赌约的内容，是我若九座金门石碑，都进入前百，那么他就代表妖修一脉，输给我十三亿仙玉，还有三件道兵！”</p><p>    孟浩话语一出，四周那些妖修里，有个别反应慢了一些的妖修，立刻怒声大吼。</p><p>    “你胡说，你与龙师兄的赌约，分明是九座金门石碑进入前十，赌注是三亿仙玉，不是十三亿，更没有道兵，而你若输了，你要交出序列！！”</p><p>    这声音刚一传出，赤发老者面色就更为阴沉，赌约之事，他也知道，可却没想到孟浩会将此拿出说事。</p><p>    且此事宗门内，因孟浩的一个月给答复，而后却始终闭关，所以海界九妖，将其传遍宗门，知道的人，太多了。</p><p>    赤发老者冷眼望着孟浩，对于孟浩这里嘴皮子的功夫，他很是厌烦，也又不能不承认，孟浩在借势之方面，有异于常人之处，甚至可以说，他就从来没见过能如此借势之人。</p><p>    无论是之前还是现在，他只需要一巴掌，就可将孟浩拍死，可却不能做，孟浩那边，仿佛有种天赋，可以利用一切错综复杂的关系，来将比他强大之人，一层一层的缠绕，各方制衡，不能动手。</p><p>    这种感觉，让他觉得仿佛有无穷之力，却无法施展。</p><p>    他却不知，孟浩踏入修真界，拜入的第一个宗门，叫做靠山宗，那宗门内的靠山理论，早已在孟浩内心根深蒂固。</p><p>    人生在世，用一切办法，一切手段寻找靠山，虽然并非真谛，可……在自己还没有足够强大时，却是一条真理！</p><p>    “赌约是你与龙天海个人之事，你若输了，交出序列，而现在，把龙天海送出来。”赤发老者已极为不耐，话语回荡时，孟浩双眼突然露出寒芒，看向赤发老者。</p><p>    “龙天海先不说，老祖，晚辈这里，想问问妖修一脉，你们，是修士么？你们知道修士的忌讳么！”</p><p>    “你们与我第九山海的修士，是什么样的关系，是否只要不是妖修一脉，都可以被你们随意杀戮！”</p><p>    “你们恨我，此事没关系，可以对我出手，我反抗之下，是生是死，与旁人无关，可老祖你告诉我，你们妖修一脉，这又是为什么！”孟浩话语间一拍储物袋，立刻楚玉嫣的身影出现，被孟浩一把扶住。</p><p>    她的面色依旧苍白，闭目昏迷，身体虚弱，楚楚可怜。</p><p>    “她是我故乡的好友，拜入昆仑道，如今是昆仑道的弟子，可你妖修一脉，为了对付我，居然将她擒来，命在旦夕，更下了剧毒！”</p><p>    “九海神界的道友，如果你们的亲朋，被人如此折磨，以此来要挟你们，你们能接受么！”</p><p>    “什么是修士的忌讳，什么是修行的大忌，就是此事！”</p><p>    “若人人如此，修真界必定大乱，今日因我招惹妖修，被妖修擒杀亲朋，明日其他人招惹了妖修，也一定会被如此，这般循环，我辈修士，谁能忍！”孟浩声音传遍八方，立刻这四周所有的修士，全部心神一震。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>