<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1396章 魔界世界蝶！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1396章 魔界世界蝶！</span></h2><p>    随后是第二山，在这第二山上，有一道光滔天而起，与第二海的翻滚配合下，出现了一辆战车，这战场狰狞，其上光芒无尽，散发出森森寒气，似乎可以射穿至尊的魂。</p><p>    第三山，第四山，第五山，第六山……眨眼间，这几座山海间，各自都有底蕴爆发出的，有的是从海中，有的是从山内，有的是从星辰上。</p><p>    其中第四山赫然出现了一片轮回之河，横扫天阙！</p><p>    一道道气势的崛起，一声声嘶吼的传出，山海界的重新出现，让异族全部骇然，九座山，九只玄龟，全部冲出，气势惊天，眼中露出强烈的杀机，让星空一颤。</p><p>    也正是在这个时候，第九山外的南天星，传出轰鸣。</p><p>    “老夫计划中的第三个环节，开启，南天星下的蝶……出现！”水东流目露奇芒，双手掐诀，仰天嘶吼。</p><p>    轰的一声，南天星颤抖，此星本已快要崩溃，此刻在这轰鸣中，彻底的碎裂开来，巨响滔天，四分五裂，向着四周扩散时，可以看到在南天星内，此刻有十万黑色的光，带着嘶吼，带着残忍，带着嗜血，齐齐冲出。</p><p>    如同是打开了牢笼，释放出了天地大凶，这十万光，是十万身影，是十万魔头，是被南天星镇压的……曾经的至尊仙界浩劫中，被擒获且抹去意识，让他们变成只懂杀戮的……战俘！</p><p>    此刻。这十万大修嘶吼冲出，一个个红着眼，原本没有秩序。可在山海意志下，被强行散开，杀向异族大军，还有一部分，杀向星空尽头，直奔仙神大陆。</p><p>    没有结束，四分五裂的南天星。这些十万魔头之后，在那一片漆黑中。突然的，出现了……一只蝴蝶！！</p><p>    飞出了一只蝴蝶，这蝴蝶开始还不大，可眨眼间。就疯狂的膨胀起来，越来越大，到了最后，堪比一颗星辰，而似乎，这依旧不是它的极限！</p><p>    这蝴蝶出现的瞬间，异族大军轰鸣，八源中年男子无法置信，道方倒吸口气。睁大了眼，心神如有天雷滚滚，而真震惊的。则是仙神大陆，此刻其上所有强者，都在看到那蝴蝶的刹那，双眼收缩！</p><p>    “魔蝶！！”</p><p>    “魔界世界蝶！！”</p><p>    “当年魔界来临，曾被灭去一只世界蝶，没想到居然没有死亡。而是被镇压，被抹去了意识。成为了仙界之物！！”</p><p>    “他们……他们要以这世界蝶为家，要以它……冲出战场！！”</p><p>    “这不可能，魔界的世界蝶，关乎极大，一共只有那么几只，即便是被仙界占据，也很难去操控！”</p><p>    “你们仔细看，那是一只……死蝶！！”</p><p>    无数声音立刻传出，这一刻，水东流的计划，已经可以被人猜到，他正是要以这世界蝶为新的山海界，冲入通道，离开战场！</p><p>    若他真的成功，那么山海界，这场战争已没有了胜负，他给整个山海界，再次争取到了无限的时间去发展，去繁衍！</p><p>    而这蝴蝶，也的确如一些人看出的那样，它是一只……死亡的蝴蝶，它的双目闭合，它的身躯没有丝毫的生机，已然死亡！</p><p>    唯独，它的翅膀，有生机弥漫，正在挥动。</p><p>    在南天星四分五裂时，孟浩已大袖一甩，带着所有人飞出了南天星，站在了星空中，他看着南天星碎灭，脸上又浮现出哭与笑的神情，他还看到了那十万魔头的冲出，直至看到了那只蝴蝶。</p><p>    在看到这蝴蝶的刹那，孟浩的心，突然轰鸣，他的笑声没了，他的哭声散了，他甚至就连他目中的红芒，也都急速的闪烁着，他感受到了这蝴蝶身上，有两股熟悉的气息，那种熟悉，他这一生都无法忘记。</p><p>    “那是……”孟浩身体颤抖的同时，一旁的方瑜，也睁大了眼，怔怔的看着蝴蝶，身体一样颤抖。</p><p>    “爹……娘！！”孟浩直勾勾的看着那蝴蝶，这一刻，他清晰的在那蝴蝶的左侧翅膀上，感受到了父亲方秀峰的气息，在那蝴蝶的右侧翅膀上，感受到了母亲的生机！</p><p>    他的父母，如水东流之前所说，没有死亡，而是另一种意义上的新生，成为了这只蝴蝶的翅膀，每一次飞舞，都是这对道侣的相互拥抱。</p><p>    隐隐的，孟浩似乎看到了爹娘的身影，在拥抱时，回头看向自己与方瑜，神色内带着慈祥，更有柔和，脸上露出微笑，那笑容，让孟浩的眼中流下了泪水。</p><p>    他无比的确定，那正是自己的爹娘的气息！</p><p>    也正是在这个时候，水东流的声音，又一次传出。</p><p>    “山海修，归我山海蝶中，从此之后，方家一脉，是山海守护！”水东流声音回荡的刹那，那只蝴蝶的翅膀分开，一股磅礴的吸力，刹那间出现，笼罩在了所有山海修士的身影。</p><p>    这些山海修士，瞬间就被一股大力拉动，从四周八方，刹那间，直奔蝴蝶而来，眨眼的功夫就消失在了蝴蝶的翅膀内，出现时，他们赫然在了一片新的世界。</p><p>    那里，将是新的仙界！</p><p>    孟浩身边的所有人，许清，师尊，小胖子，方瑜，孙海，还有靠山老祖，都在这一刻，被吸入到了蝴蝶中，出现在了那新的世界里。</p><p>    即便是孟浩，也在这一瞬，靠近了蝴蝶，他没有踏入进去，而是在这蝴蝶的四周，去守护，去保护他的亲人，他的朋友，他们方家的世界。</p><p>    随着这只蝴蝶，以极快的速度，直奔……星空的通道而去！</p><p>    水东流，海梦，地藏，至尊傀儡，还有那些所有的山海底蕴，都在这一刻，环绕蝴蝶四周，一起守护，一起……冲向通道。</p><p>    也正是在这个时候，异族大军嘶吼，想要去阻止，八源至尊中年男子迈步追去，道方右手抬起，棍子出现，狰狞而去。</p><p>    可就在他们要靠近的瞬间，孟浩忽然转头，舔着嘴唇看向这二位，立刻中年男子的脚步一顿，就连道方，也都刹那停顿了一下。</p><p>    星空的尽头，仙神大陆轰鸣，再次降临下来，这一次降临的，是小半个大陆，更有数个太阳呼啸间，其内有身影迈步，直奔蝴蝶。</p><p>    还有更多的仙神大陆的强者，全部冲出，数量之多，无边无际，阻挡蝴蝶。</p><p>    他们不能允许，在这种情况下，让山海界翻盘，让山海界逃出！</p><p>    就在这时，水东流大袖一甩，目中露出一抹执着。</p><p>    “生死，就看这一次！”他低吼时，山海界八片海内，同时有意志散出，那是海的灵，与九只玄龟配合，气势让天地颤抖，配合九座山，配合山海界的意志，似乎要去组成一个大阵！</p><p>    山海大阵！</p><p>    这大战滔天而起，所有山海界的底蕴，在这一刻全部疯狂，阻挡四周来临的修士，守护蝴蝶，冲向通道。</p><p>    刹那间，双方就立刻接触，顿时轰鸣滔天，杀戮无尽，来自于仙神大陆的强者，带着一股毁灭天地的力量，冲杀而来，与山海界的底蕴，爆发出惊天之势。</p><p>    紧接着，在那碎裂的南天星上，有一个沙哑的笑声，轰轰而起，随着笑声回荡的，是一片无尽的火海，从那漆黑中爆发，冲向星空。</p><p>    火海内，有一个巨大的面孔，这面孔孟浩陌生，可这面孔的眼睛，孟浩熟悉，正是那……被镇压在南天星地底的……神火本源！</p><p>    “道方，你不得好死！！”这巨大的面孔，在脱困的瞬间，发出凄厉之吼，卷动全部神火，轰鸣间，向着道方，直接杀去。</p><p>    山海大阵轰鸣，无数意志凝聚的阵法，形成了无数的丝线，将所有试图冲入进来的异族以及仙神大陆的修士，全部灭杀。</p><p>    这一刻，山海界随着蝴蝶一起移动，大战在外，阵法中是孟浩在内的所有强者还有山海的底蕴，最中心，则是那只蝴蝶。</p><p>    集合整个山海界的全部力量，去保护这只蝴蝶，冲向通道，此刻距离通道，越来越近。</p><p>    可真正的凶险，也正是在这一瞬爆发，异族大军已不足为道，在水东流的残酷计划下，异族大军看似之前占据了优势，可实际上，消耗的是山海修的生命，非山海多年来的底蕴。</p><p>    虽然残酷，可水东流的计划，本就是可以牺牲所有人，此刻他们根本就连山海界的阵法都无法穿透，靠近就会形神俱灭。</p><p>    而真正的危机，或者说是让水东流不得不眼看众人牺牲，将所有底蕴凝聚在这一刻爆发的，是……仙神大陆。</p><p>    轰鸣间，有四轮太阳，带着无上威压，轰鸣而来，这四轮太阳内，有四道身影，每一个身影，都爆发出八源至尊之力，强悍无比，轰杀而来。</p><p>    在这四人身后，更有无穷仙神大陆的修士，展开山海界众人不曾见过的神通，带着无上至高的威严，杀气腾腾。</p><p>    眨眼间，彼此就立刻碰触，山海大阵震动，全面运转，山海意志之力崛起，不断的抵抗中，阵法扭曲，不时崩溃，又急速的愈合，一路护送蝴蝶，距离那通道，越来越近。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>