<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第640章 买完后，我就走了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第640章 买完后，我就走了</span></h2><p>    孟浩心情很好。</p><p>    此刻天空风和日丽，尽快已快要黄昏，但无论是颜色还是风景，都让孟浩觉得非常美丽，看着看着，心情就越发的好了起来。</p><p>    他身体一晃，已从半空直接落下，直奔城中，几乎在他降临而来的同时，顿时有七八道神识瞬间来临，刚一接近孟浩这里，就立刻一惊，连连散开。</p><p>    孟浩没有散出太多的修为，只是散出元婴初期而已，可就算是这样，在这城池内，也依旧是让不少人心神震惊，不敢阻拦，任由孟浩踏入城池。</p><p>    整个修真城池，人数众多，极为热闹，熙熙攘攘间，各种店铺都有，修士大都是凝气，筑基也有，结丹则少见一些，但偶尔也能看到。</p><p>    甚至元婴修士，孟浩也看到了几人，显然不是逍遥宗，而是四环其他区域来临交易之修。</p><p>    孟浩刚刚踏上这城池，走在街道上，两旁有一些极为奢华的店铺，不时有人进进出出，地面的青石板，也显得这条街道，似有些与众不同，多了一些富贵之意。</p><p>    正走着时，在他前方，有一个结丹中期的修士，穿着一身浅绿长袍，很是威武，神色不怒自威的样子。</p><p>    此人走在前方，正要走入旁边一家店铺内，可还没等他踏入，忽然的，一声低吼从远处传来，一道长虹，以极快的速度，直奔这里。</p><p>    “周建贼子，原来你躲在这里，敢抢我灵石，今日孙某誓要杀你！”来临之人是一个中年修士，结丹修为，气势磅礴。右手掐诀间，两把飞剑在其旁散出锋利之芒，直奔孟浩前方那浅绿色长袍的修士而去。</p><p>    这修士面色一变。来不及闪躲，轰鸣间。二人立刻战在了一起，掀起的冲击，顿时让四周不少人赶紧避开。</p><p>    二人明显恶斗，轰鸣回荡间齐齐飞起，法宝神通对抗时，各自喷出鲜血，相互后退，几乎在他们退后的同时。这城池内，负责治安的逍遥宗弟子，立刻从四周赶来，更有一声冷哼传遍八方。</p><p>    “圣遥城内，禁制斗法，你二人立刻滚出去！”</p><p>    声音回荡时，孙性修士面色一变，立刻抬头，趁着他抬头的功夫，穿着浅绿色长袍的周姓修士。立刻后退，不知是否故意，竟退到了孟浩身边。在外人没察觉下，将一个储物袋，快速递给了孟浩。</p><p>    “还请道友帮我保管，最迟三天，周某来取，若三天没来，其内物品归你。”周姓修士说着，身体一晃，刹那飞起。那孙姓修士大吼一声，立刻追去。二人刹那不见踪影。</p><p>    孟浩眨了眨眼，这一幕打斗发生的太突然。结束的也很突兀，他低头看了眼手中的储物袋，毫不迟疑的将其上的印记抹去，神识一扫，神色古怪。</p><p>    这储物袋内除了灵石，什么都没有……</p><p>    而灵石，有整整三万之多。</p><p>    孟浩干咳一声，神色如常的将这储物袋收起，在他看来，这分明是白给自己，而能干出这么漏洞百出，且极度不靠谱的事情者，除了记忆里一个老家伙，再没别人了。</p><p>    原本孟浩刚刚踏入圣岛时，还没有多想，此地他尽管熟悉，但与记忆里的地方不大一样，显然是被人移山倒海的改造过。</p><p>    只是……这一路太顺利了，尤其是逍遥宗内的一幕幕，让孟浩不得不去产生怀疑，如此一来，答案自然而然的就出现了。</p><p>    “好在当年我去踏仙桥时，曾在高空看到过天河海，察觉到了那老家伙居然逃到了这里，否则的话，就算是猜疑，也并非完全确定。”</p><p>    “不过这老家伙很能隐藏，就连我的妖封感应，也都无法察觉他的气息与联系。”孟浩咳嗽了一声，不动声色，向前走去。</p><p>    此时此刻，行宫内的靠山老祖，正带着紧张，目不转睛的望着孟浩这里，眼看孟浩将储物袋收起，他才松了口大气，紧接着，又心疼起来。</p><p>    “灵石啊，那是老祖我的三万灵石……就这么的没了，这圣岛上所有物品，都是老祖我的，就这么的没了……</p><p>    该死的，小王八蛋，一遇到你准没好事！”靠山老祖咬牙切齿，可又没有办法，只能在心里默默祈祷，对方快快离去。</p><p>    孟浩揣着白来的灵石，目光扫过四周，看到一间专门贩卖法宝的店铺，双眼不由得眯起，迈步走了进去。</p><p>    这铺子在外看去就极为奢华，进入后，其内三层，更是宝光惊人，里面出售的法宝，从凝气开始，甚至连元婴境界的宝物，都有一些作为镇店之用。</p><p>    此刻店铺一层内，正有七八个修士，在那里选择法宝，身边都有笑容可掬的导购跟随讲解，正中间，放着一尊香炉，有阵阵燃香飘起，使得整个店铺一层，充满了一股典雅的气息，让人一进来，仿佛就可以静下心，感受到这里档次的高端与大气。</p><p>    孟浩刚一踏入，立刻就有一个穿着长袍的老者，笑呵呵的走来，向着孟浩抱拳作揖。</p><p>    “这位道友，本店是整个圣遥城内，拍名可进前十的铺子，且是逍遥宗自营，品质保证，童叟无欺，你可放心来此交易。</p><p>    不知你有什么需求？”老者笑着说道，他的这番言辞，落入孟浩耳中，让孟浩觉得有些熟悉，想了想后，越发觉的与自己当年在靠山宗开杂货铺时的语言一样。</p><p>    这老者修为尚可，筑基初期，想来是资质一般，没了再突破之心，于是就在这店铺内任职，此刻他打量孟浩，尽管看不出孟浩的修为，但看孟浩整个人的气质，就觉得必定是个金主。</p><p>    “逍遥宗自营？”孟浩诧异的开口。</p><p>    老者难言傲然之意，含笑点头。</p><p>    “道友莫非是第一次来到圣岛？本岛上有修真城池三座，每一座内，都有不少铺子是属于逍遥宗产业。</p><p>    你看这里。”老者一指门旁雕木上，刻画的一个很明显的图案，那是一只乌龟的图案……</p><p>    “但凡是有这个印记的，都表示，是逍遥宗的产业。”</p><p>    这老者在介绍时，行宫内的靠山老祖，忽然内心咯噔一声，猛的哀嚎起来。</p><p>    “完了完了，老祖我英明一世，怎么忘了这件事，该死的，这图案……可千万不要引起那小王八蛋的注意啊。”</p><p>    靠山老祖着急之下，立刻神识散开，瞬间就融入孟浩面前这老者的体内，老者身体微不可查的一震，神情不变，但此刻已不再是自己，而是成了靠山老祖的化身。</p><p>    “道友看这里，你看这店铺内的宝物，每一个都极为不俗啊。”老者连忙开口，转移孟浩的视线，孟浩内心冷笑，神色不露丝毫，看向老者所指之物，那是一把飞刀，通体银色，散发寒芒，其旁有标价，一千五百灵石。</p><p>    这是一个筑基初期才可以使用的法宝，孟浩看了一眼，立刻皱起眉头。</p><p>    “太贵了！”他认真的说道。</p><p>    老者哈哈一笑，掩饰肉皮的跳动，内心暗骂对方太过吝啬，老祖我方才白给了你三万灵石，你居然还觉得贵。</p><p>    “道友你今天运气好，正好赶上本店十年大酬宾，一切物品，价格减半，此物只需七百五十块灵石，你就可以带走了！”</p><p>    “此物最多只值三十个灵石，罢了，我还是去这城池内所有店铺都看看，然后再去其他几个修真城池去转转吧。”孟浩很是不满的样子，说完转身正要离去。</p><p>    可他的话语，让靠山老祖哆嗦了一下，一听说孟浩要全走一圈，立刻内心哀嚎，咬牙之下他豁出去了。</p><p>    “三十灵石给你！”</p><p>    孟浩赶紧转身，一把将这小刀收起，脸上露出惊喜，连连指了放在第一层的上百件法宝。</p><p>    “这些，我都要了。”</p><p>    靠山老祖愣了一下，但为了让孟浩赶紧走，此刻再次咬牙，忍着内心的滴血。</p><p>    就这样，在四周店铺内的其他几人的目瞪口地下，孟浩将这第一层的所有物品，都包了下来，随后在靠山老祖的期待中，他没有离去，而是上了二层。</p><p>    “都说逍遥宗的人很好，今日孟某算是见识了，这是我所见过的，最童叟无欺的店铺了，这样吧，二层三层，我都看看，只要看好了，我就买下，三十灵石是吧？我全包了！”孟浩很是大气的一挥手。</p><p>    靠山老祖化身的老者，险些喷出险些，眼睛都红了，正要不顾一切的怒吼时，孟浩轻飘飘的一句话传来。</p><p>    “买完后，我就走了。”</p><p>    这句话，让靠山老祖深吸口气，不断地安慰自己要忍下去，只要再忍一会就好了，这般安慰中，他带着比哭还难看的笑容，陪着孟浩去了二层，三层，用最快的速度，孟浩几乎将这店铺内的所有法宝，都买了下来。</p><p>    最后一计算，哪怕是三十灵石一个，几千件下来，也需十万灵石。</p><p>    靠山老祖心如同被刺了好几刀，此刻面色苍白，眼巴巴的看着孟浩，都快要哭了。</p><p>    结算时，孟浩一摸储物袋，忽然露出迟疑。</p><p>    “我这里灵石不够啊。”孟浩有些腼腆的说道，靠山老祖听闻，呆在那里。</p><p>    -------------</p><p>    快到年底了，骗子又开始横行了，大家谨防诈骗电话，刚刚码字时，我就接到一个……其实逗逗骗子，聊聊天，还是很愉悦的事情的。</p><p>    放下电话，我点起烟，抽了一口后吐出浓浓的烟圈，靠在椅子上，不由得想起了刘金彪，很怀念。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>