<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1148章 杀我子者，死！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1148章 杀我子者，死！</span></h2><p>    孟浩双眼赤红，可这叛经离道哪怕对他有强烈的无法形容的渴望，但……孟浩没有办法去获得！</p><p>    他身体根本就无法飞起，不但是他，道天等人，山海界在这里的修士，都是如此，如风界已彻底改变，而他们，被强烈的排斥，形成了威压降临，使得他们所有人，都无法动弹丝毫。</p><p>    孟浩低吼，想要冲出，想要去获得那黑色的道光，获得这叛经离道，可却做不到。</p><p>    他们只能看着上方的虚无大网，形成的黑洞，越来越大，将如风界，正缓缓地吞噬进去。</p><p>    没有办法阻挡，没有办法获取，甚至在如风界外，海梦至尊也都身体一震，不再追杀如风主宰，如风主宰喷出鲜血，身体一晃，直奔如风界而来，刹那临近后，他在如风界的下方，右手抬起，向上狠狠一推。</p><p>    轰的一声，如风界与那黑洞的融合，更大！</p><p>    海梦至尊轻叹，右手抬起，突然一指，这一指之下，立刻有一道白光刹那飞出，直奔如风界而来，强行冲入这漆黑的如风界，落在了孟浩等人的身上，包括四周所有山海界的修士，甚至还分散开来，包含了在这四周九国内，没有来参战的山海界修士。</p><p>    其中在第九国的一处山谷内，有一个女子，此刻正面色苍白，额头流下汗水，仿佛正处于关键时刻，却被如风界的排斥威压。无法动弹，这女子……正是楚玉嫣！</p><p>    楚玉嫣，当初孟浩在第九国的国运山上。将她从储物袋内放出后，楚玉嫣没有留在国运山，而是在孟浩感悟世界印记时，默默离去。</p><p>    她有她的骄傲，她不愿留在孟浩身边，成为一个需要被保护之人，所以她离去。在这第九国，在这山谷内。她默默打坐，试图修为突破，从灵境踏入仙境。</p><p>    此刻，在她的身上。也有来自海梦至尊的白色的光降临。</p><p>    “你们的试炼，已经结束，如风界的结果，无法改变，有人不惜叛经离道，也要脱离仙界……当年三千界如此，如今又是这样。”</p><p>    “罢了，罢了……”海梦至尊似万念俱灰，轻声喃喃时。右手抬起一抓，立刻被她的道光所笼罩的众人，身体缓缓飞起。似乎要从这即将融入三十三天中的如风界内飞出，回到山海界。</p><p>    凡冬儿等人，首先飞起，直奔一旁虚无破空而去，随后是林聪，韩青雷。宇文坚，道天。</p><p>    还有孟浩。他的身影，也慢慢升空，似要离开，他的双眼却死死的盯着那黑色的光，看着此光已快要完全没入黑洞中，他的渴望，在这一刻，似乎成为了奢望。</p><p>    “如风界……结束了么……这让我血脉沸腾，甚至可以让我融合第三枚涅槃果的叛经离道，就真的……与我无缘了么！”孟浩不甘心，可他没有办法，如风界的排斥，尤其是那道光，更是排斥的源心所在，形成了推动力，使得孟浩根本就无法靠近。</p><p>    而来自海梦至尊的接引，则是拉扯，让孟浩这里，距离道光越来越远。</p><p>    孟浩内心低吼，双眼血丝弥漫，全身修为轰然爆发，青光无尽，不惜鲜血喷出，不惜身体咔咔中受到了重伤，强行的减缓了后退的速度。</p><p>    可他难以迈出脚步，无法冲向那叛经离道的光。</p><p>    “孟浩……我帮你！”就在这时，忽然的，道天那里，猛的低吼，他的身体一样在海梦至尊的白光接引中倒退，可他看出了孟浩的渴望，此刻双手掐诀，修为轰然爆发，更有生命之火在燃烧，向着孟浩一指，形成了推动力，化作了冲击，隔空按在孟浩身上时，孟浩身体轰鸣，鲜血喷出，可身体却猛地向前飞出了数十丈，更为靠近叛经离道。</p><p>    “孟浩，林某也帮你！”</p><p>    “韩某帮你！”</p><p>    “孟浩兄弟，还有我！”</p><p>    林聪挥手间，仰天一吼，全身修为燃烧，地府幻化，成为推动力，直奔孟浩轰轰而去，韩青雷喷出鲜血，不惜重伤，凝聚青雷，减少杀伤，换来冲击，向着孟浩一指。</p><p>    宇文坚大吼，肉身膨胀，神力蕴含，向着孟浩隔空连续轰出十拳，每一拳，他都鲜血喷出，可为了帮孟浩，他甘愿。</p><p>    集合三人之力，轰鸣滔天，巨大的推动力，直接落在孟浩身上，使得孟浩身体轰的一声，化作了一道长虹，直奔叛经离道而去，眼看接近，可……在距离叛经离道还有十丈时，孟浩的身体缓缓停下，无法靠近，甚至在那排斥与海梦至尊的接引光下，开始了后退。</p><p>    “我不甘心！！”孟浩仰天一吼，七窍流血，可却没有办法。</p><p>    此刻，第九国的天空上，楚玉嫣的身影，在海梦的接引光中，已快速的飞来，她一眼就看到了孟浩，听到了孟浩的不甘心的嘶吼。</p><p>    楚玉嫣内心一震，她忽然深吸口气，竟在这一刻，直接咬破舌尖，鲜血喷出时，她深深的看了孟浩一眼，右手抬起，从储物袋内取出一枚赤色的丹药，没有犹豫，直接一口吞下。</p><p>    在吞下的瞬间，楚玉嫣身体颤抖，汗水流下，她体内的修为，轰然爆发，而她这里，竟不惜代价，哪怕鲜血喷出，哪怕身体血雾在这一刻爆开，也都没有迟疑，果断的去……突破仙境，召唤仙门降临！</p><p>    这是她能想到的，自己能做到的帮助孟浩的方法，哪怕在这个时候突破仙境，存在了太多的不可预测的可能，甚至有生死危机，可这一刻的楚玉嫣，她没有去考虑这些。</p><p>    她的修为激荡，她在冲击仙境，她要去召唤仙门，因为，只有仙门降临，来自天地间的那种磅礴之力，或许……会让这如风界的排斥，出现一些变化。</p><p>    或许也不会，可或许也会，只要有一丝可能去帮助孟浩，楚玉嫣就不会迟疑，她鲜血再次喷出时，她的身体轰鸣，似乎要爆开。</p><p>    她的面色苍白，可依旧，再次冲击，这一次，楚玉嫣闷哼一声，体内经脉似要碎裂，在外界的威压下，她冲击仙境，更难。</p><p>    但她没有放弃，哪怕此刻身体已从孟浩那里飞过，哪怕孟浩都没有回头去看她一眼，可她依旧在冲击。</p><p>    一次，两次，三次……</p><p>    直至她的身影，快要离开如风界时，突然的，楚玉嫣全身血雾大范围的喷出，她全身成为了血色的刹那，天地轰鸣，哪怕是虚无的黑洞，也都颤抖，哪怕是那大网，也都波动八方。</p><p>    一座……沧桑古来的巨大的仙门，轰隆隆的，降临在了虚无中，降临在了如风界上，降临在了……黑洞之中！</p><p>    云雾在这一刻凭空出现，向着八方翻滚而去，那沧桑的仙门，骤然降临，似有一股无法形容的威压，从这仙门上滔天而起，这威压之强，带着某种意志，带着山海界的力量，在降临的刹那，立刻让这如风界的上升，轰然震动，强行停顿。</p><p>    与此同时，来自如风界的排斥，居然在这一瞬颤抖，似乎在山海界的威压下，如风界在恐惧！！</p><p>    “不！！该死！！”</p><p>    “居然在这个时候，有人突破，召唤来了仙门！！”大网黑洞后，那些身影一个个怒吼起来，怒火滔天，他们眼看叛经离道就要到来，可却出现了这样的意外。</p><p>    立刻就有人忍不住，施展神通之法，传入黑洞内，撼动仙门上，使得仙门轰鸣，光芒扭曲。</p><p>    排斥之力的颤抖与停顿，给了孟浩难得的机会，他身体猛地冲出，全身血人一样，直接跨越了十丈的距离，眼看就要碰触那叛经离道的光，甚至这一刻，孟浩全身血脉都在强烈的沸腾，都在恍惚。</p><p>    楚玉嫣脸上露出笑容，她身体虚弱，仙门出现，可她却没有力气去推开，但她无悔。</p><p>    “孟浩，我能帮上你！”她喃喃低语。</p><p>    可就在这时，突然的，那磅礴的仙门，竟在刚刚出现的刹那，猛的一震，竟瞬间模糊，似乎因楚玉嫣的无法支撑，因此地的叛经离道，因大网黑洞内的那些身影出手，使得这仙门，眨眼间，就消散了。</p><p>    随着消散，来自如风界的排斥，更为强烈，而孟浩这里，他的手，距离那叛经离道的光，只剩下了一掌的距离！</p><p>    近在咫尺！</p><p>    可偏偏，却远在天涯！</p><p>    孟浩的身体，无法前行，甚至在那排斥下，开始后退，若仅仅如此也就罢了，这一刻，在孟浩的上方，正是那大网黑洞，这黑洞旋转中，有一只漆黑的大手，带着无尽的鳞片，好似天威，如苍天的手臂，猛然间伸出，向着孟浩，轰然抓来。</p><p>    正是那三头六臂的身影，他不敢真身降临，可忍不住要杀孟浩，故而降临一只手，要将孟浩形神俱灭！</p><p>    “杀我子者，死！！”有低吼，从大网黑洞内传出，声音带着森然，带着煞气，翻滚八方，让虚无颤抖，让如风界震动，让这四周苍茫，都无形翻滚！</p><p>    -----------------</p><p>    好热好热好热！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>