<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第224章 丹可养人，毒能灭生！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第224章 丹可养人，毒能灭生！（第二更）</span></h2><p>    “方木，此事……”回来的途中，白云来多次欲言又止，直至到了孟浩的洞府外，他终于忍不住出口。</p><p>    “灵石我需要，药草六份，是因我打算给你也炼一枚破障丹出来，我看你卡在凝气八层的瓶颈已多年。”孟浩笑着说道，拍了拍白云来的肩膀，转身走入洞府内。</p><p>    随着洞府大门的关闭，白云来站在原地，许久，他抱拳深深一拜，这才离去，感激的话语他没有说，而是记在了心底。</p><p>    时间一晃，过去了七天，孟浩盘膝坐在洞府内，看着眼前的三枚破障丹，拿起其中一粒，凝神看了看。</p><p>    “丹药与毒，只存一念之间，如这破障丹，若我心有杀念，则只需在内将毒略高一些，便可直接将吞下之人灭杀。</p><p>    即便是此人谨慎，先以旁人试之，我也有办法让丹药发作时间改变，杀人于无形……”孟浩沉默，他想到了这些年自己吞下的丹药，当初不知晓丹道时，没有这种汗毛耸立之感，可如今随着对于丹道的了解，他渐渐有些心惊。</p><p>    “日后若无必要，只吞自己炼制之丹，即便是外来所得，也需以自身的丹道造诣去辨认后，才可吞下。”孟浩抬起头，喃喃低语。</p><p>    “丹道，毒道，只在一念间，丹可养人，毒可杀人，一个真正的丹道大师，实际上也是毒道宗师。”孟浩闭上了眼，脑海浮现的草木画面里，有太多太多具备毒力之物，调配之下，相互融合，便可炼出致命之毒。</p><p>    甚至可根据不同修为，出现不同程度的毒丹粉末，使得孟浩直至半晌后。才缓缓睁开了眼，目中带着明悟，这一次炼制破障丹。在孟浩看来如对自己的一场洗礼，使得他对丹道的理解。更深了。</p><p>    “或许，若有一日我的丹道造诣能达到丹鬼大师的程度，我的彼岸花之毒，我可以自己解！” 孟浩双眼一闪，猛的睁开，露出一抹精芒。</p><p>    许久，这精芒才慢慢消失。孟浩心绪慢慢平静下来，他有种感觉，如今的自己虽说还是筑基五座道台，可若加上丹道。那么实际的战力已超出了曾经。</p><p>    若孟浩将丹毒准备一番后，再遇到周杰，杀此人，已手段众多，且轻而易举。</p><p>    沉默中。孟浩将皮冻脱皮的碎片取出，仔细的研究了一番，这段日子他除了炼丹，其他时间大都在思索皮冻之皮该如何去用。爱你好难</p><p>    此物坚硬至极，孟浩用了各种方法都不能将其损坏丝毫。即便是用丹炉来炼，也没有什么效果，好在这蜕皮大都粉碎，甚至还有一些已在那次爆开中成为了碎末，都被孟浩收起。</p><p>    “此物日后再想办法运用，如今我除了在丹道造诣要提高外，自身道台，也需进一步的提升，而且在这紫运宗显露人前的修为，也应逐渐提高。”孟浩喃喃，闭目沉思时，却还是皱了下眉头。</p><p>    “我需要筑基中期丹药的丹方。”孟浩起身，沉吟少顷，走出了洞府，去了厉涛那里，黄昏时孟浩归来，他以破障丹的丹方，与厉涛换取了适合筑基中期修为使用的灵台丹丹方。</p><p>    有了丹方，孟浩便开始思索自行炼制之事，他只需炼制一枚就可以，不需要过多去炼，故而所需药草，在这丹东一脉内，以其丹师的身份，可以赊欠出来一些。</p><p>    时间一晃又过去了七天，这一日孟浩双目蓦然睁开，结束了体内灵台丹的吸收，前几天灵台丹被他炼出，只是此丹的炼制，耗费了孟浩数份材料，且药效并非理想。</p><p>    “如今也就只能这样了，除非是有更多的灵石丹方，还有那些较为珍贵的药草，很多是不能赊欠的，需以物换物。</p><p>    如今唯一的办法，就是让自己的名气起来，唯有这样，才可以有更多的内门弟子寻我炼丹。收获越大，我炼丹造诣不但可以提高，更能收获更多药草来为自己炼制丹药。”孟浩沉吟时，右手抬起一挥，将身边的丹药都收走，眼看外面已是黄昏，便走出了洞府。</p><p>    刚刚离开甲一谷，就看到了白云来，今日是与丁勇那里约定的日子，二人交谈中，不多时就来到了当日约定之地。</p><p>    丁勇早就到来，此刻内心有些紧张，但神色却不露丝毫，而是默默的等待，当孟浩到来时，丁勇双目精光一闪，凝神看去。</p><p>    孟浩神色平静，临近后右手在储物袋上一拍，取出一个药瓶递了过去。</p><p>    “此丹不可月色服用，需正午之时，烈日暖阳，才可催发全部药效。”孟浩淡淡开口，说完就不再理会丁勇，转身走了。</p><p>    丁勇接过丹瓶，深深的看了孟浩一眼，也不说话，转身离去。武神狂妃：一品寻宝师</p><p>    第二天正午，烈日炎炎，丁勇盘膝坐在其洞府外的大石上，四周布置了阵法禁制后，他深吸口气，取出了从孟浩那里花费重金炼制的丹药，望着此丹，丁勇目中露出一抹迟疑，可很快这迟疑就化作了果断。</p><p>    “若那方木蒙我，则此事我与他没完！”丁勇一咬牙，将这丹药猛的吞入口中，立刻脑海轰的一声，整个人身体震动时，他体内的灵气如怒浪般爆发。</p><p>    时间慢慢流逝，一连过去了三天，丁勇那里身体颤抖，在这第三天的黄昏时，他猛地睁开眼，几乎在他双眼开阖的一瞬，一股筑基后期的修为波动刹那崛起，向着四周轰隆隆的扩散开来，他的双眼露出激动，他的身体在这颤抖中猛地站起，仔细的观察了一下修为后，内心激荡，仰天大笑起来。</p><p>    笑声传遍八方，立刻引起了不少内门弟子的关注，很快就有所发现时，这些内门弟子纷纷心神一震。</p><p>    “丁勇居然突破了！”</p><p>    “他卡在筑基中期多年，竟突然突破！”</p><p>    丁勇的突破，在紫气一脉内门弟子中掀起了不小的轰动，要知道一旦到了筑基后期，就有机会晋升成为核心弟子，再加上丁勇这里被卡在瓶颈多年，如此一来，他一突破，有了晋升核心弟子的资格，等于是让不少人无形之中增加了对手。</p><p>    若仅仅如此，那么紫气一脉的内门弟子，都只是将目光丁勇身上，虽说迟疑其突破的突然，但也不会想到太多，可偏偏白云来一直在关注丁勇的洞府，几乎在察觉丁勇突破的同时，他就立刻将有关丁勇如何突破，如何寻孟浩炼丹的事情，用了全部的本事传了出去。</p><p>    如此一来，等于是借了丁勇修为突破的势，将孟浩的炼丹，用最快的速度，如风暴一般传遍整个紫气一脉的内门，使得这几天里，紫气一脉的内门弟子，谈论最多的，就是丁勇与方木。</p><p>    而丹师在宗门内，有多少内门弟子因炼丹去敬请，其重点除了丹师本身的造诣外，便是名气，名气越大，自然邀请之人就越多，在白云来的推动下，借着丁勇突破之事，大肆宣传中，立刻将方木的名字，传遍整个内门。</p><p>    对于此事，丁勇那里几乎没有丝毫迟疑，就立刻决定任由孟浩在自己这里借力，甚至但凡有人来问询，都直言方木之丹，使得他修为突破。贵圈（古代）</p><p>    此事很好理解，丁勇可以说是亲自验证了孟浩丹药的惊人，自然不敢这点小事就将其得罪，索性好事做到底，为以后炼丹结下善缘。</p><p>    如此，就使得方木之名，在紫气一脉的内门弟子里，渐渐越来越大，几乎无人不知，可丹东一脉丹师千人，这些内门弟子都有了认可的丹师，仅仅是传闻，不会轻易去换丹师，就算是丁勇因此突破，也大都迟疑。</p><p>    直至这消息传入到了紫气一脉外门之中，被那检查丹药的苏中伦听说后，他立刻双眼冒光，一个月前他就始终在猜测那方姓丹师到底是谁，去了内门弟子的丹事阁后一无所获，此后几乎每一批到了外门的丹药，他都会仔细的去寻找，可却再也没看到孟浩炼制的丹，暗自叹息了好久。</p><p>    那一瓶凝气丹他如今还保留，时常取出观察，内心越加佩服的同时，对于这方丹师的身份，就更好奇起来，直至有关方木与丁勇的消息传入他这里，他几乎瞬间就有八成确定，这方木极有可能，就是自己要寻找之人。</p><p>    于是激动中立刻冲出外门，直奔丹东一脉，寻到了白云来，恳请其代为引荐，请方木丹师炼丹。</p><p>    这几日，白云来所做的事情，孟浩自然知晓，随着这一次名气的掀起，他也在等人来请，可数日过去，竟还是无人到来，让孟浩也皱了眉头。</p><p>    此刻，苏中伦的请丹，让孟浩精神一振，立刻答应下来。</p><p>    数日后，当苏中伦拿到了他所需的丹药时，立刻回到房间吐纳片刻后，先仔细的观察，可越看他的双眼就越是露出光芒，到了最后，他呼吸都急促起来。</p><p>    “五成草木之力，这是具备了五成之力的丹药，这种丹药，唯有主炉丹师才可以用不同草药之间伴生的关系搭配炼制出来，寻常丹师根本就做不到，最多也就是达到了三成多的药效，就已是惊人了！”</p><p>    “这方木……他身为丹师，可却炼出了主炉级别的丹药！”苏中伦强忍着激动，拿出之前的五粒凝气丹，对比之下，毫不迟疑的将所需丹药吞入口中，几个时辰后他双眼孟浩的睁开。</p><p>    ---------</p><p>    二更送上，话说这二更二字，我每次都会打成耳根，莫非当年脑海萌生这个笔名时，就已想好了，每天二更？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>