<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第568章 三思而行……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第568章 三思而行……</span></h2><p>    孟浩穿着一身白色的长衫，盘膝坐在第四峰的山顶，他揉了揉眉心，在他的脑海中，如今多了一些记忆，这些记忆不属于他，而且有些模糊，也因这些记忆的出现，使得孟浩头很痛，浑浑噩噩的感觉很强烈。</p><p>    此刻有柔和的风吹来，吹动他的发丝，舞动他的衣衫，可却无法消散他心中强烈到了极致的震撼，还有对于自己此刻身份的失神。</p><p>    七大亲传弟子！</p><p>    这在方瑜的诉说里，那是根本就不可能获得的身份，这样的身份，在这妖仙宗内，能呼风唤雨，凌驾于一切弟子之上，甚至拥有生杀大权！</p><p>    从妖仙古宗开启以来，从来没有人能获得这样恐怖显赫的身份，无论是谁，都不曾拥有，最高的，也只不过是一个核心弟子而已。</p><p>    可在孟浩这个身份面前，核心弟子……如同蝼蚁！</p><p>    这个身份，根本就是传说中才有，而真实里，不可能存在！妖仙宗没有传承弟子，或者说，七个亲传弟子，就是七个传承弟子。</p><p>    这是妖仙宗内，超越了长老，仅次于大长老与各峰掌教的尊高！</p><p>    孟浩心神强烈的震动，他之前也没有想到，自己居然会有如此造化，获得了这样一个，堪称恐怖，前无古人，后也必定没有来者的，独一无二的身份！</p><p>    第四峰亲传弟子，柯九思！</p><p>    “这么来看，我之前看到的身影，他……就是柯九思！”</p><p>    “妖仙宗被灭，他居然没死！是他给了我这个身份，那么他的目的是什么……”孟浩双目一闪，呼吸局促。</p><p>    “大、师，兄！！”耳边传来女子极为不满，近乎大吼的声音，终于打断了孟浩的思绪。让他抬起了头，看了一眼面前的这个女子。</p><p>    似对孟浩的反应很是不满，这女子一跺脚，转身走了。</p><p>    她的离去。没有引起孟浩目光丝毫的转移，此刻的孟浩，还沉浸在这身份的震惊中，半晌之后，他才深吸口气，看向四周。</p><p>    此地山峰秀丽，草木葱葱，天空碧蓝，如同湖水，整个八方。充满着浓郁的灵气，数不清的弟子，在这山门内，或是打坐，或是斗法。或是言谈，来来去去，一派热闹。</p><p>    天空上，一条美丽优雅的庞大应龙，正在飞舞，所过之处，风无处不在。更多的仙兽，或是远去，或是归来，会是盘旋，使得这里，如同仙境。</p><p>    远处。有众多盘膝坐在半空的身影，正听着第三峰上的一个老者，讲着道，说着经。</p><p>    一切，与他之前刚刚进入妖仙古界时。看到的那朦胧一幕，很是相似，唯独……孟浩忽然双目猛的收缩。</p><p>    他看到，在这天空的至高之处，赫然……漂浮着三座仿佛倒挂的山峰！</p><p>    这三座山，每一座都比大地的山峰庞大数倍，若非是距离太远，怕是一眼不会看到尽头，无数的青藤，在那三座倒挂之山上垂着，似乎在那上面，有三个世界。</p><p>    “这是……”孟浩没有在之前妖仙宗的第一个境界里，看到过这一幕，此刻首次看到，不由一愣。</p><p>    这三座倒挂的山，一座是冰霜好似冰山，一座是炎石仿佛火山，另一座……则是赤红一片如同血山！</p><p>    孟浩揉了揉眉心，这三座山很是奇异，可孟浩脑海里的记忆驳杂，理不清思绪，沉吟中，他收回目光。</p><p>    “妖仙宗……那么在这里，我的封妖师的身份，会产生什么样的变故……还有妖兵荒冢，是否存在于这个年代？”孟浩目中深处，幽芒一动。</p><p>    “大师兄，你怎么了？是在反思么？”在孟浩思索时，之前离去的俏生生地女子，此刻又转了回来，似有些不甘心的站在孟浩的面前，再次开口。</p><p>    “反思什么？只不过恍惚间，似做了一场梦。”孟浩深吸口气，收回心思，笑着开口。</p><p>    “梦到了什么？”女子似更为好奇。</p><p>    “醒来时，记不得了。”孟浩眼看这女子还要发问，于是神色一肃。</p><p>    “你的修行，快到了关键时刻了吧，还不快去修行。”</p><p>    听着孟浩的话语，这女子也随之瞪起了眼睛。</p><p>    “你还敢教训我，哼，你这次自己麻烦老大了，掌教让我来问你，你这次知不知错！”</p><p>    说完后，女子眨了眨眼，转身离去。</p><p>    望着女子的离去，孟浩皱起眉头，他有些不太明白这女子话语的含义。</p><p>    “方瑜曾说，所有进来之人，在这第二个境界里，最快几个时辰，最慢数日，会一一苏醒过来。</p><p>    在他们没有苏醒之前，我的优势，大到无限！”孟浩揉着眉心，不去考虑那女子的话语，而是沉思这个虚幻的远古世界。</p><p>    “凭着我如今的身份，他们根本就不是我的对手，只要被我找到，生死在我一念之间！”孟浩双眼寒芒一闪，对于亲传弟子的权利，他虽说此刻记忆还有些散乱，可多少也能感受出来。</p><p>    “可惜不知道其他人的寄身是谁，不过季家最好的寄身，是一个核心弟子，那么……我就去找他出来，将他废掉！”孟浩立刻站起了身，可他在他身体站起的刹那，突然天空一震雷霆轰鸣，只见七八道闪电，轰隆隆而来，瞬间落在孟浩身上。</p><p>    这闪电来的太突然，孟浩全身猛的震动，喷出一口鲜血，直接跌倒在地，他愣了，这闪电威力之强，让他觉得恐怖，虽说是虚幻的世界，可那一瞬间的生死危机，让孟浩此刻倒吸口气。</p><p>    “怎么回事！”孟浩连忙看向天空，立刻发现天空依旧是一片蔚蓝，而四周……四周天空的所有妖仙宗弟子，一个个有的是人形，有的是妖身，都面色古怪，甚至不少都带着幸灾乐祸，看向自己所在的山顶。</p><p>    不过似敢怒不敢言，生怕自己注意到，一个个很快就做出无视的样子，赶紧散开。</p><p>    孟浩愣了，他觉得很不对劲，此刻迟疑了一下，半晌后再次咬牙，猛的站起身时，立刻这四周的九个大鼎，顿时传出嗡嗡之声，之间九条闪电链子，刹那而出，直接就将孟浩的身体全部捆绑住，将其抬起升空。</p><p>    在孟浩的头皮发麻中，天空上，七八道闪电又轰轰而来，全部落在孟浩身上，孟浩再次喷出鲜血，面色苍白中，他发现四周天空的那些妖仙宗的弟子，一个个又全部看向自己这里。</p><p>    他们的表情古怪，有爽快，有解恨，似看到孟浩这里被雷劈，他们都快要心花怒放，几欲拍手称快。</p><p>    “该死的，到底怎么回事！！我不是亲传弟子么，怎么会这样！”孟浩这一次真的惊恐了，那闪电威力之强，刚才的第二下，让他全身仿佛要崩溃。</p><p>    他此刻早就想起了之前那女子说的反思，说的自己麻烦大了，眼下的确是麻烦大了，在孟浩看来，这根本就是一个责罚！</p><p>    甚至第四峰上，也有不少修士，一个个赶紧飞出，向自己这里快速来临。</p><p>    “大师兄，别反抗了，这一次真的麻烦太大了，你……你还是认错吧……”</p><p>    “是啊大师兄，这一次掌教真的大怒，唉，你千不该万不该，怎么会偷了第六峰的至宝，送给了赵家的那位妖女！”</p><p>    “胡说，大师兄分明是被那妖女蛊惑，错不在大师兄，错在那该死的妖女！”第四峰飞来了数百人，一个个都满脸紧张，更有心痛，看着孟浩，纷纷开口。</p><p>    在这些人的声音传出时，孟浩心神轰鸣，他脑海似有一些记忆，刹那苏醒，这些记忆里，清晰的让孟浩知晓，自己此刻的身份，这第四峰的柯九思，本名并非这个。</p><p>    人有三思而后行，可柯九思的父亲，愤怒之下，早年，强行给他改了名字，叫做九思，意思是让他做任何事情，要九次思考再行事。</p><p>    可显然……名字的改变，无法影响到柯九思在妖仙宗内，纨绔横行的嚣张。哪怕是改成柯九百万思，也依旧是无效。</p><p>    他的确是亲传弟子，但却是修为最低，且最纨绔的亲传弟子，整个妖仙宗内，无人不知，无人不晓，脾气暴躁，动辄出手，欺男霸女，堪称妖仙第一霸。</p><p>    甚至他已做到了，仅仅名字，就可以让外门弟子噗通跪拜，让内门弟子闻风丧胆，让核心弟子身体颤抖，让其他传承弟子频频皱眉，让整个宗门的长老与七大掌教，全部头痛的地步。</p><p>    他这前半生，不知做了多少荒唐事，这一切，让他的父亲，第四峰的掌教，至尊之一，柯云海，为之不断地弥补，不断地为他这里，处理一切的纷争。</p><p>    直至数日前，他竟将第六峰的一样至宝偷出，送了外人，此事终于捅了天，就算是他父亲，也不得不低下傲骨，这才化解此事。</p><p>    孟浩此刻只有苦笑，他的身体重新被那些闪电链放回中心的平台上，片刻后，这些闪电链才消失，可孟浩明白，只要自己敢站起来，或者是有其他的举动，雷霆必然还来。</p><p>    “小祖，大师兄，认错吧，别和掌教对着顶了……”四周第四峰的弟子，都靠近过来，心痛的看着孟浩，尽管柯九思这里纨绔横行，可那是对外，至于第四峰，则完全就如同一个孩子般，众人对他这里的感情很深。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>