<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第358章 丹鼎威名</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第358章 丹鼎威名</span></h2><p>    “丹鼎大师的赫赫丹道，老夫也很是神往，可惜从未去过南域，也就无缘拜会。”那位眉心有月牙痕迹的老者，此刻笑着开口，神色满是真诚，显然他虽听说过孟浩，可却还不知晓有关往生洞之事。</p><p>    “周先生身为丹鬼大师高足，丹鼎大师师兄，一身丹道惊天动地，老朽佩服，佩服！有大师在，我圣雪城定不可破！”四长老也是笑着说道，言辞中很是客气。</p><p>    周德坤哈哈一笑，心底有些感慨，自己当初在南域时可不是眼下这般狂傲，可这里是鸟不拉屎的墨土，想要生存，想要让人尊敬，本身绝不可谦虚，这一点，他曾有过很深刻的教训，此刻傲然点头，一副你说的很对的样子。</p><p>    他心底也有感慨，想到自己当初被擒入墨土时的绝望，想到这辈子再也回不到宗门的辛酸，想到在这里没有了人来伺候，没有了那些修真家族的供奉，他当时觉得人生都是灰色的。</p><p>    可却没想到，苦尽甘来，自己辗转之后，竟被人当成宝物般抢到了此地，也就是随意的炼制了一些丹药，立刻被惊为天人，从此好吃好喝，但有所需无不满足，更安排了两个小女子伴，日子过得极为滋润，竟比在丹东一脉还要舒服。</p><p>    回想自己这一生，周德坤心底越发感叹，他觉得自己怕是一辈子都无法再看到当年的同宗了，不过这样也好……</p><p>    想到这里，他干咳一声，继续保持傲然。</p><p>    “区区小毒，算不了什么，等老夫炼制一些，包管那些西漠修士，一个个不得不服！”周德坤继续吹嘘，老气横秋。</p><p>    “既然此毒周大师可解可调，那么那位修士。将他请出本城好了。”大长老沉吟了一下，缓缓开口。</p><p>    他话语一出，二长老与四长老立刻点头，正要赞同时。老妪皱眉，淡淡说出话语。</p><p>    “我不赞同，周先生的确是丹道大师，可那位修士的毒，能被周先生研究数日，也可见其效果，而且最重要的是，老身亲眼看到过此人的毒！</p><p>    以防万一，若真要将其请出圣雪城，还需确定此人的毒。到底效果如何，既然周先生身为丹道大师，不如和此人比试一下，也好亲自揭穿此人的面目，让我等清楚明了。”老妪话语一出。看向大长老。</p><p>    大长老迟疑了一下，抬手阻止了二长老与四长老的要开口的举动，而是望向周德坤。</p><p>    “周大师，你意下如何？”</p><p>    周德坤傲然一笑。</p><p>    “也好，老夫也去看看这位后辈小子，指导一下，让他知晓。南域丹道的磅礴，也明白来自南域的丹师，至高无上的地位。”</p><p>    周德坤话语一出，大长老含笑点头，眼前这位周大师，大长老这里很是佩服。也亲自测试了对方的丹药，那绝对是整个墨土的第一人。</p><p>    此刻哈哈一笑，起身抱拳，他身边老妪三人，也都微微如此。在这一派祥和中，老妪暗叹一声，心道能做的只有这些了，自己极力争取，也算报答了对方两次救下寒雪姗的恩情。</p><p>    自然有族人前去孟浩那里通知，这场对于丹道的指导，最终被定在了三天后。</p><p>    此事如风一样传遍了整个圣雪城，无论是寒雪家族的族人，还是外城的修士，在听到这个消息后，都纷纷精神一振，他们知晓周德坤的名号，这几年来，周大师三个字，在整个圣雪城内如日中天。</p><p>    甚至也正是因有周大师在，才使得圣雪城吸引了更多的散修，他们凝聚在这里，不惜一切代价，试图换取丹药。</p><p>    无论是心中还是明面上，都已将周德坤，当成了墨土第一丹师，甚至更有不少修士吞下了周德坤的丹药后，立刻震动，认为就算是整个南域，周德坤也必定是巅峰的大师。</p><p>    如此一来，周德坤的名声，在圣雪城内越来越大，只是因东洛城距离这里太远，所以孟浩才没有探查出来。</p><p>    此刻听闻周德坤要指导丹道，整个城池的修士都轰动了，全部都打算去亲自观看，一方面为周大师助威，一方面则是渴望去看看，到底如何炼丹。</p><p>    此事本已轰动了圣雪城，可紧接着，就有周德坤所在的大殿，传出了一个信息，指导炼丹之日，周大师决定凭战功，选出十人，亲自为这十人炼丹，这消息一出，立刻再次形成了轰动。</p><p>    在这城池内都沸腾时，孟浩正盘膝坐在院子里，身边一朵朵莲花盛开，他的手中拿着一张请柬，表情古怪，似笑非笑，使得一旁的寒雪姗，有些看不出孟浩的心思。</p><p>    “喂，你这是什么表情啊？”寒雪姗压下内心的焦急，她也不知怎么了，自从当日孟浩在蛮巨人头顶向自己微笑，说出那番话，且自己鬼使神差的走了上去后，就不知不觉的，会为对方考虑。</p><p>    尤其是如今听到周大师之事，就第一时间跑来这里，赶紧告诉了孟浩。</p><p>    “没什么，就是觉得这个周德坤，有些意思。”孟浩微微一笑，淡淡开口。</p><p>    “你！”寒雪姗焦急的一跺脚。</p><p>    “周大师可是丹道巅峰，墨土丹道第一人，就算是在南域，也都是赫赫声名，是丹鬼大师的亲传弟子！更是丹鼎大师的师兄，你知道丹鬼大师吧，听说过丹鼎大师吧？</p><p>    这种天骄般的人物，你居然还不在意？你只不过会炼些毒丹而已，居然还不着急！”寒雪姗看着孟浩，一副很生气的样子。</p><p>    她本就漂亮，这么一副表情，看起来更有一番美丽，如同与四周的莲花相互争辉，孟浩摇头一笑，可双眼却微不可察的一闪，心底暗自琢磨寒雪姗话语中的含义。</p><p>    “丹鬼大师在下自然听说过，也很是尊敬，可你说的丹鼎大师是？”孟浩脸上露出一抹疑惑，问道。</p><p>    “你竟然不知道丹鼎大师？”寒雪姗睁大了眼，一副不可思议的样子。</p><p>    “也难怪，你是散修，与南域没有接触，更无法接触到去过南域之人，不知道丹鼎大师也是情有可原。”寒雪姗言辞中稍微有些小得意的样子。</p><p>    “告诉你吧，丹鼎大师可是南域紫运宗的第一天骄，其名方木，是丹鬼大师的传承弟子，丹道震动天下，日后必定也是一个传遍八方的大人物。</p><p>    他擅长炼制毒丹，更是对丹道有其独特的见解，墨土九盟，无人不知。我此生就有一个愿望，希望有朝一日，可以去南域拜访丹鼎大师，能恳请他为我炼制一枚丹药。”寒雪姗话语时，眼中露出崇拜之意。</p><p>    孟浩干咳了一声。</p><p>    “也没那么夸张吧。”他下意识的开口，可话语一出，寒雪姗的目光有些不善了。</p><p>    “你不相信？不服气？”寒雪姗瞪起了眼睛，自从孟浩救下她两次后，她发现自己在对方面前，少了曾经的局促，多了不少的随意。</p><p>    “你可以不相信别人，可以不服气旁者，但你不能不尊重丹鼎大师，丹鼎大师方木，十七岁拜入紫运宗，成为药童，刚一入宗门，引起惊天一幕，运转紫运宗丹东功法，显露前所未有的资质，引得众人纷纷震惊。</p><p>    甚至丹东一位长老，亲自给予他晋升丹师的试炼资格，成为第一个入门不到一年，就参与试炼之人，其中草木试炼，成为前所未有的第一人，古往今来，罕见直至！</p><p>    而后，以压倒性的优势，直接晋升丹师，自创了入魔丹，引起南域惊天轰动，更是与山久大师对赌，炼制后来被称之为万法不可碎灭的万刚丹，成为主炉！</p><p>    此后青罗宗丹斗，其道惊天，紧接着上古道湖明悟，斩杀青面结丹，震慑墨土宫道子，名震天下，随后紫运宗紫炉试炼，前所未有，以第一人的成绩，力压天骄，成为紫炉，成为丹东一脉传承弟子！</p><p>    而这，仅仅是区区数年而已，这样的人物，你不服气？你不信服？”寒雪姗似真的生气了，话语快速，出口不断，孟浩停在耳中，都愣了一下，脸上微红，有些不太好意思。</p><p>    毕竟被人当着面这么去夸奖，去称赞，他还不太适应。只是对于寒雪姗这里，能如此清楚知道自己的事情，孟浩觉得有些不可思议。</p><p>    “莫非此女特意探寻过我的事情？”孟浩再次干咳了一声，心底有些得意，看了眼寒雪姗那种如果谁不尊重丹鼎大师，她就会拼命的表情，孟浩似笑非笑起来。</p><p>    “如果这位丹鼎大师知道在墨土，也有如此佳人崇敬，估计也会很开心的。”孟浩哈哈一笑，打趣道。</p><p>    “哼，你不用嘲讽，本姑娘就是喜欢丹鼎大师，怎么的？我就喜欢他，他就是我梦中的情侣！”寒雪姗轻哼了一声。</p><p>    孟浩笑了笑，心底此刻也已明白，有关往事洞的事情，不知什么原因，墨土之人并不知晓，或许是消息闭塞，也或许是……往生洞以及自己离开紫运宗逃难的事情，被人压制！</p><p>    --------------</p><p>    明天爆发！！！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>