<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第965章 祖地开！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第965章 祖地开！</span></h2><p>    八条仙脉，在孟浩体内爆发出惊天之力，他的身体仙气弥漫，更有威压散开，孟浩睁开了眼，他的目中有仙光爆出。</p><p>    仿佛两盏明灯，骤然出现在了冥宫内。</p><p>    世界在他的眼睛里，已与曾经不同，似乎更清晰，哪怕一粒尘埃，也都可以在孟浩的目中，不断地放大之后，看到这尘埃内的结构。</p><p>    “这种感觉……很好。”孟浩喃喃，他体内的八条仙脉，已是极限，四周已没有了仙气，难以增加。</p><p>    雾龙，已完全消失，全部被孟浩吸收，此刻的冥宫，一片清晰，很安静。</p><p>    孟浩缓缓的站起了身，体内传出咔咔之声，一股强悍的让他心惊的力量，在他的体内游走。</p><p>    “走出祖地，我的真仙劫，就会出现！”孟浩双眼一闪，感受着体内暴增的力量，感受着他在这冥宫内，获得的机缘造化！</p><p>    许久，孟浩抬起头，目光扫过四周，落在了一旁的丹炉上，这丹炉内的雾气如今已消散了，在其内的玉盘里，赫然放着一枚散发光芒的涅槃果！</p><p>    晶莹剔透，完美无瑕。</p><p>    有阵阵香气散开，更有大道蕴含，这枚涅槃果，已彻底的复苏过来。</p><p>    孟浩走到丹炉旁，望着涅槃果，沉默中目光闪动，片刻后他双眼露出果断，抬起手将这涅槃果拿起，放在了面前。</p><p>    “涅槃果……一代老祖的涅槃果。”孟浩目光落在涅槃果上，摆在他面前的，只有两个选择。</p><p>    “等了这么久，等的不就是涅槃果么，到了如今，还有什么好犹豫的。”孟浩哑然一笑。他抬头看向一代老祖的尸身，抱拳一拜后，再没有迟疑。既然决定，就不会犹豫。</p><p>    这涅槃果。哪怕是吸收了七彩液而复苏，可对孟浩来说，没有区别，他蓦然间，将这涅槃果，狠狠的按在了眉心上。</p><p>    赌一把！</p><p>    涅槃果，不是吃下之物，而是与身体融合！</p><p>    在碰触孟浩眉心的瞬间。孟浩脑海轰的一声，仿佛要炸开，这涅槃果迅速的融入他眉心中，眨眼间不见踪影，可孟浩的身体，却是强烈了颤抖。</p><p>    一股大力，在他的体内炸开，轰鸣间，散及全身，自成一个循环。不断地运转中，将孟浩体内一个又一个连他自己都不知道的闭塞的区域，轰隆隆的全部通开！</p><p>    他的七窍流血。他的身体颤抖，他的每一处汗毛孔，都在这一刻疯狂的舒张。</p><p>    阵阵剧痛传遍四肢，可孟浩，他的双眼越发明亮。</p><p>    他没有感受到危险，反倒是感受到了这股力量在体内游走，让自己变的更强！</p><p>    他是身后，法相轰隆隆的出现，而在这法相后。赫然的出现了第二个法相！</p><p>    与孟浩的样子不同，看起来相似。可实际上……这第二个法相，属于一代老祖！</p><p>    更强的气势。在孟浩身上轰然爆发，他全身汗水弥漫，但双眼更亮。</p><p>    “这种感觉……原来就是涅槃果的作用！”</p><p>    “让我凝聚出第二尊法相，让我的修为，可以更强的爆发出来！甚至……涅槃果真正的作用，除了第二尊法相外，还有一个重点……那是让自身的仙脉，得到暴增！”</p><p>    “我如今有八条仙脉，可融合了这涅槃果后，我能展现出来的，却是十六条仙脉之力！”</p><p>    “这，就是涅槃果么！”孟浩脸上青筋鼓起，他体内明明还是八条仙脉，可这一瞬，他能感受到，自己能释放出的，要比之前强大整整一倍！</p><p>    “方卫之前没有显露这一幕，这涅槃果，应该是真仙后，才可展现这种惊人之力！”</p><p>    “若我开了一百脉，那么有此涅槃果，我能爆发出的，将是二百脉之力！”</p><p>    “或许其他宗门家族，也有类似的秘法，可以涅槃果的罕见，能判断出来，那些秘法的威力，必定不如涅槃果！”</p><p>    “否则的话，方家，也就不可能在罕见涅槃果的这些年里，依旧是四大家族之一！”</p><p>    孟浩身体颤抖，可气势却越来越强，但他已察觉到，自己与这涅槃果之间，似无法融合太久，他挣扎的抬起头，右手向着一代老祖尸身四周环绕的那颗星辰之光一抓。</p><p>    这一次，仅仅是一抓，那星辰就震动了一下，嗡鸣间，光芒大盛，在半空一顿后，似有些迟疑，但很快就化作一道长虹，刹那而来，瞬间落在了孟浩的手中，化作了一颗拳头大小的星辰石。</p><p>    其上还有星光一闪一闪，极为美丽。</p><p>    看着手中的星辰石，孟浩狠狠一捏。</p><p>    在捏住这石头的刹那，从这星辰石内，传出了阵阵波动，落入孟浩脑海里后，化作了一段又一段的口诀。</p><p>    这口诀，正是……一念星辰变！</p><p>    “难怪一念星辰诀，之前没有族人能获得，与冥宫有关，可更重要的是……这一念星辰诀，只有一个人可以明悟，一旦传承，除非死亡，否则的话，不会有第二个人拥有！</p><p>    因为，一念星辰变，是道法，又不是道法！”</p><p>    “是法宝，又不是法宝！”</p><p>    “而是一种，让人与法宝融合后，在短时间内，爆发出的……无敌之意！”孟浩立刻明悟，右手再次一捏，顿时手心内的星辰，居然融化，成为了黑色的液体，覆盖了孟浩的右手，弥漫在了全身后，钻入进去，随后赫然在他的左眼里，出现了一个星斑！</p><p>    这星斑诡异，闪动时，仿佛孟浩的左眼成为了星空，更有一股可怕的波动，似能从他左眼的目光中透出，若有人与他对望，必会心惊。</p><p>    吸收了星辰石后，孟浩身体颤抖更剧烈，双眼收缩，脸上青筋更多，仿佛要爆发般，在他的体内。更有轰鸣滔天，他的眉心上，之前消失的涅槃果。正缓缓的出现，似乎再坚持不了多久。</p><p>    可就在这个时候。孟浩强烈的感受到，涅槃果上，居然爆发出了一股道的痕迹。</p><p>    那种道，似乎蕴含了苍穹星空，蕴含了无数术法，种种神通，甚至还有一些不属于孟浩的思绪，仿佛……那是一个人的记忆。是一个人曾经存在的痕迹！</p><p>    沧桑，远古。</p><p>    在孟浩的脑海里，出现了一副画面，那画面里有一个中年男子，白发飘舞，身体外环绕四枚涅槃果，每一枚，都散发出让孟浩觉得恐怖的气息，不断变化，任何一个。都可以开天辟地，让星辰坍塌！</p><p>    此人，正是一代老祖！</p><p>    他目中带着执着。四周有星光，正向着一个至高无上的地方，不断地冲去。</p><p>    孟浩想看到更多，可却无法支撑，面色苍白时，他的眉心上，融入体内的涅槃果，自行飞出，落在了他的手中时。孟浩嘴角溢出鲜血，盘膝坐下。默默打坐，调养片刻后。他再次睁开眼时，身体恢复了巅峰。</p><p>    他深吸口气，平静了心绪后，默默计算了时间。</p><p>    “三十息！”</p><p>    “一代老祖的涅槃果，毕竟不属于我自己，以我如今的修为，只能融合三十息！如果是我自己的涅槃果，就可以……永久融合！”孟浩抬起头，目中露出奇异之芒。</p><p>    “画面里的一代老祖，他要去什么地方，这应该是一段记忆，一段在这涅槃果中的记忆。”</p><p>    “而涅槃果的作用，或许……更多！”孟浩想到了画面里，一代老祖身边环绕的四枚涅槃果，每一个，都散发出让天地颤抖的气息。</p><p>    “方卫……”孟浩沉默片刻，抬头时，目中露出一抹狠辣，最终向着一代老祖深深一拜后，右手抬起一挥，立刻冥宫大门，轰然开启，他身体一晃，迈步走出。</p><p>    “该出去了！”</p><p>    雾中天内，孟浩取出青铜灯，立刻四周的雾气轰然震动，齐齐散开，露出了他之前来到这里时，出现的通道。</p><p>    迈步走出，孟浩的速度比来时要快太多，几个时辰后，赫然从雾中天内，一飞而出，在走出的刹那，孟浩没有看到方道宏，也没有看到方临海。</p><p>    可他却感受到了，祖地的远处，开启了一道巨大的漩涡！</p><p>    “回归的门，已开！”孟浩遥望那里，他不知道这门开了多久，显然方道宏等人，已从此门走出。</p><p>    等待孟浩的，只有兵俑，在孟浩走出时，兵俑的双眼内，出现了光芒，孟浩回头看向兵俑，目中有些不舍。</p><p>    他之前就在兵俑身上看出了一些端倪，如今修为与之前截然不同，再看时，更为清晰。</p><p>    兵俑身上，在等待孟浩的这些岁月里，出现了一些孟浩不懂的变化，已与这片祖地所在的仙墟同化，在这里，它可以永恒存在，保持巅峰。</p><p>    而一旦外出，坚持不了多久，若不归来，就会腐朽，仿佛在短短的时间，走完数万年。</p><p>    “将它带走的方法，是我也能拥有一片仙墟，只有这样，或许才可让兵俑长久的离开这里。”孟浩一晃，坐在兵俑身上，兵俑身躯轰然变大，展开全速，直奔出口。</p><p>    越是接近出口，兵俑身上的消散之感，就越是强烈，孟浩轻叹一声，确定了此事后，他尽管不舍，可绝不会让兵俑受到伤害。</p><p>    “重新化作雕像吧，我答应你，终有一天，来带你离开这里，可惜，祖地关闭之后，我们的联系也会被中断。”在兵俑曾经存在的破碎的山脉旁，孟浩望着兵俑，轻声开口。</p><p>    孟浩话语刚说完，兵俑双眼一闪，右手抬起时，手中大剑轰的一声，直接划过天空，露出了一道裂缝，只差一丝，就会被穿透。</p><p>    孟浩双眼一闪。</p><p>    “你可以随时斩开一条出去的路？是可以用这种方法，去任何地方？”孟浩立刻问道。</p><p>    兵俑点了点头，又摇了摇头，最终深深的看了孟浩一眼，有一个沙哑模糊的声音，从他体内，缓缓传出。</p><p>    “方家，祖宅，千里内，守护你。”</p><p>    这是兵俑第一次开口，这声音落入孟浩耳中的瞬间，孟浩心神强烈的震动，这声音，他不会忘记，那是柯云海的声音。</p><p>    “义父……”孟浩这一刻明白了，柯云海在制作这雕像时，从那龙盏凤芯内取出的，不仅仅是生命，还有他自身的一缕魂。</p><p>    许久，孟浩深深的看了兵俑一眼，转过身，向着出口走去，他将追忆藏在了心底，慢慢的整个人散发出一股肃杀之意，如同出鞘的刀，寒芒毕露！</p><p>    “方卫，你我之间，也该了断了！”</p><p>    ------------</p><p>    今天这章3400多字~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>