<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1608章 一个纪元结束</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1608章 一个纪元结束</span></h2><p>    孟浩一直在思索一个问题，苍茫星空，是否在他之前，真的只出现了三位超脱者，这个问题当孟浩之前看到金袍老者时，他曾有所明悟。</p><p>    或许，具体的数量已不是重点，重点是那三位超脱者，他们斩断了罗天的手指，他们最具备代表性。</p><p>    孟浩此刻看去，遥望那三个身影，似乎隐隐的，他还看到了其他的身影，走在这宇宙的深处……</p><p>    孟浩明白，宇宙，才是自己将要去的地方，那里是超脱者的世界，那里是超脱之人的天地，而在那里，他可以追寻到祖境之后的境界。</p><p>    修行之路，永无止境，如道，无涯，如法，无边，如术，无尽……</p><p>    不说旁人，只是罗天这里，孟浩就看到了修行的无限之路，他可以想象的出，全盛之时的罗天，其强悍的程度，恐怕是让一切固有的认知骇然。</p><p>    “还不是离去的时候。”孟浩望着宇宙的深处，许久许久，轻声开口，山海星空，实际上与他之间的联系，已经很淡很淡了，可他心中有羁绊无法放下，罗天的诅咒他需要破解，那一个个熟悉的面孔，他需要送他们的魂种进入轮回。</p><p>    含笑，向着宇宙深处挥手，孟浩转身一步，踏入山海星空内，踏入到了他熟悉又陌生的家乡，出现时，在了山海界第九山上，那座冰封了所有人魂种的冰山下，默默的望着那里的两口棺椁。</p><p>    一口内，许清沉睡，一口内，蝴蝶栩栩如生。</p><p>    孟浩目光轻柔，默默的盘膝坐在那里，默默的望着棺椁。他的背影很萧瑟，透出孤独的同时，也带着一股坚定的执着。</p><p>    “我已找到了办法。给我一些时间……”孟浩轻声喃喃，闭上了眼。沉浸在了打坐之中。</p><p>    破界诅咒的方法，是成为罗天！</p><p>    罗天虽死，可孟浩在最后的短暂融合下，已经获得了他所想要的一切，化作了他记忆里的一个种子。</p><p>    或者说，那是一缕残念，以自身去饲这残念，让其逐渐的壮大……</p><p>    孟浩神色平静。默默的任由时间流逝，盘膝坐在那里，一动不动，甚至他的意志也都从星空内收回，不去关注，不去理会。</p><p>    时间游走，很快过去了三万年……</p><p>    山海星空内，一代又一代的修士出现，与苍茫派之间的战争，在这三万年内。也爆发出了数次之多，老蜥蜴归墟了，还有那巨大的头颅。还有蚁后，还有那株在星空中的庞大的花朵，也都凋谢了。</p><p>    直至鹦鹉与皮冻，以它们近乎无尽的寿元，也在这时间的流逝下，出现了腐朽的征兆，它们开始外出，开始在这片星空内，留下了一段又一段带着它们风格的传说……</p><p>    于是出现了三爷教。出现了五爷派，于是这枯燥的星空内。多出了一些有趣的故事。</p><p>    又过去了三万年，鹦鹉归来。疲惫中腐朽的气息更浓，孟浩望着鹦鹉，亲手化作冰棺，将鹦鹉冰封。</p><p>    至于皮冻，它孤零零的在外漂泊了几千年后，也选择了归来，在孟浩面前絮叨了很久很久，最终与鹦鹉躺在了一起。</p><p>    等待孟浩将诅咒破解后，将它们唤醒……而第九海与靠山老祖，原本是坚持不到现在的，在孟浩的帮助下，深层次的沉睡，使得坚持的时间更有漫长。</p><p>    望着鹦鹉与皮冻，看着它们的冰棺，孟浩忽然发现，自己与这个世界最后一丝联系，似乎也都断了。</p><p>    他彻彻底底，成为了孤家寡人，默默的在这第九山上，独自打坐。</p><p>    直至十万年过去，星空内的格局出现了变化，苍茫派的金袍老者，他的禁足日期到来，出关横扫八方，但却不敢靠近山海界。</p><p>    虽然如此，可他一样成为了所有修士仰慕尊敬的对象，在时光游走，又过去了十万年后，金袍老者疲惫了，他毕竟不是真正的超脱，他依旧还是在那诅咒之中，他沉默了很久，选择了当年孟浩告诉他的路，他离开了星空，去了宇宙。</p><p>    临走前，他去了山海界，在第九山外，他默默的站在那里，遥望此山，抱拳深深一拜。</p><p>    他，是至今为止，山海界内，还清醒的唯一一个，孟浩当年的故人，随着他的离去，整个山海星空，将孟浩遗忘了。</p><p>    或许，是他遗忘了山海星空，到底是如何，没有人说的清楚。</p><p>    十万年，二十万年，三十万年，四十万年……</p><p>    当第一个百万年到来时，山海星空内，一个又一个势力出现，一个又一个强者诞生，如金袍老者样的强者，甚至也出现了一位。</p><p>    那是一个女子，一个天资惊人的女子，只是可惜，她的神魂一样没有超脱。</p><p>    在她的出手下，苍茫派，这百万年来始终存在的宗门，分崩离析，成为了过去，整个星空内，唯一远古的，就只剩下了山海界。</p><p>    可似乎注定了，所以有孟浩有关联的，都不会永恒，即便是山海界，也是如此，在第二个百万年到来时，星空又出现了一位半超脱的强者，杀入山海界。</p><p>    那是一场大战，此战山海界胜，但却残破很多，死亡一样很多。</p><p>    此后的岁月里，山海界几乎成为了一个标志，每一个百万年到来，都有半步超脱者出现，多的时候甚至出现了三位。</p><p>    而他们所有人，都将目标放在了山海界，似乎他们执着的相信，在那里，有让他们神魂升华，完整超脱的方法。</p><p>    可最终毁灭山海界的，却不是那一个又一个半步超脱者，而是第五千万年到来时，山海界自身的内乱与腐朽。</p><p>    山海界的修士，分裂了，渐渐迷失在了星空里，而山海界，渐渐成为了废墟，漂浮在星空中，残破中，在那岁月里，慢慢消散，第一山海消失了，第二山海也是如此，直至九山九海，只剩下了第九山海。</p><p>    这个时候，是孟浩闭关后，第一个……一亿年。</p><p>    这一年，整个星空突然出现了一场浩劫，这浩劫来的莫名其妙，那是一股毁灭一切的风，吹过星空，带走了所有的生命……</p><p>    仿佛一个纪元的结束。</p><p>    -------------</p><p>    昨晚，我欲封天的3d手游，服务器被挤爆了，要和大家道歉，因为是限量封测，名额有限，所以大量道友进不去游戏体验，不过不要紧，大家可以在我的公众威信里，回复“预约”，来预约公测的下载名额，每位预约成功的道友，在春节后游戏公测时，都可以获得我从研发团队要来的，只属于我们的888元福利大礼包。</p><p>    另外我昨晚码完字在游戏里玩了会，结果被杀了好多次……太过分了，我在打npc，没惹人啊，虽然我游戏里名字没敢叫耳根，可我都喊了我是耳根……好几个人一起追杀我啊。</p><p>    游戏里，我叫切克闹，求不杀！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>