<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第909章 作弊！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第909章 作弊！</span></h2><p>    方家丹道一脉，如今唯一的一位九阶丹师，被称之为丹老……方云丹。</p><p>    孟浩望着石碑第九层上，那十个名字，他想起了师尊丹鬼。</p><p>    “以师尊的丹道造诣，如今去看，已远远超越了南天星的水准，若非是碍于一些药草无法获得，怕是炼制的丹药，会名震第九山海。”</p><p>    “而如今，他老人家在昆仑道内，必定会厚积薄发，于丹道瞩目。”孟浩想到了师尊，不由得……又想起了一个女子的身影，那是楚玉嫣，当年跟着丹鬼一起，去了昆仑道。</p><p>    “相忘于江湖……也是一种遗憾的美。”孟浩摇头，情感对他来说，不是生命的全部，一生中有许清一人，足矣。</p><p>    而更多的，是要在这人生中，走出属于自己的精彩。</p><p>    “我要成为第九山海，最有钱的人！”孟浩深吸口气，目中露出执着时，踏入药阁内。</p><p>    几乎在他迈入进去的瞬间，一道柔和之光从孟浩身上扫过，孟浩的身份玉牌飞出，随之辉映闪动时，他的家族贡献，少了一百。</p><p>    孟浩很是肉痛，这一百个贡献，相当于他给一百个药童讲述草木一个时辰。</p><p>    “没有付出，哪有收获，拼了！”孟浩深吸口气，咬牙中踏入药阁内，刚一进去，身处一层，四周一片雾气弥漫，很是朦胧。</p><p>    隐约间，在他的前方出现了一片光。光芒内，出现了一千株种类不同的药草，看不清晰。被雾气遮盖，与此同时，一个沧桑的声音，回荡在这药阁第一层。</p><p>    “百息之内，认出九百株以上，以神识烙印。一共十次，完成九次算通过一层。”</p><p>    这话语刚一说完。立刻那一千株药草上的朦胧雾气，瞬间消失。使得这些药草立刻清晰无比，孟浩目光一扫，很快就扫过所有药草，眨眼全部认出。但却没有烙印神识，而是快速的将其记住。</p><p>    很快的，百息过去，光芒一闪，那一千株药草消失，取而代之的，又是一千株药草，各自不同。</p><p>    孟浩飞快的扫了一眼，目光如电。牢牢记在心中后，等待百息过去，第三次出现了千株药草。</p><p>    就这样。十次机会全部消耗掉，孟浩看到了一万株不同的药草，与此同时，他的身体被一股柔和之力推动，眨眼间就飞出了药阁一层，出现在了外面。</p><p>    方群在外等着。原本满怀期待，可当看到孟浩出来后。他愣了一下，这药阁，哪怕是第一层被人通过，也会出现一些光芒，可如今那里没有任何光散出，与之前孟浩没进去时一样。</p><p>    方群迟疑了一下，正要上前时，孟浩已再次迈步，付出一百个贡献点，刹那又踏入到了药阁中。</p><p>    在其内，他连续记住了又一批万种药草后，身体被传送出去，孟浩咬牙，又一次进去。</p><p>    两次，三次，四次……直至短暂的时间内，孟浩进去了十多次，他的贡献点不断地消耗，可依旧执着，这一幕让方群呆在那里，他无论如何也不会相信，孟浩连药阁一层都闯不过，可眼下所看的这一幕，怎么看都觉得很是怪异。</p><p>    “他到底在你干嘛？”方群觉得不可思议，他相信孟浩若想闯过药阁一层，应该是很简单的事情，他想不懂孟浩为何要一次又一次的去闯。</p><p>    时间流逝，孟浩仿佛魔怔一样，这第一层，他闯了十次、二十次、三十次……直至最后，闯了一百次之多。</p><p>    耗费了上万贡献点，他这一个多月，才积累了不到两万，如今已用掉了六成之多。</p><p>    “一百次！”孟浩身体出现在药阁外，抬头望着药阁大门，他深吸口气。</p><p>    一百次的闯入考核中，他看到了百万药草，可其中有不少重复出现，孟浩略一沉吟，看到自己还剩下四千多贡献点，他一咬牙，再次踏入。</p><p>    又连续闯了四十次后，孟浩的贡献点只剩下了不到一百，就连药阁旁的那两个老者，也都被孟浩这怪异的举动所吸引，似乎在孟浩身上，看到了执着。</p><p>    “一百四十次，按照道理来说，会出现一百四十万的药草，可实际上，驱除那些重复的，只有百万而已。</p><p>    从这百万药草中，每一次出现一千，认出九百，连续九次……也就是说，实际上每一次考核出现的，且需要认出的，只有八千一百株药草！”</p><p>    “这么来看，不难啊。”孟浩若有所思，尤其是这里面有近乎五千多种药草，是重复出现最多的，这些药草比较有代表性，容易与其他药草混淆。</p><p>    孟浩双眼闪动，转身离去时，方群在后跟着，有心去问，可迟疑了一下后，看到孟浩始终沉思，也就没有打断对方的思索。</p><p>    如今天色已晚，孟浩没有回洞府，而是在方群的邀请下，在方群的洞府内居住了一宿，这一宿，他没有修行，而是拿着一枚玉简，在那里不断的分析与烙印，按照他闯药阁一百四十次的经验，将每次考核最容易出现的那些药草整理出来。</p><p>    又分门别类，一连时日，都在整理，直至三天后，当孟浩走出时，他神色内露出疲惫，可目中却有明亮之光。</p><p>    “区区药阁一层，我要让那些拿贡献点听我讲述的药童们，都闯过药阁一层，到了那个时候，想必来我听讲述的人，就会暴增。”孟浩哈哈一笑，目中露出期待与执着，这种事情，也就他能做到，换了其他丹师，根本就无法相信。</p><p>    而孟浩之所以能做到，是因他的草木造诣，达到了一个极为恐怖的程度，只有如此，才能将那百万药草，全部记住，且能整理出来。</p><p>    当然，高阶丹师中，或许也有能可以做到，只是却不会如他这样无聊，耗费精力，耗费贡献点，来整理这些以此作弊。</p><p>    又经过几天的整理后，孟浩信心十足，再次来到了七一九一峰，向着那四百多个对他狂热的药童，开始讲述草木，所说全部都是他整理的草木知识。</p><p>    尤其是那些经常会出现，容易被混淆的药草，孟浩更是作为了重点。</p><p>    以这种近乎于背答案的方式，孟浩忘记了疲惫，热衷于讲述，他这里的药童，人数在之后的一个月，没有增加，也没有减少。</p><p>    一个月后，孟浩将药阁内经常出现的药草，全部讲完，随后挥手间，竟以神通之法，在半空幻化出了一千药草。</p><p>    “接下来，我要给你们进行考核，这一千株药草，给你们一个时辰的时间去辨认，把不认识的都标记下来，我会给你们解答。”</p><p>    这一幕，让这些药童大感新鲜，可方群却是目瞪口呆，他这一个月听孟浩讲述，越发的心惊，他毕竟闯过药阁一层，渐渐也察觉到了一些痕迹，尤其是眼下看到孟浩居然将药阁一层的考核搬出后，他呼吸急促，倒吸口气，神色内露出骇然。</p><p>    “他……莫非他之前进去一百多次，将药阁一层全部摸透不成！！”</p><p>    “这……这就仿佛是知道了考题，重点去针对考题来讲述草木，如此一来，这些药童闯药阁一层成功的把握，会大了太多太多，可……可这是作弊啊。”</p><p>    “尤其是，他还以药阁考核的方法，来让这些人提前熟悉……”方群呆在那里。</p><p>    一个时辰后，画面消失，那些药童立刻一一发问，针对那些他们不认识的药草，孟浩重点讲述后，又一次挥手，再次出现画面。</p><p>    就这样，时间慢慢流逝，孟浩很少回洞府，几乎都在这丹道一脉，渐渐地，他挥手时出现的画面，从给药童一个时辰辨认，缩减到了半个时辰，直至一炷香，到了最后是半柱香。</p><p>    又过去了一个月，孟浩已将时间缩短到了百息。</p><p>    众人也慢慢都适应，甚至觉得很是振奋，因为他们能认出的越来越多，也越来越快……实际上，他们不可能认不出，因为孟浩这几个月没有讲诉其他药草，讲述的都是考题内出现的。</p><p>    三个月的时间，这些药童身上的贡献点，大都送给了孟浩，换来的，是其中有一百多人，能在百息内认出九百株以上。</p><p>    这一天，孟浩没有继续讲述草木，而是认真严肃的望着高台下的四百多人。</p><p>    “你们的贡献点，不会白花，现在，你们每个人都去药阁接受考核，相信我，你们之中至少有两成，可以通过第一层！”孟浩声音一出，这些药童全部愣住，一个个迟疑起来。</p><p>    “方群，带他们去。”孟浩一挥手，方群狠狠的一咬牙，点头时走出，在他的带领下，这四百多药童纷纷不自信的跟随，去了药阁。</p><p>    孟浩也在其中，随着一起飞出。</p><p>    一路上，因人数不算少，有不少人看到，当听说他们要去药阁测试时，纷纷大笑。</p><p>    “你们这才学习多久？居然要去闯药阁一层？”</p><p>    “没有个数十年学习草木，怎么可能通过药阁，你们这些人，贡献点莫非太多了不成？”</p><p>    “有意思，这里面有不少，学习草木还不到三年吧？”当这四百多人前行时，途中所遇越来越多的药童，都在知晓原因后，嘲笑起来。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>