<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第445章 一滴紫雨！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第445章 一滴紫雨！（第二更）</span></h2><p>    “为了乌神！”葬歌的最后，是光幕内近千族人的统一的声音，是此刻光幕外，癫狂的笑，带着疯狂之意的所有五部族人，一同的咆哮。</p><p>    “为了乌神！”孟浩轻声开口，右手抬起一挥间，双眼露出一抹寒芒，猛的看向远处此刻急速后退，被几个元婴长老保护的赵幽兰。</p><p>    这一眼看去，赵幽兰面色立刻更为苍白，她四周的那几个元婴长老，更是神色立刻强烈的警惕。</p><p>    孟浩神色淡然，一眼看去后，很快收回，此女今日逃过此劫，如今自己不具备之前的天时，要将其灭杀，已是不可能。</p><p>    身子一晃，孟浩直接踏入三千修士内，以他的修为之力，此刻冲入人群中，身边莲花剑阵旋转，阵阵岁月之力扩散，所过之处，岁月加速流逝，所有在莲花剑阵范围内的毒蛛一脉修士，一个个身体急速的衰老，神色纷纷大变，更有骇然。</p><p>    杀人如屠杀，在这毒蛛一脉的众多修士内，孟浩带着血色面具，右手抬起一挥，立刻岁月剑阵呼啸间从一个结丹修士身体外连续转动了七八下，当岁月剑阵散开时，这结丹修士已经成为了苍老，双目黯淡，一阵风吹来，直接熄灭了生命之火。</p><p>    挥手间，血指光芒惊天，孟浩所过之处，但凡是被他碰到之人，一个个立刻就全身血液逆转，直接爆体而亡。</p><p>    此刻他身子向前走出七步，左手抬起向身后一指，立刻将在其后方，带着杀机疯狂而来的一个毒蛛一脉修士的眉心，刹那穿透。</p><p>    干净利落，孟浩更是大袖一甩，顿时这四周剩下的一万多妖群，嘶吼中冲了过来，加入到了这场混战之中。与五部的族人一起，在那葬歌的回荡中，与毒蛛一脉，生死厮杀！</p><p>    那只黑色的蝙蝠。之前身影诡异，多有消失，可此刻却是双眼露出冷漠之芒，身体一瞬消失，出现时，往往就是在了一个毒蛛一脉的修士身后，巨大的翅膀猛的包围后，在那修士的惊骇与挣扎中，它锋利的牙齿瞬间刺入对方颈脖，一吸之下。那修士肉眼可见的，身体迅速枯萎。</p><p>    每当这个时候，黑色蝙蝠都会双目露出血光，身体的气息，竟诡异的强大了一丝。它刚开始，还是只找最弱的修士，可渐渐地，它开始将目光放在了结丹初期的毒蛛一脉修士身上。</p><p>    孟浩偶尔目光扫过，这黑色蝙蝠立刻行动有所收敛，不露丝毫端倪，可孟浩早就对这只体内有木剑的黑色蝙蝠警惕。自然看的清楚。</p><p>    “此物身上，有大秘密！”孟浩若有所思，不过此刻不是深究之时，他感受到自己于对方体内的烙印还在，于是一晃之下，继续展开对毒蛛一脉修士的灭杀。</p><p>    混战中。耀眼的除了黑色蝙蝠外，还有大毛，一身银色的毛发，所过之处，如有银月降临。还有妖蚊群，更是扩散开来，狰狞的口器暴饮鲜血。</p><p>    还有那只如应龙般的红色鳄鱼，还有那只庞大的蜥蜴，孟浩所有的异妖，在这场浑战中，如经历了一次洗礼，所有可以存活至今的，都比之前强大了太多。</p><p>    这场杀戮，轰轰烈烈的展开，随着五部族人的疯狂，随着毒蛛一脉的士气跌落，尤其是孟浩的出手，立刻让这场战争，倾斜到了五部的方向！</p><p>    还有那群异妖的出现，立刻让毒蛛一脉，遭受了前所未有的惨烈，很快的，三千多人，就只剩下了不到一千，鲜血将大地覆盖，血腥的气息在这四周浓郁不散。</p><p>    直至一声凄厉的惨叫从上方传出，毒蛛一脉除了保护赵幽兰的两位元婴长老，始终没有出现参战外，余下的七人，正在与五部的七位元婴修士相互生死厮杀，此刻发出惨叫的，正是毒蛛一脉的一位长老。</p><p>    此人中年，此刻面色苍白，双目收缩，身体急速后退，在他的胸口上，有一道巨大的伤口，都可以看到跳动的心脏，在他的前方，是乌黯部的大长老，他披头散发，身体一样重伤，可神色内的疯狂，如同野兽一般，触目惊心。</p><p>    轰鸣间，巨响滔天，声响过后，乌黯部的大长老身躯崩溃，被另外一个毒蛛一脉的长老趁机灭杀，可在他死亡前，他崩溃的右手上，已经举起了之前惨叫的中年男子的头颅。</p><p>    这是毒蛛一脉，此战中死去的第一个元婴修士，随着元婴长老的死亡，毒蛛一脉此刻剩下的一千多修士，仿佛溃散了最后一丝战意，一个个立刻选择了逃遁，不顾一切的后退。</p><p>    如同潮水的落潮，他们表情惊骇，相继不再是神通攻击，而是全部防护，展开全速，积极后退，甚至半空中余下的元婴长老，此刻也都心惊中，再无战意，快速遁走。</p><p>    这一战，到了这里，五部虽占据了绝对的优势，可他们为了这优势，却是付出了远远超过毒蛛一脉的代价。</p><p>    所以……岂能让毒蛛一脉逃走！</p><p>    “杀！”</p><p>    “杀！！”五部修士红着眼，带着疯狂，带着一股复仇的快慰，甚至有的人带着眼泪，疯了般的追杀出去。</p><p>    不但是寻常修士如此，元婴修士也是这样，孟浩沉默中，他无法感同身受对方失去亲人的痛苦，可他在这样的氛围下，却是可以感受到一股复仇的信念，这让他想到了季家！</p><p>    片刻后，毒蛛一脉又有一个元婴修士，凄厉死亡，而这些逃遁的毒蛛一脉族人，也在孟浩的妖群与五部族人的厮杀中，只剩下了数百。</p><p>    颓败如山倒，无法阻挡！</p><p>    就在这时，一滴雨水，落在了孟浩的身上，发出轻微的声音，这雨水的颜色有些特别，它是紫色，落在身上时，直接渲染了衣衫，浸透后，碰到了孟浩的皮肤。</p><p>    在被这雨水碰到时，孟浩身子一顿，被雨水碰到的地方，有些冰凉，这冰凉的气息，仿佛可以将生机灭绝，不过仅仅一滴的话，对孟浩而言无碍。</p><p>    “紫色的雨？”孟浩身子停顿后，皱眉抬头，看向天空，此刻天空黑压压的一片，雨滴的掉落，很少很少，只是零星的散落而已。</p><p>    “难道是此地死亡之人太多，血腥的气息与怨气融合，不消散，而是化作了云，所以才有了这紫色的雨？”孟浩略一思索，压下心底的疑惑，他看到这紫色雨之前的零星滴落，并非只有自己身上有，其他人身上，还有毒蛛一脉的修士身上，也有不少，都有滴落。</p><p>    看似寻常，可孟浩不知为何，总是对这紫色的雨落在身上，冰冷的似可灭绝生机的一幕，无法挥散，留在了心底。</p><p>    一同察觉到此雨的，还有赵幽兰，她原本咬着下唇，眼睁睁的看着族人死亡，可却没有办法，这场战争，已不是凭着她的指挥，就可以取胜的了。</p><p>    此战，早已成为了混战，当五部的葬歌传出的刹那，赵幽兰就明白了，这一战……他们毒蛛一脉，彻底败了。</p><p>    她的心有撕裂，可更多的，却是这一战中，唯一被她烙印在了心底的身影，这身影，给了她前所未有的打击，让她的试炼失败，更是几乎将她灭杀，此人……自然就是孟浩。</p><p>    此刻，一滴紫雨，落在了她的发梢，顺着流淌，从脸颊而过，冰冷的感觉，让赵幽兰身体一震，她下意识的抬起手，抹去雨水，低头凝望时，皱起的秀眉，更为紧了。</p><p>    “紫雨？”赵幽兰一愣。</p><p>    这紫雨只是滴落了一些，就再没有降临，很快就被人忽略，唯独赵幽兰与孟浩一样，都隐隐觉得，这雨水的出现，似乎……有些不大对劲，二人的目光，隔着混战，再次凝望到了一起，那目光里，都有对彼此的警惕。</p><p>    “不是他。”</p><p>    “不是她。”孟浩与赵幽兰，瞬间就在彼此的目中，看到了各自的迟疑，目光的接触瞬间散开的刹那……</p><p>    突然的，阵阵呜呜之声，蓦然间从远处的天地，骤然回旋，这声音不是葬歌，而是战号，它的出现，立刻让那些处于生死之间的毒蛛一脉修士，心神立刻振奋，消散的战意，竟在这一刹那，再次崛起，一个个精神激动，仰天大吼。</p><p>    就连半空中毒蛛一脉的元婴长老，此刻也都掩盖不住激动，赵幽兰身边的两位长老，此刻仿佛整个人松了口大气，唯独赵幽兰，沉默的抬头，看向天空。</p><p>    远处的天空，此刻有一片黑线，如翻滚的黑色海洋，卷起了大浪，轰鸣间呼啸而来，在这黑线的上方，如同是踏着黑色的海水，有一只巨大的红色蝎子的虚影，传出了惊天的嘶吼。</p><p>    “毒蝎一脉！”与大祭司交战的乌兵部族公，在看到这一幕的刹那，双目收缩，倒吸口气，神色深处，露出了悲伤，若没有域外心魔花，以五部的实力，还可勉强维持这一战，可如今……</p><p>    半空中，所有的五部族人，一个个都停下了继续追击，而是快速靠近在一起，一个个露出疯狂，凝望远处天空，如踏海而来的毒蝎！</p><p>    ------</p><p>    第二更送上，兄弟姐妹，月票……还有么！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>