<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十四章 是谁！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十四章 是谁！！</span></h2><p>    王腾飞眼中露出强烈的激动之意，这一幕若是被外人看到，定会错愣，因为这种表情在他人的记忆里，从未如此明显的出现在王腾飞的脸上。</p><p>    在别人的目中，王腾飞是天地的宠儿，温和的目光，亲和的笑容，俊美的容颜，一切都是那么的完美。</p><p>    可此时的王腾飞不得不激动，想到自己准备了这么多年，耗费了这么多的物力，如今终于要得到那把被他渴望已久，已经钦定为将伴随自己一生的至宝，他的心脏就忍不住狂跳。</p><p>    甚至这是他当初选择靠山宗两个最大的原因之一，是他志在必得之物。</p><p>    此刻他速度极快，刹那踏入洞口内，深入时看到裂洞内庞大惊人的兽尸后，王腾飞大笑起来，双眼神采飞扬，立刻冲向这兽尸尾部，蟒蛇蜕变的区域，临近后他立刻寻找，但慢慢他的脸上露出费解，双眼更是睁大，片刻后，他几乎将这兽尸全部寻找一番，整个人彻底的愣在那里。</p><p>    “怎么没了……”</p><p>    “这不可能，那至宝唯有在这蟒蛇蜕皮完成之后，才可以顺利取下，此地更是只有现在才可以安全踏入，怎么会没了，这不可能！”王腾飞双眼露出滔天精芒，脑海嗡嗡时再次寻找了一番，直至他看到了记忆里本应刺入飞剑的蟒蛇残皮处，那里明显被人取出了飞剑的痕迹后，王腾飞身子颤抖，眼中露出他此生从未有过的愤怒与不敢置信，发出了震动整个黑山的嘶吼咆哮。</p><p>    他更是看到了这兽尸头部，被人生生豁开的缺口，看到了里面已没了妖丹，至于那骸骨，他情绪恶劣，看都不看一眼。</p><p>    在这愤怒之下，他身子带着难以形容的疯狂，整个人呼啸而起，直奔外界而去，更是展开了手臂上的血滴去寻找感应，但却不知为何，这血滴的感应竟察觉不到丝毫，如被抹去！！</p><p>    他寻找了整个黑山也一无所获。</p><p>    最后呆呆的回到裂洞内，看着那兽尸，王腾飞的凄厉之吼再次传出。</p><p>    “我用了三年时间寻找典籍，整整三年的时间，我无心修行，为了那些典籍我付出了十多万灵石的代价，终于才找到了二百年前那条上古应龙的线索！”王腾飞身子哆嗦，面容扭曲，此刻的完美已彻底消散，他整个人如发狂一般。</p><p>    “我又用了一年的时间寻找整个赵国，群山林野，我哪里没去过，我找了全部区域，凭着那滴鲜血的感应，这才终于找到了这里！！”王腾飞双眼通红，死死的握着拳头，整个人披头散发，这一幕样子若是被外人看到，定然震撼。</p><p>    “更是为了此物，我宁可屈尊选择这该死的靠山宗成为我的灵启之地，该死的，该死的，我在这里忍受了整整快三年！！！”王腾飞心在滴血，仿佛有一把无形的剑撕开他的胸口，刺入他的心中，摧毁了他的骄傲，让他直至此刻都还无法置信自己居然失败了。</p><p>    “最后为了布置阵法，我将所剩无几的灵石与重宝都取出，这才布置了那困住此龙的阵法！！”</p><p>    “我甚至用了一次稚子时不可轻易动用的家族力量，将有关这上古应龙之事的痕迹抹除，让人无法知晓，我拒绝了族人的帮助，甚至都不告诉他们地点，只因我已把那至宝与传承，当成了属于我王腾飞的一次个人试炼！”</p><p>    “是谁，是谁把我的至宝拿走！”王腾飞身子强烈的颤抖，脑海轰鸣，体内气血翻滚，他花费了无数的代价，竟一切成为了旁人的嫁衣，一口鲜血从他口中喷出，染红了白色的长衫，看起来触目惊心。</p><p>    如同是凡尘中给出了天价的聘礼，又布置了奢华至极的豪宅，这才取下了一个绝美女子，更是摆下了满城喜宴，邀请了无数亲朋好友，在所有人的羡慕中，在自己的得意与期待中，终于来了洞房，看到那盖着红纱，满脸羞涩的绝美容颜，正要扑上时，忽然发现……</p><p>    自己竟一下子成为了局外人，一切的一切，都被一个他甚至都不知道是谁的家伙，当着自己的面，全部取走！</p><p>    “是谁夺走了我的上古修剑！”王腾飞发出凄厉的嘶吼，再次喷出一口鲜血，身子踉跄退后几步，面色苍白，双眼露出不甘心的疯狂，他不甘心，非常非常不甘心，因为他从来没失败过，因为他骄傲，可越是如此，此刻他内心的一切思绪就越是带着强烈的屈辱与滔天之怒。</p><p>    “是谁抢了我王腾飞日后叱咤修真界的至宝！”他想到自己为此付出的那些代价，立刻再次喷出鲜血，整个衣衫已经成了血色，他的身子一退再退。</p><p>    “不但拿走了我的至宝，更取走了妖丹，没有此丹，为了至宝我付出了所有，短时间无法突破成为七层，你是谁！！”</p><p>    “是谁，夺走了本属于我的造化，那是我的至宝，那是我的妖丹，那是我的传承！！”王腾飞神色扭曲，发狂中不甘心，立刻加大了寻找，这是此地荒山众多，他又怎能寻到。</p><p>    只有凄厉的嘶吼，如今遥遥的传入正在拼了命奔跑的孟浩耳中，让孟浩眼中越加的激动兴奋，跑的更快。</p><p>    “发财了，这次真的发财了。”孟浩心脏砰砰跳动，甚至有些口干舌燥，速度之快几乎超越了他平日的极限，只用了不多的时间，就回到了南峰洞府。</p><p>    他隐隐猜到自己拿走的宝物，对王腾飞极为重要，就算被夺，也不能四下宣传，也想过自己应躲藏起来，可此事若躲，定被怀疑更深，索性光明正大，如此一来，虚虚实实，且先占了道理，也就理直气壮。</p><p>    此刻孟浩舔着嘴唇，双眼冒光，尽管洞府玉简在小胖子那里，可孟浩手中还有许师姐的另一枚玉简，早就试过也可打开洞府，不然当初许师姐也不能在孟浩数着灵石时，开了洞府之门。</p><p>    回到洞府后没有看到小胖子，但想来小胖子看似憨厚但实际小聪明不少，应不会吃亏，便没有去理会，孟浩盘膝坐在洞府内，他深吸口气拿出那金色的储物袋，越看越是喜欢，连忙打开这储物袋，看了一眼后喃喃低语。</p><p>    “好大的储物，竟然一次能存……恩？”孟浩自语还没说完，整个人身体都僵直了，半晌之后倒吸口气，双眼直勾勾的望着储物袋，脑海一片空白，只有嗡鸣回荡。</p><p>    “他奶奶的，他奶奶的，这才是发财！！”孟浩双手哆嗦，死死的抓着储物袋，片刻后清醒这才控制了一下，颤抖的取出了一枚灵石。</p><p>    这灵石与他拥有的灵石不大一样，手指般大小，但灵气却并非很浓，尤其是里面一片雾气缭绕的模样，可数量……在那储物袋内，居然有足足两千零几块！</p><p>    这是孟浩这一辈子从未见过的庞大财富，让他呼吸停顿了好几次，身子颤抖，双目发直，至于这储物袋内，除了这些灵石外，便只有一些衣服等杂物。</p><p>    孟浩额头泌出汗水，此地不热，但他却觉得身体一阵火热，半晌之后他猛地大笑起来，笑声带着浓郁的喜悦。</p><p>    “这灵石倒有些奇怪，个头虽大，可灵气却一般，但如此数量，哈哈……”压制了半天，孟浩这才收回了目光，孟浩舔着嘴唇取出了今日收获的另一物，那枚干瘪的妖丹。望着妖丹，孟浩双眼光芒更为强烈，舔着嘴唇，孟浩深吸口气。</p><p>    “那庞大的妖兽虽说死了多年，但尾巴都能变成妖蟒，想来此兽生前必定是极为强悍，它的妖丹……”孟浩呼吸急促，看着手中硬邦邦的干瘪妖丹，立刻取出铜镜，准备复制。</p><p>    可几乎就是铜镜拿出来的一瞬，还没等孟浩将这妖丹放在铜镜上，顿时这镜子刹那滚烫起来，那热度之高，几乎要灼伤孟浩的手掌，更是在这一瞬，有无形的冲击蓦然间从这镜子内急速的冲出，直奔孟浩左手的妖丹而去。</p><p>    砰的一声，那妖丹直接被击中打飞出了孟浩的手，在半空时，铜镜无形冲击再次传出，不断地撞击妖丹，如同这妖丹在如今这一刻，变成了一只毛发茂盛的让此镜兴奋到极致的妖兽，使得这铜镜如发狂般发出冲击。</p><p>    孟浩一愣，心痛之下立刻死死的抓着铜镜，好不容易才将这铜镜收入储物袋内，妖丹这才砰的一声落地，其上的干瘪硬皮碎裂了不少。</p><p>    “该死的，这是妖丹，不是带毛的妖兽，这铜镜怎么如此激动。”孟浩赶紧捡起妖丹，心痛的不得了。</p><p>    好在这妖丹本就干瘪，上面都是硬皮，此刻被铜镜连续爆了几下后，硬皮脱落，露出了里面只有米粒大小的一团光芒时，露出浓郁的灵气，这灵气瞬间弥漫整个洞府，让孟浩双眼一亮，只是考虑到这铜镜的激动，孟浩不敢拿出复制，迟疑了一下后，这才视若珍宝的收起。</p><p>    随后他深吸口气，取出了此番获得的第三样宝物，那把古朴的小剑。孟浩把弄在手上，脸上露出得意的笑容。</p><p>    “此剑极为锋利，连妖蟒皮都可撕开，更能将那大妖的头豁开，可见此剑不凡。”孟浩喜悦的看着手中的小剑，这把剑并非金铁，而是木质，上面若有若无的存在了数条金线，仿佛可以摄取心神，尽管看起来古朴，但想到木质的飞剑也有如此锐利之处，孟浩更是激动起来。</p><p>    －－－－－－－－－－－－－</p><p>    求推荐票给力啊！！！求会员点击给力啊！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>