<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1006章 这一代的剑与盾！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1006章 这一代的剑与盾！</span></h2><p>    孟浩深吸口气，目中露出明亮之芒，半晌后，他向着兵俑传出神念。</p><p>    兵俑不可在外太久，孟浩神念传出后，兵俑向着孟浩一拜，在孟浩的不舍中，也踏入到了裂缝中，化作了雕像。</p><p>    “早晚有一天，我会如一代老祖一样，将一片仙墟化作我的世界，让你……从祖地内走出，陪着我……征战苍穹！”孟浩在心底，向着兵俑承诺，这是他的保证，一如他当年在碎仙桥上，答应韩山的事情，他不会忘记。</p><p>    当兵俑踏入裂缝后，祖地的缝隙，渐渐愈合，直至完全消失。</p><p>    方家的天，恢复如常，只是大地似有了枯败之感，无数草木，渐渐出现枯萎的迹象，甚至就连灵气，也都减少了很多。</p><p>    似乎这一次的家族剧变，看似没有损失太多，可实际上，除了那些叛变的族人外，整个星辰，都虚弱了。</p><p>    孟浩若有所思，他隐隐觉得，东胜星的虚弱，应该是与一代老祖的苏醒有关。</p><p>    这种强悍的具备了掀棋盘，能让季主都忌惮的存在，显然不可能轻易苏醒一次。</p><p>    此刻已是黄昏，远处的夕阳余晖洒落大地，那些被复活的族人，在茫然中想起了之前的一幕幕，看着四周少去的身影，族乱解决的喜悦，并没有出现。</p><p>    相反的，一股沉重的叹息，在每个人的心底，都在浮现。</p><p>    寻常的族人如此，方卫更是这样，就连天空上的方守道、方言墟以及方丹云三人，也都沉默。</p><p>    “结束了。”方守道看着方家的族人，轻声开口，他的声音低沉。带着沧桑，回荡家族时，让所有的族人都抬起头。看向天空。</p><p>    “凡人身躯，有恶疾之祸。此祸若不重治，必定灭生。”</p><p>    “而一族之家，一样有恶疾之祸！”</p><p>    “昨日，我方家有恶疾，藏的很深，一旦爆发，必定祸及全族！今天，此恶疾被挖去。我方家虽悲，有痛，但一样也是新生！”</p><p>    “明天，就是我方家的新生之日！让第九山海所有修士，都想起曾经辉煌之时！”</p><p>    “老夫不再闭关，将亲自担任代族长，让我方家，辉煌无尽！”方守道声音传出时，大地上的方家族人，一个个目中似点燃了火焰。似乎在方守道的声音里，蕴含了某种奇异的力量，这力量。可以让每一个方家族人，都出现了重振家族的决心。</p><p>    方卫沉默，孤独的站在远离人群的地方，他的四周没有任何朋友，他的父亲，祖父，他的一脉族人，已近乎全部死亡。</p><p>    只有他，被重新复活。</p><p>    苦涩中。方言墟在半空看向方卫，内心一叹。右手抬起向着方卫一指，立刻方卫身体震动。不由自主的飞起，在所有族人的眼中，他飞向了方言墟的身前。</p><p>    孟浩也看到了这一幕，至于他储物袋内，方卫的尸体，早已消散了。</p><p>    “你还愿守卫方家么？”方言墟平静的说道。</p><p>    方卫身体颤抖，沉默片刻，低头看向方家的族人，也看到了孟浩，最后收回目光，望着方言墟，抱拳深深一拜。</p><p>    “守卫家族，是我一生之愿！”</p><p>    这一刻，方家的族人都望着方卫，纷纷沉默，方卫之前临死前的声音，那悲壮的一幕，让所有族人都深刻的记住。</p><p>    方言墟望着方卫的双眼，似要看到方卫的心中，半晌后，他脸上露出微笑。</p><p>    “从今天开始，你跟随我，未来的方家……你要如你的名字一样，守卫家族，你不会是家族的利剑，可你会成为……家族的盾牌！”</p><p>    方卫身体颤抖，向着方言墟跪拜下来，眼中流下了泪水。</p><p>    方言墟轻叹，向着方守道一抱拳，挥手间，带着方卫离去，二人化作长虹，离开了方家，去了药仙宗。</p><p>    方丹云与方守道二人，望着远去的方言墟以及方卫，内心暗叹。</p><p>    方言墟，就是这一代，方家的盾牌，也是影子！</p><p>    而方守道，则是家族的利剑，光辉无尽，至高无上！</p><p>    任何一代，在一个光辉万丈的骄阳身后，都会有一个影子，这个影子，会去帮助那光辉的骄阳，去做很多他无法做的事情，去承受太多，他不可去碰触的事情，他不会成为被人注意的剑，而是会成为……让人忽视的盾！</p><p>    甘愿从此之后，默默无闻，甘愿从此之后与光明远离，失去所有地位，失去所有辉煌，成为影子，成为家族的盾牌。</p><p>    这一代，方言墟，选择了方卫，成为他未来的接替者。</p><p>    这些道路，寻常族人不懂，可孟浩却身体震动，他能看明白这一切，神色复杂，他望着远去的方卫，脑海里，似又回荡，还是孩童的方卫，那句稚嫩中带着坚决的话语。</p><p>    “我的名字是方卫，我要强者，因为我要一辈子，守卫我的家族！”</p><p>    第七祖、第五祖还有第三祖，这三位古境强者，也都看着远去的方言墟以及方卫，他们的神色里，渐渐明悟。</p><p>    这，才是方家，能持续辉煌的规则所在，任何一代，都是一个在明，一个在暗，一个是剑，一个是盾。</p><p>    一个辉煌，一个如影。</p><p>    孟浩忽然明白了，为何一代老祖坐化，可他的分身，却化作了星辰，守护家族，因为，一代老祖的本尊，是家族的剑，而他的分身，则是家族的盾。</p><p>    哪怕本尊死亡，可他的分身，依旧还会守卫家族，直至永恒……</p><p>    “方家……”孟浩喃喃，对于这个家族，他隐隐的，有了与平日里不一样的认同。</p><p>    方丹云向着方守道一拜，在半空中微笑的看了孟浩一眼，那笑容里有鼓励，有赞赏，更有期待，似乎他在期待，孟浩这里，绽放出与方卫不一样的辉煌。</p><p>    带着笑容，方丹云远去了，回到了属于他的丹道一脉，他的寿元已不多，哪怕以独角仙分散，也依旧很难坚持太久，可他无悔。</p><p>    他要在生命的尽头，将家族的丹道，重新崛起。</p><p>    成为盾牌的药仙宗，尽管很多都是家族刻意造成，但有一点是真实的，家族内的三枚丹药，的的确确，只有药仙宗能炼制其中两枚，而丹道一脉，却做不到。</p><p>    大地的族人，也都带着崛起家族的执着，修整祖宅坍塌的区域，清理地面的鲜血，用不了多久，或许第二天清晨时，方家……就会让所有人，看到与往日里的不同。</p><p>    方守道看着远去的方言墟与方丹云，转头时，迈步走向远处，第七祖等人，跟随在方守道身后，眼看就要离去。</p><p>    孟浩眨了眨眼，咳嗽了一声，声音不大，可却能传入半空，落在方守道几人耳边，可方守道却仿佛没有听到，脚步加快。</p><p>    孟浩隐隐觉得有些不对劲，这一次虽然季家来临，与李主传承有关，就算没有孟浩的事情，怕是也会动乱。</p><p>    可孟浩觉得，自己毕竟是这计划的一部分，虽然被家族利用，他不介意，可他介意的是……不能白白用了啊。</p><p>    “这要给我钱啊，这种事情，我做了这么大的牺牲，好几次都吓的不得了，受到了严重的心灵创伤，无论如何，也要给我一个说法啊！”孟浩很委屈，眼看方守道走的挺远了，孟浩连忙高声开口。</p><p>    “几位老祖留步！”</p><p>    他话语一出，方守道面色微变，袖子一挥，身影模糊，居然要挪移而去。</p><p>    孟浩急了。</p><p>    “老祖留步，你别跑！！”</p><p>    “老家伙，你给我站住！”</p><p>    孟浩眼看方守道的身影都消失了大半，立刻怒吼，祖宅内的族人，都听到了，纷纷心惊肉跳。</p><p>    方守道脚步一顿，身影重新显露出来，也知道自己没办法这么一走了之，回头时，他很严肃，瞪了孟浩一眼。</p><p>    “小混蛋，我是你爷爷的爷爷，你敢叫我老家伙？”</p><p>    “为什么不敢，我又没犯错，我为家族立下汗马功劳！”孟浩抬头，一想到自己的不满，他硬着头皮大声说道。</p><p>    方守道一瞪眼，右手抬起蓦然一挥，刹那间，他与孟浩就在半空中消失，出现时，在了一处阁楼内。</p><p>    现身后，孟浩立刻警惕的看着四周，还退后几步。</p><p>    “你有什么委屈？说吧。”方守道失笑，坐在一旁，很感兴趣的看着孟浩。</p><p>    “家族剧变，我为家族受伤流血！”孟浩立刻开口，他话语刚一说完，方守道右手一挥，一道柔和之光落在孟浩身上，瞬间他所有伤势，全部恢复，虽说原本伤势就已恢复了大半，可随着光芒的笼罩，孟浩觉得全身仿佛汗毛孔都舒展开来，就连修为都稳固了很多。</p><p>    “伤势好了。”方守道微微一笑，那笑容，在孟浩看去，分明就是一副老狐狸的可恶样子。</p><p>    “大战时，我吞下了很多丹药，我还吸收了不少仙玉，还有灵石！”孟浩内心警惕，再次说道，方守道右手一挥，这一次出现的，不再是光，而是一幕画面，里面正是孟浩从开始渡劫，直至大战结束，期间……他实在是没吞几颗丹药，也从来没吸收仙玉，更没有动用灵石。</p><p>    孟浩内心一震，神色前所未有的严肃起来，盯着如老狐狸般的方守道，孟浩有种遇到了劲敌的感觉。</p><p>    -------------</p><p>    明天爆发！！求一张月票~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>