<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第662章 许萍萍 （第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第662章 许萍萍 （第一更）</span></h2><p>    孟浩皱起眉头，平白无故的在这里，受到了这样的轻蔑，若孟浩散开修为，此事瞬间就可化解，但他好不容易发了一笔大财，既然有妖心可以解决的问题，他也不愿露出修为来压人。</p><p>    几乎在那女子转身的刹那，孟浩一拍储物袋，立刻哗啦啦的声音骤然传出，一千五百块下品妖心，瞬间就在这大殿内，直接堆积成了一座小山。</p><p>    光芒四射，璀璨至极，尤其是这声音回荡，还有这大殿内，突然浓郁的灵气，立刻就让正要上二层的那些天骄，一个个纷纷下意识的看去，这一看之下，众人立刻一愣，随后目光瞬间露出精芒。</p><p>    季笑笑也转过头，看了一眼那些妖心后，以她的修为与身份，也依旧是心神被震了一下，她清楚的知晓，这些妖心的价值，不由得看向孟浩。</p><p>    其旁那位青年，也是愣住，呼吸微微急促，他虽然是少宗，但这一千多下品妖心堆积在一起，对他而言，也不多见。</p><p>    至于那位飞仙宗的女弟子，她反倒是最后一个发现的，在看到所有人都望着自己身后时，她下意识的回头，立刻就被妖心小山，恍惚了心神。</p><p>    脑海嗡嗡的，有些无法置信，她怎么也无法想象，明明看起来衣着普通，甚至有些土气的两个人，居然……随身带着这么多妖心。</p><p>    “前……前辈……”女子有些结巴，正要开口。</p><p>    “不够么？那我拿出全款好了。”孟浩淡淡说道，右手一挥。</p><p>    轰！</p><p>    又一座妖心小山出现，与此同时，声响再次传出，第三座妖心小山出现。整整三座小山，整整五千下品妖心，在这一刻。同时出现在出云阁大殿内，光芒万丈。璀璨四射，灵气之强，让这里刹那好似成为了仙境。</p><p>    这一刻，那女子脑海瞬间轰鸣，几乎站不稳身体，面色苍白，无法置信到了极致，她无论如何也无法想到。自己之前嘲讽的，居然是这么一个豪主。</p><p>    就连楼梯上的三宗各个天骄，也都呼吸强烈的急促起来，一个个睁大了眼，死死的盯着那些妖心，恨不能立刻据为己有。</p><p>    季笑笑也是大吃一惊，看向孟浩的目光，隐隐多了一丝火热，其旁的青年，此刻倒吸口气。呆呆的看着那些妖心。</p><p>    整个大殿内，刹那一片安静。</p><p>    就在这时，忽然一阵笑声传来。却见从二楼内，走出了一个少妇，衣着有些暴露，似天生媚态，行走时香风扑面，眉心处有五彩晶片点缀，未语先笑，浑身上下，散发出成熟的气息。形成了一股强烈的吸引力。</p><p>    她迈步走下楼梯，从那些天骄身边走过。看都不看一眼，反倒是这些天骄。要一个个低头抱拳。</p><p>    哪怕是飞仙宗的少宗，看到这女子，也都赶紧低头，很是恭敬的样子。</p><p>    “今儿早就听见喜鹊在叫，妾身就知道准有贵客登门，等了一整天，只不过是歇息的功夫，贵客就来了。”</p><p>    “妾身许萍萍，见过道友。”</p><p>    孟浩看了这许萍萍一眼，元婴后期大圆满的修为，尽管隐藏的很深，但在孟浩的目中，依旧清晰可见。</p><p>    只是一眼，许萍萍忽然内心一颤，这一眼，给她的感觉，好似瞬间穿透了自己的一切防备，刹那看到了自己的内心，仿佛一切隐秘，毫无保留的被对方看个彻彻底底。</p><p>    这一幕，立刻让她心中紧张起来，可神色上却不露丝毫，依旧是一副成熟妩媚的样子。</p><p>    “道友请上二楼，我出云阁内，必有道友所需之物。”许萍萍笑道，无论是言辞还是内心，都对孟浩这里，更为客气。</p><p>    孟浩点了点头，当首走在前方，上了楼梯，唯离心脏砰砰跳动，今天这一幕，让她开了眼界，此刻紧张中也有激动，连忙跟在孟浩身后。</p><p>    眼看要上了楼梯，唯离迟疑了一下，低声开口。</p><p>    “前辈，那些妖心……”</p><p>    “我的妖心，这海城内，无人敢抢。”孟浩淡淡说道，走上楼梯，他话语传出，落在众人耳中，让所有人都内心一震。</p><p>    这句话，极为霸道。</p><p>    许萍萍双眼一闪，想到之前孟浩目光的锐利，她不由得更为小心。</p><p>    孟浩从那些天骄身边走过，无论是飞仙少宗，还是其他天骄，都下意识的让开道路，直至走到了季笑笑身边时，季笑笑带着好奇，多看了孟浩几眼。</p><p>    孟浩也不理她，上了二楼。</p><p>    许萍萍随后走来，路过这些天骄身边，忽然脚步一顿，转头看向跟随在这些天骄身边的那两个元婴老者，还有几个飞仙宗在这里招待的弟子。</p><p>    “你们两个，滚回飞仙宗。”她淡淡开口时，那两个元婴老者立刻颤抖，低头称是。</p><p>    “你们四人，一样滚回去，飞仙地牢，责罚你四人半甲子！”她话语间，那四个飞仙宗弟子，面色苍白，身体哆嗦，似恐惧到了极致。</p><p>    “还有你……长了狗眼的贱卑，若因为你，为宗门惹了麻烦，你十条命也不够偿还，驱出飞仙宗，有多远，滚多远。”最后，许萍萍看了一眼大殿内，失魂落魄的飞仙宗女弟子，话语说完，转身上了二层，只不过在路过季笑笑身边时，对她点头笑了笑。</p><p>    出云阁，只有二层，二层与大殿一般大小，看起来很是气派，正中有一尊香炉，雕刻奇兽，似吞云吐雾，使得二层内，隐隐雾气缭绕。</p><p>    孟浩上了二层后，坐在了一处座椅上，唯离站在孟浩身后，看着四周，内心激动不已，她从来没想过，自己能有一天，站在这个位置。</p><p>    孟浩神色平静，闭目不语，不多时许萍萍带着笑容走来，似幽怨的看了孟浩一眼。</p><p>    “前辈放了那么多妖心在大殿内，害的妾身很是紧张。”</p><p>    孟浩睁开眼，似笑非笑，这神情落在许萍萍目中，让她内心紧张了一些，就连笑容也都忽然觉得有些牵强。</p><p>    “我要飞行法宝，最好的。”孟浩平静说道。</p><p>    “早已为前辈准备好了。”许萍萍笑道，双手抬起拍击三下，立刻就有三个穿着妙曼纱裙的女子，手中托着银盘，从二层香炉内飘然而出，走到近前，恭敬的高举手中银盘。</p><p>    此刻季笑笑等人也都上了二楼，在另一个方向，遥遥看着这里，显然相比于买卖飞行法宝，他们更感兴趣的，是孟浩这边。</p><p>    三个银盘里，摆放着一把红铜小剑，一艘紫木舟船，还有一面飞梭。</p><p>    “红铜剑，迎风见涨，可变化千丈之大，其内叠加九层，可容纳至少三百人在内，更有一万小剑成群。”</p><p>    “紫木舟，可容纳二百人在内，没有攻击法阵，也没有防护阵法，但速度……堪比斩灵第一刀，只是耗费灵石，下品灵石，三息一枚！”</p><p>    “魂飞梭，只有三丈大小，速度一般，真正的犀利之处，是其风刃，一旦在内，每半个时辰，可形成一道风刃，只要灵石足够，风刃可近乎无数。”</p><p>    “这三样物品，算是我出云阁内，可制作出来的顶级飞行之宝，不知道友看好了哪一个？”许萍萍望着孟浩，笑着开口。</p><p>    不远处三宗天骄，一个个在看到这三样飞行法宝时，都露出渴望之意，他们深刻的明白，这三样法宝的好处。</p><p>    孟浩眉头皱了一下，这三样法宝或许在外人看来很不错，可以孟浩的修为，他看不上眼。</p><p>    见孟浩皱眉，许萍萍内心忽然一震，她的呼吸都急促了一些，结合之前的事情，她内心隐隐有了一个猜测。</p><p>    “不过我建议道友，不要买这三样法宝，它们看似不错，可都有弊端，且虽然珍贵，但毕竟是制式之宝，南天大地上，有不少人拥有。”</p><p>    “哦？”孟浩抬头，看了许萍萍一眼。</p><p>    “若前辈妖心足够，我出云阁这里，有一样飞行至宝！”许萍萍双目一闪，轻声开口，右手掐诀，向着香炉一指。</p><p>    这一指之下，立刻此炉轰鸣，吸引众人目光时，忽然的，从这香炉内，喷发出了大量的雾气，这些雾气里，赫然有一辆虚幻的青铜战车！</p><p>    这战车充满了沧桑，更有狂暴的闪电在其四周呼啸，战车上有一道道裂缝，似经历了血雨腥风的战火洗礼。</p><p>    一股无形的威压，从这战车内散开时，可以看到，在战车表层上，雕刻这一尊尊飞行之兽，这些飞行兽好似存在了生命，外人看去没什么，可孟浩看去，立刻双眼蓦然闪动。</p><p>    他的目中，这些飞行之兽，都是活的，正在挣扎嘶吼，咆哮直逼孟浩心神。</p><p>    孟浩轻咦一声，右手突然抬起，按在右目上，左眼瞬间连续眨动九下，体内仙人指路的仙气运转之时，他左眼看到的战车，突然变化，那些飞行之兽，竟彼此融合，成为了一只黑色的翅膀！</p><p>    可惜不是一对。</p><p>    孟浩收回目光，闭上了眼，片刻后睁开时，看向许萍萍。</p><p>    “怎么卖。”</p><p>    许萍萍此刻心神强烈的震撼，她之前取出此物，本是另有打算，可在看到孟浩之前的动作后，她忽然有些后悔。</p><p>    “道友，此物非卖品，是……”</p><p>    孟浩面色立刻沉了下来，与此同时，整个出云阁第二层，瞬间有了惊人的威压，在孟浩身上散出，笼罩四周，好似风云欲来。</p><p>    -------------------</p><p>    第一更送上，兄弟姐妹，求支持，求月票(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>