<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第268章 天高地厚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第268章 天高地厚</span></h2><p>    这青面修士，正是当日追杀孟浩的结丹强者！</p><p>    “此地已战无可战，那么他……就是我的对手！”孟浩眼中精芒一闪之下，慢慢平淡下来，他深吸口气，闭上了双眼，打坐中运转修为，使得自身处于巅峰。</p><p>    既决定了要战，他反倒平静下来。</p><p>    这一战，不管胜负，他都必须要出手，以此战，来开启自己于此地明悟的最后一步！</p><p>    在孟浩闭上双目的一瞬，来自墨土的这十多人，呼啸临近，他们的出现，引起了此地大部分修士的关注。</p><p>    此地数万修士中，除了周杰等三个结丹成功之人不见踪影外，其他如王厉海，韩山道以及其他宗门家族的道子天骄，全部都在。</p><p>    “他们是……那两个带着金色面具的，他们是墨土这一年来崛起的道子！”</p><p>    “墨土道子，罗冲、徐菲！”</p><p>    “应该是他二人了，唯有他们才带着金色的面具！”道井旁数万修士，立刻有人认出了墨土一行人中那两个金色面具之修的身份。</p><p>    随着议论之声，渐渐传开，使得此地之人的目光，大都落在那两个墨土道子身上，这一年来，有关墨土之事传遍南域，其中这两个道子，更是崛起瞩目，半步结丹的修为，传闻随时可以迈入结丹。</p><p>    “他们后面的三个青面人，正是墨土三青，这三人都是结丹修为，更惊人的是都修出了丹气……据说当初不少丹师，就是被这三人擒走。”</p><p>    “修出丹气的结丹修士。轻易不可招惹……”</p><p>    随着议论之声的传出，王厉海皱起眉头。看了一眼半空中的墨土众人，不远处的一剑宗韩山道，也是神色不悦，望着墨土一行人，尤其是多看了那两个墨土道子几眼。</p><p>    宋云书也在人群内。面色阴沉，不言不语。</p><p>    “墨土罗冲，欲挑战南域群雄道子！”就在此地数万修士目光看去的一瞬，半空中墨土一行人，那些黑衣白面之修退后，扩散四周。</p><p>    三个青面修士则不露丝毫神色变化，于半空盘膝打坐，不理会身外之事。唯有那两个带着金色面具的墨土道子，低头看向大地众人，其中一个，此刻淡淡开口，声音开始还是轻微，可很快就如雷霆轰轰传遍八方。</p><p>    “墨土徐菲，挑战南域群雄道子，今日之战。徐菲不代表墨土，同辈同境之修，只为战道。你等……可敢一战！”带着金色面具的墨土道子徐菲，淡淡开口，声音不如罗冲雷霆，略有阴柔，可传开八方，落在人耳中时。化作了身体不由自主的寒冷。</p><p>    道井四周南域数万人，一个个沉默不语，没有人开口，只是带着不同的心思，看着半空中的罗冲徐菲二人。</p><p>    “此地数万南域众修，莫非就没有敢与我二人交手之辈？”罗冲冷哼一声，傲然开口，声音扩散之时，一股似有若无的霸气，仿佛在其身上显露，这一刻的他，挑战此地群雄之意，极为强烈。</p><p>    就在他话语传出的瞬间，一声冷哼从大地传出，一道长虹蓦然飞起，长虹内之人，并非五宗三族，而是其他宗门之修，筑基大圆满的修为散开，直奔罗冲而去。</p><p>    墨土道子罗冲面具下的面孔傲然一笑，身子晃动间，直奔那修士而去，尚未临近，却见罗冲忽然双臂伸开，向外一挥，立刻他的身体竟出现了重叠虚影，一口大鼎赫然在其身体外幻化而出，直奔对方而去。</p><p>    轰的一声巨响回荡，那南域修士面色苍白，喷出一口鲜血，身子踉跄后退时，罗冲大袖一甩，迈步瞬间追去，刹那追上时，二人在半空轰鸣持续了约莫数息的时间，直至一声凄厉的惨叫传出，那位南域修士的颈脖，直接飘出了鲜血，整个人头颅与身体只剩下了一丝皮在连接，坠下大地。</p><p>    罗冲缓缓抬起沾染了鲜血的右手，抹在了金色的面具上，看向南域众人，他面具上的鲜血，仿佛化作了一股威慑。</p><p>    “王厉海王道友，身为王家道子的你，可敢与我一战！”墨土道子罗冲，蓦然开口，面具后的双眼露出光芒，看向大地中王家族人所在之处，盯着王厉海。</p><p>    王厉海抬起头，看着罗冲，双目绽出精芒，缓缓起身。</p><p>    几乎就在他起身的一瞬，一剑宗韩山道，也站起了身，走向了半空，看向墨土道子徐菲。</p><p>    他二人的出现，立刻使得此地南域修士一个个震动，纷纷目不转睛的看去，这一战，是四位道子之战，若无意外，不论谁胜，都将注定名动八方。</p><p>    墨土道子罗冲徐菲，二人双目露出凝重之意，一个看着韩山道，一个望着王厉海，四人凝望之时，没有人先动。</p><p>    在墨土道子罗冲徐菲看来，这一战，将是如今的南域，结丹之下的巅峰一战，再没有人，能于筑基大圆满时，展现出超越如今这一战的风姿。</p><p>    所以他二人的凝重，渐渐化作了心底强烈的战意，此刻随着目光如要燃烧。</p><p>    四周一片安静，无数的目光凝聚天空这四位道子身上，去看这巅峰一战。</p><p>    可就在这四人彼此注视，仿佛要出手的刹那，突然的，地面上数万盘膝打坐的修士中，有一个人缓缓地站起了身。</p><p>    他穿着一身文士青色长袍，在起身的一刻，走向了半空，正是孟浩。</p><p>    随着孟浩的走出，顿时这道井外的数万修士，一个个纷纷带着诧异齐齐看去，不仅是此地之人如此，就连半空中的道子四人，也都是一愣之后，看向了孟浩。</p><p>    王厉海的目光，瞬间落在孟浩的衣袍上，这青色的衣袍，让他双目瞬间收缩了一下，脑海浮现出了一个身影。</p><p>    不远处的韩山道，一样如此，神色刹那更为凝重，盯着孟浩的衣袍。</p><p>    “有意思，这位道友来的晚了一些，不过看他之意，似很坚定，王道友，韩道友，可否允许在下先去斩了此人？”罗冲微微一笑，目光只是在孟浩那里一扫，便不去在意，整个南域有名的天骄道子，他都见过画面，孟浩这里，他没有丝毫印象，断定非瞩目之辈。</p><p>    这样的修士，他罗冲杀之，只是一念之间。</p><p>    不等王、韩二人开口，墨土道子罗冲袖子一甩，转身看向孟浩时，迈步走去。</p><p>    “罗某出手，只有死人，没有伤者，道友勇气可嘉，我给你留个全尸。”罗冲微笑，话语间走向孟浩，此刻下方道井四周的数万修士，一个个都皱起眉头，看向孟浩。</p><p>    在他们看来，孟浩的举动太过鲁莽，更使得原本大家所期待的一战，如今停顿了一下。</p><p>    “此人是谁？竟敢参与道子之战？”</p><p>    “估计是自以为修为不错，想要借此战扬名之辈……”</p><p>    可就在这四周数万修士低声议论，墨土道子罗冲走向孟浩的一瞬，孟浩站在了半空，淡淡的传出了话语。</p><p>    “你不是我的对手，我要战的，是你！”孟浩声音刚一传出，立刻化作滚滚惊雷，他话语中第一个你，说的是道子罗冲，而第二个你，说的却是此刻孟浩右手抬起，遥遥一指之人。</p><p>    此人，正是三个盘膝坐在半空的青面修士，当中消瘦之修。</p><p>    几乎在孟浩话语落下的一瞬，那消瘦的青面修士，双眼蓦然开阖，露出了精芒，看向孟浩时，他双眼微微一缩，认出了孟浩。</p><p>    随着孟浩话语的传出，立刻四周掀起了哗然之声，那数万南域修士，更有不少直接站起，露出不可思议。</p><p>    “此人莫非疯了不成，他居然要战墨土青面之修！！”</p><p>    “那是结丹修为，更是修出了丹气，这如书生般的修士是谁，竟敢挑战结丹！”</p><p>    “以筑基后期修为战结丹，哈哈，此事修真界罕见，这修士为了出名，已不要命了。”</p><p>    在这四周嗡鸣之时，王厉海双目猛的收缩，他方才还在迟疑孟浩的身份，此刻他深吸口气，内心再没有丝毫怀疑，眼前之人，正是青袍无面人。</p><p>    因为也唯有那神秘的青袍人，才有资格，去无视筑基，去进行古往今来，修真界罕见的以下逆上，筑基挑战结丹！</p><p>    韩山道深吸口气，他脑海浮现的念头，与王厉海一模一样。</p><p>    “南域修士很有意思，竟出了你这么一个不知天高地厚之辈，区区筑基后期，连大圆满也都没到，也敢开口去挑战我墨土青面前辈。”罗冲哈哈一笑，面具下的神色，露出滑天下之大稽之的神情，此刻话语间右手抬起向着孟浩一挥。</p><p>    “全尸依旧给你留着，不过在死前，让你知晓天有多高，地有多厚！”罗冲冷笑，但内心却没有如神色上的轻蔑，反倒是带着一抹凝重，他万万不会相信，眼前之人有资格挑战结丹，在他看来，此人应是有所依持而已，此刻话语间，罗冲甩袖中一抹长虹刹那飞出，直奔孟浩而去，更是在他的身后，那虚幻的大鼎再次出现，向着孟浩嗡鸣而去。</p><p>    ---------</p><p>    明日爆发！求月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>