<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第831章 家长来了……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第831章 家长来了……</span></h2><p>    天空上的这条巨大的裂缝，整个东土的修士都可以看到，孟浩追击方香姗时，也抬头目睹，内心咯噔一声，有些心虚。</p><p>    但转眼就从容淡定，继续追击。</p><p>    方香姗在前方，其旁老者抓住她的手臂，展开全速，不惜施展秘法，血遁而去，这里本就靠近山脉边缘，二人疾驰间，已越来越近，不多时，直接冲出了山脉，化作两道长虹，正要冲向东土大唐，属于方家的卫城。</p><p>    而孟浩也在这个时候追来，他身后那两个老妪，带着怨毒急速而来。</p><p>    “只要找到你族叔，一切就都可以解决，这孟浩必死无疑！”老者焦急，向着方香姗开口，方香姗咬着下唇点头，她内心很是惊慌，但一样确定，以自己的身份，只要到了族叔那里，一切危机就可化解，且还能让那孟浩付出代价。</p><p>    她这样认为，老者也这样认为，还有孟浩身后那两个带着怨毒目光的老妪，也是这么认为。</p><p>    “族叔坐镇南天星，任何人敢对方家不利，他必定会出手阻止！”</p><p>    “你族叔尽管此番对进入南天大地有要求，但他毕竟是方家人，那孟浩歹毒至极，必死无疑！”</p><p>    “只要看到族叔，这孟浩死定了，不管他师门在南天大地有多么深厚的底蕴，也都救不了他！”</p><p>    两人在前，孟浩在后，那两个老妪更后，五人呼啸间，冲出了山脉，孟浩右手抬起，向前猛的一抓，轰鸣间，拽着方香姗疾驰的老者。身体猛地颤抖，喷出一口鲜血，避开了孟浩这一击。神色越发怨毒，再次疾驰。</p><p>    孟浩身后那两个老妪。焦急出手，轰鸣回荡。</p><p>    “孟浩，你不要太过分，这里的确是南天星，但这里更是方家坐镇之地！”</p><p>    “你今日必死无疑！”</p><p>    孟浩冷哼一声，正要继续出手，他也没打算杀人，只是想要搜查一些方香姗的储物袋。可就在这时，忽然的，远处的天空上，有十多道身影以无法形容的速度，仿佛缩地成寸，仿佛挪移时空，刹那来临。</p><p>    当首者，正是方秀峰夫妻，他们的身后，则是那十多个来自各宗各家族的强者。</p><p>    方秀峰夫妻。一眼就看到了孟浩，方秀峰一瞪眼，而孟浩的母亲。看似严肃，可眼中却有笑意。</p><p>    孟浩也看到了他们，心虚之意更强了一些，那老者与方香姗一样看到了这些人，顿时露出喜色。</p><p>    至于两个老妪，更是几乎大笑起来。</p><p>    “族叔救我！”方香姗立刻开口，她身边的老者，激动不已，向着来临的方秀峰抱拳一拜。</p><p>    “拜见方尊！”</p><p>    两个老妪同时停顿下来。内心被激动与喜悦弥漫，环绕孟浩。封死他的退路，神色内露出强烈的杀机。似孟浩在他们看来，已是死人。</p><p>    随后向着方秀峰夫妻二人抱拳。</p><p>    “我等拜见方尊！”</p><p>    孟浩摸了摸鼻子，也不好继续追击，索性就站在那里。</p><p>    眨眼间，方秀峰夫妻二人，已出现在了半空中，他们身后那十多个强者，也都身影一一显露，尽管模糊，可气势形成的威压之强，让这八方苍穹一暗。</p><p>    这些人的目光，刹那就落在了孟浩那里，仿佛一座座大山，压在了孟浩的四周，直接将孟浩八方封印。</p><p>    “族叔，我是姗儿啊，请族叔为我做主！”方香姗激动的开口，她见到了亲人，这一路的委屈，在这一刻似无法忍住。</p><p>    “方尊，他就是孟浩，此子心肠歹毒，无耻至极，他以卑鄙的手段将云易擒住！”</p><p>    “此子不可留，他不但将云易擒住，更是羞辱了九海神界神女凡冬儿，甚至还将其他家族宗门的天骄擒拿，卑鄙到了极致！”</p><p>    “没错，他最过分的，就是将仙古道场的所有造化以卑鄙的手段独自抢走，令人发指！”</p><p>    “此人坏到了极致，他先是在道场外埋下炸雷，让所有人都损失，随后在那仙古道场外，居然假冒护道者，还自称扫地人！”</p><p>    “简直是无耻到了极致，他一个人占据仙古道场，不然任何人进入不说，更是以卑鄙的手段勒索打劫旁人，不少同道都被他所害！”老者与那两个老妪，立刻开口，声音透出快慰之意，看向孟浩时，目中带着怨毒，如看死人。</p><p>    方香姗也流下眼泪，向着方秀峰夫妻连连一拜。</p><p>    “叔叔，婶婶，此人追杀我到这里，若非是遇到你们，姗儿必定葬身在此，再也看不到你们了。”她不是方家嫡系一脉，只能称呼叔叔，而若是嫡系一脉，则需称呼方秀峰大伯，毕竟在嫡系中，方秀峰是长子，而孟浩是长孙。</p><p>    这几人的陆续开口，让方秀峰夫妻二人面色沉了下来，孟浩更为心虚，脸上忍不住露出腼腆，似有些不好意思。</p><p>    方秀峰身后那十多人，立刻有人冷笑，看向孟浩时，带着冰冷。</p><p>    “原来你就是那个小辈孟浩！”</p><p>    “好一个孟浩，还不将我太阳山的天骄放出，跟着老夫会太阳山赎罪！”</p><p>    “我李家的天骄灵儿，可是在你手中，立刻跪下，自废修为，挖出双眼，作为赎罪！”</p><p>    “我宋家的天骄宋罗丹，为人耿直，修为不俗，被你擒住，必是你用了什么卑鄙的手段！”</p><p>    “孙海可是在你这里，还不将他放出，看在你年幼无知的份上，老夫代你爹娘管教一番！”</p><p>    若非是方秀峰夫妻二人在这里，这十多人任何一个，都可瞬间出手，直接击杀孟浩，此刻言辞间，八方顿时冰寒。</p><p>    方秀峰夫妻二人的面色，也一样冰寒起来。</p><p>    “叔叔婶婶，此人手中还有仙古道令！”方香姗看到众人的面色后，内心喜悦，立刻开口，看向孟浩时，也一样有怨毒之意。</p><p>    “诸位前辈，方尊，此子身上不但有仙古道令，更有一盏青铜灯，正是此灯让他具备了八成真仙的修为！”老者连忙开口，那两个老妪，也立刻言辞传出。</p><p>    这四周所有人，似乎全部都在针对孟浩，孟浩低着头，仿佛一个做错事的孩子，更为腼腆了。</p><p>    “他们说的可对！”方秀峰看向孟浩，缓缓开口。</p><p>    “也没他们说的那么好……我都不是故意的。”孟浩眨了眨眼，抬头看向爹娘，小声说道。</p><p>    方秀峰与孟浩之间的话语一出，方香姗等人没有察觉出什么，可那十多个强者里，却是有几人，立刻内心一动，隐隐觉得有些不对劲。</p><p>    方秀峰冷哼一声，大袖一甩，直接就将孟浩四周那些降临而来的威压，全部消散，这一幕，看似寻常，可落在有心人的眼睛里，顿时内心再次震动。</p><p>    “似乎……这方秀峰与此子之间，有些不对劲……”帝仙教来临的强者，双眼微微一缩。</p><p>    季家来临之人，也是目光闪动，看了看孟浩，又看了看方秀峰，若有所思。</p><p>    “还不放人！”方秀峰皱起眉头，望着孟浩，开口时，目中有些严厉。</p><p>    孟浩干咳一声，内心很是迟疑，可看了看他母亲，又看了看这明显神情太假的父亲后，也就叹了口气，拍了下储物袋。</p><p>    首先将孙海放了出来。</p><p>    孙海后背没了衣服，成了一条条的褴褛，神色狼狈，可刚一出现，他就立刻向着孟浩抱拳，脸上露出阿谀之意。</p><p>    “方兄，小海向您请安……”他正要继续，可猛然间看到了四周之人，顿时倒吸口气，身体颤抖中露出激动。</p><p>    而那方秀峰身边的帝仙教强者，此刻面色很是难看，狠狠的瞪了孙海一眼，方才孙海的言辞，实在让他觉得丢人。</p><p>    孙海内心一颤，可却无法压在激动，眼泪都快要流下。</p><p>    “大伯，救我！！”孙海看着帝仙教的强者，立刻大喊起来。</p><p>    “大伯，我是被逼的，被这无耻的家伙逼的，你们不知道，他残暴至极，拿走了我的储物袋，抢走了我的所有东西，更是逼我写欠条！！”</p><p>    “我不同意，可他居然抓着我的头发，极尽所能的迫害我，你看我后背的衣服都没了，我是被逼的！”孙海声音凄厉，回荡时，四周之人可以深刻的感受到，他这段日子所遭受的经历，必定是凄惨至极。</p><p>    孟浩眼睛一瞪，冷笑的望着孙海，没有说话。</p><p>    “看什么看！小子，你死定了！”孙海转身狠狠的瞪了孟浩一眼，快速后退，回到了他大伯身边后，整个人松了口大气，狠狠的望着孟浩。</p><p>    就连方秀峰也都愣了一下，他妻子眨了眨眼，望着孟浩时，目中笑意更多。</p><p>    “把其他人也放出来。”方秀峰有些头痛，向着孟浩开口。</p><p>    孟浩哦了一声，一拍储物度，这一次放出的，是太阳子。</p><p>    太阳子一脸凄惨，头发散乱，狼狈到了极致，甚至眼神都茫然了，被放出后愣了一下，身体慢慢颤抖，激动起来。</p><p>    “师叔……”太阳子颤声开口，那种终于的见天日的感觉，让他觉得人生一下子光明了，用全速疾驰，快速回到了太阳山强者的身边时，他猛的转头，死死的盯着孟浩。</p><p>    “孟浩，希望你今天不会死在这里，让我有机会，可以亲自宰了你！我发誓，我会让你知道，什么叫生不如死！”</p><p>    孟浩眼睛一瞪，凶残的看向太阳子。</p><p>    “你再说一句！”孟浩目中有煞气蓦然一闪，太阳子刚要开口，看到孟浩的目光，内心忽然一颤，哆嗦了一下，一时之间竟不敢继续言辞。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>