<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第390章 乌神五部</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第390章 乌神五部</span></h2><p>    至于血色身影，退后几步，不露痕迹的一甩衣袖，在这月光下，露出了样貌，映入众人眼中。水印广告测试 水印广告测试</p><p>    那是一张面具，一张除了双眼，没有其他五官的面具，就算是双眼，也都是赤红色的，可却没有疯狂，而是冷酷无情。</p><p>    一身青色的长衫，一头黑色的长发，在这月色中，在这威风里，先露出一股妖异之感。</p><p>    正是戴上了血色面具的孟浩！</p><p>    “阁下是谁！”黎天沙哑开口，一旁的汪、莫二人，也都双目收缩，看向孟浩，此刻心中也有凝重，他们看不出面具的诡异，但能看出孟浩的修为只是结丹，可方才那一击，看似随意，但却显露出了堪比元婴的波动。</p><p>    这就让此地这几人，对于孟浩的修为，有了迟疑。</p><p>    严嵩则是双目闪动，凝望孟浩，依稀间在孟浩身上，他找到了一抹熟悉，这熟悉之意，让他心底大吃一惊。</p><p>    “严道友邀请孟某到来，就是这般的待客之道么。”孟浩淡淡开口时，他身后丛林内，蛮巨人庞大的身影，这才慢慢走来，至于古拉，在来之前就被孟浩一指点昏过去，有些事情，他不能听。</p><p>    蛮巨人身体虽大，可却不放在这三个元婴修士眼中。</p><p>    “孟道友！”严嵩双眼一凝，立刻认出了孟浩的声音，深吸口气，心底对于孟浩这里，不由得升起了神秘之感，在他之前的判断中，孟浩是结丹修士。丹道大师。可方才的一幕。让他不得不凝重。</p><p>    “此人到底还隐藏了多少秘密……”严嵩觉得自己看不透孟浩，此刻哈哈一笑，抱拳开口。</p><p>    “原来是孟道友，误会，此事是个误会，黎道友，汪道友，莫道友。严某来为你们介绍一下，这位孟道友，就是严某等的最后一人，丹道大师，在丹道上，就算是严某都自问不如。</p><p>    有孟道友在，我等此行，可增加不少的把握。”严嵩笑道，又为孟浩介绍了黎天三人，相互之间都略微点头后。之前的敌意这才消散了一些。</p><p>    对于孟浩的加入，哪怕孟浩的修为看起来是结丹。可元婴修士大都是性格古怪，他们知道有不少同道，专门喜欢隐藏修为，且就算别人看出，也反感提起。</p><p>    严嵩也没有去过多解释此事，一行人在这银河旁，彼此凝聚。</p><p>    孟浩神色平静，他之所以选择戴上这消耗生机的面具到来此地，是因他当年在南域青罗宗的上古福地时，就遇到过类似的事情，因自己修为的不够，有人质疑出手，且就算是解决，可随后引起的隔膜，却始终存在，不利于发展。</p><p>    所以这一次，他索性直接以最强硬的姿态出现，顺便也验证一下，戴上血色面具后，自己到底多强。</p><p>    “既然孟道友也都来了，那么严道友应该仔细的说一下斩灵丹的事情了。”说话的是汪姓中年，他望了眼孟浩，又看了看身边穿着黑色长袍的莫姓修士，立刻对孟浩这里，露出了厌恶与隐藏的杀机。</p><p>    这目光没有掩饰，黎天看到后嘿嘿一笑，严嵩也注意到了，苦笑中不知道该说些什么。</p><p>    孟浩一愣，这汪姓修士的杀机来的莫名其妙，让他觉得诧异，目光扫过时，他忽然发现那位莫姓中年男子，看向自己的目光，带着一股欣赏，更有一缕好奇，此人虽说是中年，但面白如玉，样子俊朗，隐隐间似有一股阴柔。</p><p>    来自莫姓修士的目光，让孟浩更为诧异，但很快就从黎天的笑容中察觉到了什么，顿时毛骨悚然，干咳了一声，退后几步避开莫姓修士的目光。</p><p>    严嵩摇头，只能苦笑，此刻咳嗽了一声，缓缓开口。</p><p>    “四位道友，承蒙你等对严某信任，来到了这里，我等就算达成了此番进入西漠的约定，严某也不隐瞒诸位，此行有危险！”说到这里，严嵩看了眼四人，见这四人都面无表情后，继续开口。</p><p>    “远古丹道，超越如今太多，可惜失传，到了当今，丹药只到元婴，而斩灵境界的丹药，当世罕见，唯有一次次从上古乃至远古的丹药流传中，获得一丝半点，后人加以调和，炼出之丹比不上曾经一成。</p><p>    而远古丹道与当今，一个巨大的分水岭，就是斩灵丹，此丹又称为彼岸天，修士吞下后，沉浸在一种对天地的明悟中，看清自我，斩下第一刀。</p><p>    严某给诸位看的木简上，清晰的记录了这些，多年来，严某走了很多地方，终于确定了这远古丹道之地，存于西漠！</p><p>    大约在五千多年前，西漠有一个部落，叫做乌神族，此族一时辉煌，曾是西漠五大部落之一，其圣地乌神山，就是远古丹道遗留之地！</p><p>    或许乌神族的崛起，也与此有关，此山我暗中去过两次，都无法靠近，只能远远观察，丹道还在！”严嵩缓缓开口，声音传出，孟浩神色如常，心底分析对方虽说几成真假。</p><p>    “这乌神部落，如今萧条分裂，化作五股势力，各成一部，分别是乌兵部、乌斗部、乌达部、乌炎部以及乌黯部！”</p><p>    孟浩听到这里，神色看似如常，可心底却是一震，他想到了被自己擒住的乌木，此人正是来自乌达部落。</p><p>    “严道友说这些何用，只需带路，我等进入那什么乌神山就是。”汪姓修士面无表情，阴冷开口。</p><p>    “汪道友，此事不是那么简单，乌神部虽分裂，但在乌神山上，还有一位乌神部的图腾天存在，也就是斩灵老祖。</p><p>    有他在乌神山，我等谁能进入？”严嵩摇头。</p><p>    “所以我们要换一个方式，这乌神分裂的五个部落，每隔一段日子，都会不定期的安排族人进入圣山，去朝拜先祖，获取图腾力量。</p><p>    这是唯一的可以正大光明的进入乌神山的方法，所以我等要先分别混入一个部落，且需在这部落内显露头角，获取信任，到时候以客卿的身份，进入乌神山！</p><p>    到了山内，我等在聚集一处，共谋远古丹道！”严嵩双眼露出精芒，显然这个计划，是他研究了很久，确保没有问题。</p><p>    孟浩眯起双眼，黎天若有所思，汪、莫二人，相互看了看，也都对这个提议认可。</p><p>    “至于如何显露头角，如何获得信任，诸位道友想必都各有方法。”严嵩哈哈一笑，看向众人。</p><p>    “如何解决气息问题。”孟浩缓缓开口。</p><p>    “此事就有劳黎道友了，黎道友能在西漠居住百年，至今无人能知晓到底在哪一个部落，是什么模样，可见道友在这方面的道行。”严嵩抱拳，向黎天一拜。</p><p>    “此事没有问题，老夫来此之前，已用秘术炼了五件秘宝，可让人在三年内，气息改变，修为不显，使用后，可将一样物品固化成为图腾，以此气息在西漠，你就是西漠修士。”黎天淡淡开口。</p><p>    “不过此物老夫不可无偿付出，严道友是发起人，老夫可以送你一个，但三位道友，你们要么来换取，要么就需要告诉我，在这场远古丹道中，你们能起到的作用。”黎天双目一闪，缓缓说道，这番话语说的滴水不漏，但窥探众人的心思，却是毫无保留的显露出来。</p><p>    “乌神山内一切阵法，我二人复杂破解，不需要诸位再出手。”汪姓修士冷哼一声。</p><p>    黎天哈哈一笑，右手一挥，立刻三道白光飞出，落在了汪、莫二人手中，最后一道白光，则是漂浮在严嵩面前。</p><p>    “孟道友，你呢？”黎天看向孟浩，此地之人，他对孟浩这里最为忌惮，之前二人看似简单的一击，让他感受到了对方术法的恐怖。</p><p>    “一切丹道。”孟浩神色如常，只说了这四个字，黎天双目收缩，汪、莫二人也是神色一凝。</p><p>    严嵩含笑不语，半晌后，黎天右手一挥，白光飞向孟浩。</p><p>    “此物的用法，诸位神识可查。”</p><p>    “好了，既然大家意见统一，我等这就前往这五个部落，我选择乌炎部。”严嵩笑着说道。</p><p>    “汪某就选择乌兵部好了。”汪姓修士开口。</p><p>    “乌达部！”孟浩神色如常，不露丝毫情绪，淡淡说道。</p><p>    “那么黎某就选择乌斗部！”</p><p>    最后一个乌黯部，自然属于莫姓修士，五人各自分配好后，严嵩取出一个八角形罗盘，直接按在地上，刹那间，有传送之光散出。</p><p>    “进入这五个部落后，我等轻易不要联系，只等在乌神上中聚集，以木简为信，这里是有关这五个部落的详细介绍，另外如今这个时候，正是这五个部落大量招揽客卿的时间，混入进去不难！”严嵩说着，拿出四枚玉简送出后，踏步走入阵法内，身影一瞬消失。</p><p>    汪、莫二人，相继踏入，孟浩双眼微闪，仔细的看了看这传送阵后，迟疑了一下，召唤蛮巨人抓着古拉前来，在黎天之前，一同迈入其内。</p><p>    眼前一花，传送之力轰然转动，仿佛身体被拉扯，如同走在岁月的长河内，不知过去了多久，孟浩脑海轰的一声，觉得自己整个人如被撕裂，可很快就恢复如常，出现时，已在了一片翠绿的荒山上。</p><p>    接下来半个月，更新时间提前和大家说下，正常是中午12点13点左右第一更，晚上18点左右第二更。</p><p>    如果中午没有更得话，那么顺延下去，会是晚上6点左右第一更，然后稍晚一些，第二更。</p><p>    请大家见谅……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>