<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十章 封妖古道，其念如经</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十章 封妖古道，其念如经</span></h2><p>老者放下船桨，回头看了孟浩一眼，笑着走来，拿起酒壶倒满后喝下一杯。</p><p>    “解何惑？”</p><p>    “解一句话，此话是，古道，执封天之……”孟浩拿着酒杯，轻声开口，可刚刚说出这几个字，立刻那老者面色蓦然大变，甚至就连其旁那小女孩也是面色瞬间苍白，整个北海在这一刹那，竟掀起了轰鸣大浪，使得这舟船剧烈的摇摆。</p><p>    “停下！”老者低喝，他手中的酒杯此刻成为了青烟，他看着孟浩许久。</p><p>    孟浩一愣。</p><p>    “不要再说那句话，老夫解不了，这天地无人可以解，你若真想明悟，便入海心。”老者沉默许久，看向那小女孩，这小女孩面色许久才恢复，轻轻的点了点头。</p><p>    “何为海心？”孟浩沉默片刻，缓缓问道。</p><p>    “海底深藏千年之念，便是海心，你要寻答案，先寻自己的心。”老者望着孟浩，大有深意的开口。</p><p>    孟浩目中露出思索，不知过去了多久，当孟浩抬头时，他忽然一愣，因为这孤舟上，老者已没有了踪影，就连那小女孩也都消失，偌大的湖面，此刻只剩下了孟浩，甚至在他低头时，连那孤舟也都消失了。</p><p>    孟浩怔在那里，抬头看向远处时，他忽然双目一凝，他看到了不远处的岸边上，正有一群人，推着一艘崭新的舟船，慢慢推入湖水上，笑声传出，那些人的欢声如同祝福，环绕着那艘崭新的船只。</p><p>    这艘船，驶入湖中，划船的是一个中年男子，他带着他的妻儿，在这湖水开始了渡海，日复一日，年复一年，孟浩目不转睛，忘记了岁月的流逝，他看着那中年男子成为了老者，看着那稚子长大，子承父业，直至一年又一年，一代又一代。</p><p>    那艘曾经崭新的舟船，渐渐出现了裂缝，渐渐有了沧桑，渐渐出现了老迈之感，它，成为了一艘老船。</p><p>    直至有一天，这艘舟船残破不堪，如生命走到了最后，哪怕是修补也都无法去让生命延续，它，沉入了湖底。</p><p>    它生在大地，死在湖底，一生的岁月都在湖水上，陪伴它的除了当年将其创造出来的凡人代代子嗣，便只有这片湖，这，就是它的一生。</p><p>    它的生命里，湖水相伴，别人不懂湖水的声音，可它懂，直至它沉入湖底，这一沉，仿若死亡，可对它而言，如同新生。</p><p>    因为它，苏醒了。</p><p>    在它苏醒的一刻，它看到了一个小女孩在湖底，冲着自己微笑。</p><p>    “你……是要永远陪着我么？”</p><p>    “我不知道永远有多远，但我生前可以懂你的声音，死后……我也想陪着你，继续属于我的一生。”在这一刻，它明白了，自己……是船灵，是多少年来聆听这湖水的声音，诞生的船灵。</p><p>    生前，它的人生在湖水中，死后，它的灵也将守护这片湖，永远，直至永恒。</p><p>    从此，在这片湖泊上，多出了一艘孤舟，在那船舱里，有了一个温酒的小女孩，他们一直在这湖泊上游荡着。</p><p>    孟浩脑海猛地一震，眼前所看到的一切，渐渐模糊，当再次清晰是，他在舟船上，老者拿着酒杯，正微笑的看着自己，那小女孩双手拄着下巴，一样微笑。</p><p>    “这是我的心，封妖宗的传人，你……懂了么？”老者喝下酒水，沉声开口。</p><p>    孟浩沉默，眼中露出茫然，他……不懂。</p><p>    “不要去强寻答案，因为那样的话，你获得的答案是虚假的，真正的答案，在你的生命中，你走下去，或许能找到。”老者神色有些沧桑，看着孟浩。</p><p>    “大哥哥，你脚下……有它的气息，不要招惹它，要记得……封妖古道，其念如经。”小女孩忽然开口，在她开口的一瞬，立刻这北海忽然卷起了大浪，此浪滔天，卷动八方，轰鸣间无数浪花涌现，将这孤舟直接淹没，如天地成为了黑暗。</p><p>    孟浩没有闪躲，只是闭上了眼睛，许久，当他睁开眼时，他是盘膝坐在北海的岸边，北海平静，没有波浪，没有孤舟，如之前的一切，都只是一场虚幻。</p><p>    小女孩没有出现过，那老者也没有出现过，这一切的一切，仿佛只是一场道梦。</p><p>    “脚下有它的气息……”孟浩目中露出不解，低头看向自己的脚下，除了鞋子，一无所有。</p><p>    “封妖古道，其念如经……”孟浩皱起眉头，似懂非懂，他缓缓的站起身，向着北海抱拳，第三拜。</p><p>    “今日不懂，但他日孟某定可明悟。”孟浩抬头，望着北海，轻声开口。</p><p>    北海波澜回荡，似回应孟浩的话语，孟浩沉默中起身，可就在这时，他双眼蓦然一闪，转头看向远处，只见有数道长虹，正从远处呼啸而来。</p><p>    “孟浩！”</p><p>    “他居然在这里，掌教外出就是去寻他！”</p><p>    “将其擒住，一切事情就明了！”</p><p>    那是三道长虹，其内有三个修士，其中一人修为凝气九层，余下则是凝气八层，三人踏在一支巨大的长笛上，那凝气八层的二人孟浩认识，正是当日追杀孟浩的周、徐二人。</p><p>    至于凝气九层者，是一个三十多岁的青年，神色冷漠，在半空踏着翠绿色笛子，冷冷看向孟浩。</p><p>    在这三人下方，大地还有五人正在疾驰而来。</p><p>    孟浩神色平静，淡淡的看了几人一眼，没有理会，而是向北海抱拳一拜，几乎在他抱拳的瞬间，天空上曲水宗的周、徐二人双眼一闪，齐齐掐诀出手，立刻天空乌云弥漫，雷霆轰轰似要降临。</p><p>    还有那凝气九层的青年，此刻一拍储物袋，顿时有一面大鼓飞出，在上一敲，鼓声如雷，轰轰传遍四周，使得地面无数沙石升空，直奔孟浩。</p><p>    瞬间，一道闪电轰轰而来，落向孟浩天灵，可就在那闪电临近的一瞬，孟浩神色平静，右手抬起向着那闪电一拳而去。</p><p>    轰的一声，那闪电在这一刹那，竟被孟浩一拳直接崩溃，化作无数弧形电光四下散开，紧接着，孟浩眼中精芒一闪。</p><p>    “找死！”孟浩身子向前一步迈去，脚下立刻飞剑呼啸，将他身子托起化作一道长虹，刹那临近天空三人，在那无数沙石临近的一瞬，他右手握拳向前一击。</p><p>    凝气十三层大圆满之力，在这一刹那轰然间从孟浩身上爆发出来，隔绝了四周的天地灵气，但却使得孟浩这一拳，在轰出时，那些来临的沙石全部粉碎，更是掀起了一阵大风，直接让那三人面色大变，有种如山岳扑面砸来之感。</p><p>    三人同时喷出鲜血，尤其是周、徐二人，就连脚下的长笛都在这一刻崩溃碎裂开来，二人神色露出无法置信，可还没等退后多远，两道剑光以闪电般的速度刹那而来，从他二人脖子处扫过，掀起两颗头颅，在那鲜血四溅中，这两个凝气八层的修士，立刻死亡。</p><p>    紧接着，孟浩转头，看向如今面色惨白，身子颤抖快速后退的那位凝气九层的曲水宗弟子，至于大地上那几人，如今已经骇然至极。</p><p>    “你……你是什么修为！！”那凝气九层的曲水宗弟子内心颤抖，眼中露出无法置信，在他看来，能瞬杀两个凝气八层，这种事情凝气九层都做不到，除非是……筑基。</p><p>    可孟浩如今给他的感觉虽说深不可测，但却没有那种筑基的威压，这就让这位凝气九层的曲水宗弟子，内心惊疑不定。</p><p>    就在他话语说出的一瞬，孟浩那里神色平静，但却迈出一步，这一步落下，如踏在了这曲水宗弟子的心头，让他内心咯噔一声，转身立刻就跑。</p><p>    但他只是凝气九层，速度哪怕是再快，也无法与孟浩这远古以来从未出现过的凝气大圆满比较，他几乎刚一后退，孟浩一步落下就直接跨越数丈，出现在了这曲水宗修士的身边，右手抬起，一拳落下。</p><p>    这凝气九层的曲水宗弟子双目强烈的收缩，生死危机之感在他身上前所未有的掀起了波涛骇浪，他低吼中一拍储物袋，立刻飞出了数把飞剑，一个小鼓，更有一枚刻着符文的玉简，试图去抵挡。</p><p>    孟浩神色没有丝毫变化，一拳落下，那数把飞剑刚一碰触，立刻齐齐崩溃粉碎开来，随后则是那面小鼓，掀起了一声巨响后，直接爆开，最后……则是那玉简。</p><p>    这玉简可以抵抗凝气九层一击，但在孟浩凝气大圆满之下，连一息都无法阻挡，顷刻粉碎。</p><p>    所有的一切，根本就无法去抵抗丝毫，哪怕是这位凝气九层的曲水宗弟子用尽了法宝，也依旧不行，眼睁睁的看着孟浩的拳头越来越大，直至落在了自己的胸口。</p><p>    轰的一声，这曲水宗内也算声名赫赫之辈，甚至在赵国也都盛名的弟子，胸口直接凹陷，整个人喷出鲜血，身子如断了线的风筝，倒退七八丈后，气绝身亡。</p><p>    至始至终，也就是几个呼吸的时间，孟浩连杀三人！</p><p>    这一幕让下方那几个曲水宗的弟子，一个个面色苍白，脸上露出了强烈的惊恐，此刻也不知谁第一个反应过来，顿时逃遁，几人全部分散，他们脑海中如今唯一的念头，就是逃！</p><p>    逃的越远越好，这孟浩不是他们可以抵抗，且对方杀起人来面色都不变，在他们看来，这更为恐怖。</p><p>    孟浩不是面色不变，他内心也有轻叹，只是当年严子国之事，让孟浩学会了灭口，学会了杀人要果断，虽非他愿，但出手……必须如此。</p><p>    此刻看着四下逃遁之人，若是换了他之前的行事方式，不会继续出手，但如今，他双眼冷芒一闪，右手抬起时立刻十把凝聚了他凝气大圆满修为的飞剑蓦然飞出，在半空时，这些飞剑的品质无法承受孟浩的修为，立刻轰然爆开，化作了无数碎片横扫。</p><p>    惨叫接二连三的传出，那几个要逃遁的曲水宗修士，全部身亡！</p><p>    －－－－－</p><p>    来点推荐票吧~~~诸位亲</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>