<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第228章 落叶再美，只活一季（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第228章 落叶再美，只活一季（第二更）</span></h2><p>    就在此刻，有笑声传来，那四个紫气一脉的天骄，已然穿过人群，看都不看刘言兵，直奔孟浩这里走来。</p><p>    “方丹师，在下之前一直想要拜见，今日相遇，还请方丹师给些薄面，让在下做东，一起饮酒赏月可好。”</p><p>    “哈哈，徐师兄抢先一步，方丹师丹道造诣传遍宗门，今日偶遇，可否让师弟也参与进去，一起宴请方丹师。”</p><p>    “方丹师，我的那炉丹药不着急，方丹师有空闲之时再炼就好，今日说什么你也不能就这么离去啊，我等想拜见你之心，白云来师弟可是知晓的。”</p><p>    这紫气一脉此地四个天骄，都笑谈中走近孟浩，抱拳一拜，神色很是真诚，带着客气。</p><p>    至于刘言兵等人，他们根本就不在意，与方木这里比较，刘言兵就算是有祖在宗门，可丹师的地位，何况是这种显然未来不可限量的丹师，尤其是，这是一个敢用出禁丹令的丹师……自然高下立判。</p><p>    丹师千人，有的人一生都没用一次禁丹令，有的则是万不得已才展开，自然是有所顾虑，毕竟并非人人性格果断，可眼前这个方木，竟如此果断的使用，形成的威慑，刹那间笼罩所有人心神。</p><p>    此刻簇拥在孟浩四周的，还有跟随这四位天骄而来的其他内门弟子，一个个都面带微笑，看向孟浩时，哪怕孟浩的修为在他们看去并非筑基，可也都是带着客气。</p><p>    孟浩微微一笑，抱拳向着众人一拜，推托一番，可众人盛情难却，便点头，随着众人走向远处，一路笑谈之声传出，白云来在后，也有内门弟子笑意相谈。很是融洽。</p><p>    广场上，刘言兵面色苍白，脑海嗡嗡，眼露茫然，更有绝望，他四周的修士一个个看向他时，也都带着不同目光，可就在这时，前方还没走远的孟浩忽然回头，向着广场上此刻的那些修士抱拳。</p><p>    “诸位同宗道友。可愿一起？”</p><p>    孟浩话语一出。他身边那四个天骄纷纷目光闪动。一个个都大有深意的看了孟浩一眼，也回头笑着邀请。</p><p>    如此一来，广场上的那些内门弟子，一个个立刻振奋。匆匆临近，相互抱拳之后，一行数十人，带着笑声一起远去。</p><p>    孟浩在其中，如被众星拱月，谈笑风声。</p><p>    偌大的广场上，如今只剩下了刘言兵等人，此刻一个个面色难看，尤其是看向刘言兵时。都带着悲愤。曾经的誓言</p><p>    此后的日子，孟浩并非整日炼丹，而是时常去紫气一脉山谷，渐渐地所识之人越老越多，无形之中也就使得孟浩之名。在紫气一脉更为崛起。</p><p>    同样的，丹师这里，孟浩也找出时间，一一拜访，相互印证丹道，交换心得，使得各自都有收获，渐渐交织出了一片人脉。</p><p>    而刘言兵这里，却苦涩的发现了禁丹令的恐怖，以前一些可以给他炼丹的丹师，如今看到他，竟直接无视，不管他花费多大的代价，都再没有任何一个丹师为其炼丹。</p><p>    除此之外，他的身边，原本一些亲切之人，都慢慢疏远。</p><p>    甚至为此他还去寻其老祖，可却被极为严厉的喝斥出门，因丹师在紫运宗，本就是不能得罪，尤其是禁丹令一出，更是传遍整个紫运宗，而其老祖也心知丹东一脉最恐怖的，实际上并非是丹道，而是其护短！</p><p>    那种护短的程度，从禁丹令上，可见一斑！</p><p>    丹东一脉，从上到下，可以内斗，可以相互比试，可一旦出现外人相辱，哪怕丹师彼此有仇怨，也都要一致对外，因，丹师不可辱，不可得罪，这是丹东一脉的铁律！</p><p>    也因此，有了禁丹令。</p><p>    或许在外界，得罪一个非丹东一脉的丹师没有什么，其他丹师不会参与，可在丹东一脉内，得罪一个丹师，就等于是得罪了所有丹师。</p><p>    或许的确是有些不讲道理，可正是这种不讲理，才使得丹东一脉的丹师，无论是在宗门内，还是在宗门外，都极受人尊重。</p><p>    得罪一个，等于得罪所有，此事的严重程度，很少有人可以承受的起。</p><p>    同样的，若有人得罪了其他丹师，那么孟浩这里也绝不能标新立异，因身为丹师，第一个要维护的，就是丹师这个称呼。</p><p>    时间就这样慢慢流逝，孟浩炼的丹药，每天三炉，如此一来在其他丹师那里看去，之前的一些心里不忿，也就少了很多。</p><p>    毕竟紫气一脉内门弟子上万，寻丹师炼丹已成为规则，只要不是一人独吞，就不会引起太多的不满。</p><p>    再加上孟浩大都拜访，言谈举止都让人如沐春风，也就再次化解了这些情绪，使得丹东一脉的丹师，渐渐都接受了孟浩。爱浅弥琛：总裁，求你放手！</p><p>    而孟浩这里，也省下了大量的时间，除了每天的三炉外，多出来的丹药一方面上缴宗门，一方面则是以筑基天，来让自己的修为缓慢增加。</p><p>    数月后，这一天深夜，孟浩神色凝重，他盘膝坐在洞府内，望着身前三瓶筑基天，沉默了片刻后，他眼中炸出精芒。</p><p>    “第六座道台，今日要开！”孟浩深吸口气，他体内如今的第六座道台，已经完成了九成之多，这最后一成，因那种吞噬之力的存在，使得孟浩准备了好久，直至他认为稳妥后，这才决定开启。</p><p>    他双眼露出执着，拿出筑基天，吞下后闭目，体内第六座道台在这一瞬轰然凝聚，渐渐孟浩身体上金光弥漫，这光芒外更有阵阵符文闪耀，可几乎是刚一出现，有叨唠的声音从一旁传出。</p><p>    “三个恶霸，三个恶霸，少三个都不行！”传出这声音的，正是刚刚苏醒的皮冻，它一边说着，一边向着孟浩那里吐出一口气。</p><p>    这口气的吐出，立刻将孟浩身体外的金光完全掩盖，更是将孟浩完美筑基的气息也都变化成了寻常，使得紫运宗无法察觉。</p><p>    时间慢慢流逝，当清晨到来时，孟浩身体猛地一震，全身肌肤瞬间干瘪，一股庞大的吸力猛然间自他体内爆发出来，仿佛饥渴了数万年，要将孟浩的身躯连同其灵魂，瞬间吞噬。</p><p>    可孟浩早有准备，几乎这吸力传出的刹那，他一把捏碎了面前的几个丹瓶，被他用全部精力炼制的，近乎了九成多药效的筑基天，被他一把吞下了不少。</p><p>    这些丹药一入体，就轰然炸开，化作了磅礴的灵力不断地被第六座道台吸收。</p><p>    直至到了晌午时，孟浩双目蓦然开阖，有刺目之芒一闪而过，他盘膝坐在那里，看起来与之前没有什么区别，只是瘦弱了一下，可偏偏在其体内，如蕴含了狂风暴雨，阵阵惊人的修为波动，不断地扩散开来，被皮冻一口一口的隐藏。</p><p>    第六座完美道台，已然凝聚出来，这一刻的孟浩，他深吸口气，缓缓地闭上了眼，不多时再次睁开后，目中已没有了精芒，而是化作了平静，只是这平静的目光，似蕴含了某种奇异的光芒，这光芒，是修出的自信！</p><p>    六座完美道台，筑基中期巅峰，再开一座道台，孟浩就可踏入筑基后期！一旦到了筑基后期，无暇筑基的道子在其面前，已没有了出手的资格，因为他们的道台，将被碾压的颤抖。瞧这一家子</p><p>    即便是现在，六座道台的孟浩，灭杀道子，已不在话下。</p><p>    至于所谓的天骄，在其面前，如同蝼蚁，摧枯拉朽。</p><p>    “完美筑基，霸道至极……”孟浩轻声开口，他的目中更有期待，他期待自己九座道台，完美筑基大圆满的那一刻。</p><p>    “三个恶霸！”皮冻的声音传来，其身一晃，就出现在了孟浩的面前，瞪着大眼睛，一跳一跳的，大声说道。</p><p>    自从蜕皮之后，这皮冻就再没变成鹦鹉，而是保持皮冻的摸样。</p><p>    “三个恶霸，三个都不会少！”孟浩连忙开口，斩钉截铁。</p><p>    皮冻这才满意，打了个哈气，嘀咕着要去和李家老祖谈论一下有关午休的话题，身子一晃消失在了孟浩的乾坤袋内。</p><p>    见皮冻离去，孟浩起身推开了洞府之门，晌午的阳光晃来，孟浩深吸口气，此刻外界已是初春，此地不似赵国有雪，紫运宗的冬季，是没有雪的。</p><p>    默默的看着远处天空，孟浩想到了自己在这紫运宗，已有三年多的时间，甚至若仔细去算，差不多也快要四年整了。</p><p>    “时间过的好快……”孟浩轻声喃喃，自修行以来，他发现岁月的流逝，在感官上，已不再是凡人之念。</p><p>    沉默中，他想到了陈凡，想到了许师姐，想到了小胖子，那一幕幕身影在他脑海里浮现，他知道他们在哪，可他们……不知晓自己在何方。</p><p>    孟浩之名，如今在南域，也都仿佛成为了过去，很少有人再提，已快要被人遗忘，当年的风波，随着四年的过去，渐渐也都消散了。</p><p>    “人生如梦，如落叶再美，也只活一季……”孟浩看着远处树木的新芽，洒脱的笑了笑，他喜欢方木这个身份，喜欢丹东一脉如同学府般的感觉，此刻右手抬起，手心内多出了一枚玉简。</p><p>    这玉简，是李家老祖为了拜托皮冻，烙印送出，其内记录了李家的一套核心功法。</p><p>    吾意诀。</p><p>    --------</p><p>    第二更送上，这个本月的第98章！距离本月结束，还有9个小时，求不遗憾！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>