<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1094章 九国先战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1094章 九国先战</span></h2><p>    风起云涌，似有一股波流涌动，在这如风界内，正在蓄势，仿佛随时可以爆发出来！</p><p>    一旦爆发，那将是九国之战，将是修士之战，将是……序列之争！</p><p>    谁，才是第一序列，谁，才是真正的序列之巅，能被选为序列，都是在各自山海内的天骄中的天骄，都是横扫一界山海所有同辈，甚至可以说，都是……能以自身修为，挑战更强者的骄阳！</p><p>    这样的骄阳，没有人甘愿在人后，他们都想成为时代之雄！</p><p>    哪怕……公认的最强序列，是第一山海，可其他人，又岂能畏惧！</p><p>    战，还是要战，而这如风界……就是这一代山海界内，所有序列，真正意义上的……第一战！</p><p>    这场战，实际上从孟浩踏入山顶，中心神庙发出强光，苍穹出现山峦雕像的那一刻，就已无形的展开。</p><p>    这一刻，孟浩的名字，一瞬就横扫整个九国，九大山海降临的修士，全部都清晰听到，其他序列，都牢牢记住。</p><p>    与此同时，在第五国内，有一道身影，正疾驰前行，那是一个女子，这女子秀眉始终皱着，她的身后，赫然有七八道长虹，正死死的追击。</p><p>    那些长虹内的身影，每一个，竟都是古境，且修为不是五灯以下，而是深不可测！</p><p>    这在如风界，是不可能的，可偏偏……已成为现实！</p><p>    这女子。正是仙古道场的传人雪儿，她此刻疾驰前行时，忽然抬头。看到了中心神庙的强光，看到了苍穹的山峦雕像，看到了孟浩，也听到了孟浩的名字。</p><p>    “就是他么……”雪儿哪怕被追杀，可依旧双眸露出一抹神采，记住了孟浩的名字，身体一晃。向着远处飞去。</p><p>    她身后那七八人，呼啸而来。追杀不断。</p><p>    与此同时，在第九国的白封山上，孟浩深吸口气，收回看向天空的目光。看向面前雕像手中的那团火，在这火光的映照下，孟浩的双眼似有明暗不定的奇异之芒。</p><p>    半晌后，他忽然笑了。</p><p>    “破了前人的记录么……刺激了其他的序列天骄么，这样的事情……我喜欢！”</p><p>    “而这如风界，不管存在什么样的端倪，那剑道子等人又有什么样的心思，都与我无关！”</p><p>    “没想到，还没有去中心神庙。我就已找到了融合第二枚涅槃果的方法，若我能在这如风界成功融合第二枚涅槃果，我就可以踏入……罗天仙！”孟浩深吸口气。内心充满了期待，那是自身强大有路的振奋。</p><p>    他没有迟疑，走出几步，在这雕像下，立刻盘膝坐下，先是放出楚玉嫣。楚玉嫣看了眼四周，神色动容。显然是察觉到了这如风界的不同，不需要孟浩去说什么，她立刻在一旁盘膝坐下，全力修行，争取在这里突破，踏入仙境。</p><p>    孟浩暗中点头，这才神识轰然散开，笼罩雕像手中的那团火，立刻去感悟其内的三百大道，三百规则，三百本源！</p><p>    孟浩有种预感，自己感悟的本源越多，融合第二枚涅槃果的把握就越大。</p><p>    “一个国不够，就两个国，直至九个国，两千七百大道本源，若还不够，还有中心神庙，三千大道本源，可让我的第二枚涅槃果，成功融合！”孟浩双眼闭合，神识如永恒般，与那团火彻底融合在内。</p><p>    山下，剑道子面色变化，他身后那些老者，也都一个个看向孟浩的身影时，露出敬畏，不多时，这才各自散去。</p><p>    时间流逝，转眼一个月过去，这一个月来，整个如风界看似平静，可实际上却暗流不断，修士之间的战争没有爆发，序列也都在各自适应，而最先爆发战争的，正是九国的凡人士兵！</p><p>    这些来自九国的军兵，早已各自备战了很久，此刻正齐齐赶往如风界九国中间的……中心神庙所在的范围。</p><p>    这里是一片庞大的平原，平原的中心是禁地，是神庙所在，地面的草是白色的，而四周的范围，则是黑色。</p><p>    与此同时，在这中心区域的大地上，还有九座高塔，这九座塔充满了沧桑远古，似很久很久之前，就已存在。</p><p>    每一座塔，都代表了一个国家，随着九个国度的所有军兵到来，每一个国度都有百万之多，密密麻麻轰然临近后，中心区域的战场上，赫然有了近千万人。</p><p>    乱战，在彼此到来的刹那，轰然展开，厮杀之声滔天，没有任何一方结盟，彻底的就是一场混乱的九国生死厮杀。</p><p>    凄厉的惨叫，还有了死亡前的怒吼，无数人的厮杀，那一刀一枪的挥舞，似乎代表了他们的使命，鲜血弥漫，使得大地的黑色，慢慢成为了紫色。</p><p>    来自九个国家的元帅将军的命令，使得此地似要成为血海。</p><p>    没有对错，也不需要去质疑，各自的厮杀，在这一瞬仿佛成为了永恒，甚至很多时候，仿佛这里的军兵不是为了生存，而是为了死亡！</p><p>    随着死亡的越来越多，那九座高塔上，分别都出现了血光，各自升空而起，其中最多的，赫然是第三国，第三国的高塔，血光足有百丈之高，很是惊人。</p><p>    而其他国度的高塔，大都是数十丈血光，其中第二国，第六国与第九国，血光最少，只有十丈左右。</p><p>    而让这血光升高的方法，只有一个……杀戮！</p><p>    自身国度杀戮外人越多，则血光就越高！</p><p>    几乎在这九个高塔都出现血光的一瞬，在这如风界内，九个国度的国运之山上，所有在那里感悟本源的序列，都立刻睁开了眼。</p><p>    他们同时发现，各自的国度气运之山上的气运以及感悟的速度，居然出现了不同程度的改变，其中第三山，气运一下子暴增，似乎就连感悟，也都大范围的攀升，如有神助一般。</p><p>    而其他几座山，也都有些改变，至于第二、第六与第九国度，则是气运之山上，国运失衡，使得山体震动，就连感悟，也都生涩下来，如被无形阻碍。</p><p>    同样的，因国运的消散，会有一股威压无形降临，这威压落在一个个国度内，凡人感受的不是很清晰，可修士却感受极为明显。</p><p>    尤其是那些降临而来的山海界修士，更是感受强烈，凡冬儿，贝玉，还有那些妖修等人，这一刻全部在各自的区域内，感受到了这来临的威压，他们神色都一变，抬头看向远处。</p><p>    这威压是循序渐增，可给人的感觉，却仿佛悬在头顶的剑，会让人心底很不舒服，且一旦时间长了，对于修为的压制，也会明显。</p><p>    孟浩双眼蓦然一闪，从干感悟中苏醒，他立刻就发现，之前还算顺利的感悟，此刻变得极为困难，同样的，整个山上的气运，也在大范围的消散，甚至连带着这座山本身的防护，也都一下子虚弱了太多太多。</p><p>    “这是为何……”孟浩皱起眉头，他发现自己对于这如风界的了解，还是太少了，沉吟时他站起身，看向中心神庙的位置。</p><p>    尽管距离很远很远，可他还是感受到了在那里，几个国家的军兵，正在厮杀，同时在那个方向，有九个高塔正散出血光。</p><p>    观察了片刻后，孟浩想了想，内心明悟。</p><p>    “凡人之战，可影响气运，杀人越多，则国运越强，反之则会被降低削弱，而一旦被削弱……直接会影响到国运之山的防护，更会让这里的感悟，变的苦难！”</p><p>    孟浩忽然眯起双眼，目光一闪。</p><p>    “可我分明没有要求第九国的军士去战场……”</p><p>    “不管如何，一旦中心战场失利，那么不但影响我的感悟速度，且这国运之上之前存在的威压以及防护，都消失了太多，如此一来……怕是会给人冒险来临抢夺印记的机会！”</p><p>    “或许，这就是此番试炼的目的所在？”孟浩沉吟片刻，忽然明白了为何每一个山海，降临的人数是九人，其他八人，应该是在这个时候，去战场才对，哪怕不能对凡人出手，可却有太多的手段，来逆转战局。</p><p>    “如此来看，需要有人去战场助战，我去不了……”孟浩皱起眉头，他的确是去不了，甚至此刻连走出白封山都无法做到，因为一旦感悟，就无法停止，即便真的要停止，也需至少感悟一百本源才可。</p><p>    而如今，孟浩已感悟了八十多道本源，用不了多久，便可达到一百。</p><p>    他略一沉吟，右手抬起，立刻按在了眉心，一指划过后，顿时飞出了一滴鲜血。</p><p>    这鲜血在半空被孟浩一指，融合了一丝神念，猛然膨胀，很快的，在孟浩的面前，就化作了一道身影，与孟浩相貌一模一样。</p><p>    “可惜本尊道的分身，还没找到办法恢复，此刻只能略微施展，凝聚一具神念化身。”孟浩暗叹，闭目神识散开，再次感悟世界本源大道，而他的那具神念化身，此刻摇头，转身一晃，化作长虹直接飞出白封山，向着天际疾驰而去。</p><p>    ---------</p><p>    谢谢大家的理解，今天更新晚了，昨天说在酝酿爆发，已差不多了，明天，爆发！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>