<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1154章 天云集市</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1154章 天云集市</span></h2><p>    带着如此远大的理想以及对于自己太善良，太实在，太老实的感慨，孟浩丝毫不觉得脸红，反正这四周也没有其他人，他干咳一声，化作长虹，疾驰远去。</p><p>    可这一刻的孟浩不知道，几乎在他回到第九山海的瞬间，东胜星上，方家所有血脉族人，全部内心一震，仿佛有一股威压无形的降临，使得哪怕几个老祖在内的道境，也都从入定中睁开眼。</p><p>    那是血脉的牵引，那是……孟浩身为方家真正意义上的老祖，自身血脉中蕴含的力量，这力量以及威压或许不是特别的明显，可其存在，却是使得孟浩，能掌控方家族运！</p><p>    同时，这一刻的孟浩，他的强大，也非之前进入如风界时可以比较，这一刻的他，已开始融合那第三枚涅槃果，这涅槃果在叛经离道的融化下，注定会彻底融合，只不过需要一些时间。</p><p>    可这时间也不会太久，短则数月，慢也就是一年左右，他就可以真正的踏入罗天道仙这个境界，那个时候，准道也将无法撼动孟浩，甚至孟浩这里，已然具备了能与道境初期一战的资格！</p><p>    他将是山海界从创建以来，第一个……将仙这个境界，推升到了最巅峰，能以仙战道的唯一人！</p><p>    孟浩目中露出期待，他速度极快，轰鸣间，已在这星空中远去，向着南天星所在的方位，长虹惯空，呼啸而过。</p><p>    “第三枚涅槃果注定会融合。而如今在修行上我要考虑的，是第四枚涅槃果，一旦第四枚涅槃果融合。就可以此为契机，使我修为踏入古境！</p><p>    开古门，出魂灯，而肉身与修为都是古境后……我就不再是能与道境一战，而是……可以战胜道境初期！”孟浩的身上，渐渐露出了自信，更有一股霸意。在他眉宇间慢慢滋生出来。</p><p>    虽然还不是不怒自威，可却有属于他特有的威严。隐隐弥漫。</p><p>    孟浩速度极快，呼啸间在星空疾驰，从他所在的位置，去南天星。若是换了当年从南天星刚刚出来的孟浩，他需要很久很久，即便是借用传送阵，也要数月才可。</p><p>    而如今，他哪怕是不用传送阵，一个月的时间，也足以横扫八方，回到南天星，不过孟浩不打算这么走。有传送阵的话，自然最好。</p><p>    三天后，孟浩的前方。出现了一片陨石区域，这片区域的陨石有大有小，大的足有数十万丈，小的则百丈千丈不等，密密麻麻，足有数百。</p><p>    这种陨石区域。在第九山海的星空中有不少，都是成群成群的漂浮在一些位置。是天然的适合布置传送阵的地方。</p><p>    也因此，使得每一片陨石群，都成为了修士的集市之处，平日里修士众多，来来往往，以此为中转，来往各个地方，带动了贸易，也方便了来往此地的每个人。</p><p>    此刻在孟浩前方的，就是一处中等的集市，虽然规模不是很大，也依旧修士众多，主要集中在那最大的陨石上，远远看去，隐隐似有城池。</p><p>    时而有人飞出，又时而有人进入，远远可以听到熙熙攘攘之声，甚至还有一层光罩，隐约笼罩，使得集市之处有防护存在。</p><p>    而方家的传送阵，则是在这片集市后，另一边的一颗陨石上，那里常年有方家族人守护，对于本族的族人，可以无偿使用，而若是外人，则需要收取一些费用。</p><p>    这样的传送阵，在每一处陨石群都有不少，四大家族，五大圣地以及三教六宗都是如此，价格都是一样，偶尔存在一些波动。</p><p>    且有一些特殊的位置，往往是被某个势力近乎垄断，使得若想要去那里，就必须在指定的传送阵才可，这也是第九山海各大势力的一笔重要的收入，哪怕是季家，也是如此。</p><p>    至于南天星，因其特殊，几乎所有势力的传送阵，都可以前往，不过能省钱的话，孟浩自然还是选择方家的传送阵。</p><p>    他身体一晃，就要绕过这片集市，飞向方家陨石所在，可看了眼集市后，孟浩内心一动，这集市颇为热闹，不但有各个店铺存在，更有一些修士再次摆摊，将自身之物售出。</p><p>    人群来来往往，乍一眼，竟有数千人之多，不时有人飞入坊市，也总是有人离去赶往各个传送阵所在的陨石。</p><p>    甚至在这坊市内，还有穿着紫红长袍的一些身影，每一个修为都不弱，在六七境仙的程度，在这集市的四周巡逻，目光冷厉，维护秩序。</p><p>    集市内，不允许斗法，一旦出现私斗，会立刻被驱除出去，严重的，甚至还会被斩杀，这是任何一处陨石群集市的规矩。</p><p>    而这规矩能够被认可，能够执行，则是需要实力！</p><p>    四大家族也好，五大圣地也罢，还有那三教六宗，他们看不上集市中的那些利益，故而这些陨石群形成的集市，往往是一些散修大能占据，修为最低的也是古境后期，甚至有的集市，还有道境散修坐镇。</p><p>    孟浩眼前的这处集市，叫做天云坊，其内坐镇的，是一位古境巅峰的大能，只差半步，就是准道，被称之为天云上人，传说中，他随时可以迈出那半步，要么成为准道，要么成为道境！</p><p>    可这天云上人始终迟疑，不敢走出，这一步若走错，将是生死，也正因此，使得这天云坊，多少年来很少有人敢冒犯，毕竟就算是四大家族，也不愿轻易去得罪一个……就算是失败，也会成为准道之人。</p><p>    若是成功踏入道境还好一些，会有顾虑，可一旦失败，成为准道，生命注定无法长久，只剩下了不多的时间，那么在那疯狂之下，近乎于不怕死般，各方势力，都会头痛。</p><p>    “很久没有回家，这一次回去，也不知道要什么时候再归来……爹娘他们在南天星出不来，我这次要为爹娘买些礼物才是……”孟浩想到这里，身体一晃直奔集市而去，刹那临近，身体穿透那层光罩时，孟浩立刻就感受到了一股威压降临。</p><p>    与此同时，有一道道神识从四周锁定而来，都是那些穿着紫红长袍之修，似乎若孟浩有什么出格的举动，他们会立刻出手。</p><p>    而在他们的神识内，无论怎么看孟浩，都只不过是仙境罢了，虽然隐隐的在孟浩身上，有一种他们看不透的气息，但修士术法众多，法宝也多种多样，也很少有人能全部辨认，故而他们很难去想象孟浩是否强悍到了让他们的老祖天云上人都忌惮的程度。</p><p>    至于孟浩的名字，在第九山海名气不小，可也并非是人人对他的样子都无比熟悉，哪怕是曾经看到过光幕内孟浩的身影，也只是眼熟而已。</p><p>    此刻这几个紫红长袍的修士，就是如此，觉得孟浩有些眼熟，但一时想不起在什么地方见过。</p><p>    孟浩神色如常，感受了一些此地的威压，他若是抵抗，可以瞬间将这光罩反震崩溃，可孟浩来此地是买礼物，没必要惹事，索性身体降临地面。</p><p>    几乎在他降临的刹那，他身上凝聚的那些目光，这才一一消散，去关注其他飞来的修士，不再理会孟浩。</p><p>    孟浩摸了摸储物袋，干咳一声，他如今储物袋内仙玉众多，那是他在九海神界与妖修一脉打赌发的横财，此刻不知觉的有种财大气粗之感，目光扫过四周，迈步走去，转了一圈后，这集市他已大致了解，除了一些店铺外，此地还有一处拍卖行，此刻正在拍卖物品，没有固定参与之人，随时路过，都可竞拍。</p><p>    而更多的，则是那些各自的摆摊，所卖物品五花八门，种类繁多。</p><p>    内心有数后，孟浩走入一间店铺，这店铺内修士有三五人，身边有人陪同，正介绍一些法宝。</p><p>    孟浩刚一踏入，立刻就有一个妙龄女子上前，正要开口时，孟浩大袖一甩，学着记忆里周员外当年的模样，抬起下巴，淡淡开口。</p><p>    “带我去你们这里的精品阁。”</p><p>    那妙龄女子看了孟浩一眼，内心却有不屑，如孟浩这样自认为财大气粗之人，她见的多了，可最终在看到那些宝物的价格后，真正购买的，少之又少。</p><p>    她神色如常，点头带路，走到了这店铺的一角，拍了下手后，立刻这店铺此处的墙壁，突然模糊，清晰时，其上出现了数十样不同样子的法宝。</p><p>    “这个，还有这个，还有那个，还有此物，这七个物品……”孟浩一指这店铺墙壁上的一件铃铛，又指了指其他物品。</p><p>    “这位道友好眼光，这七件都是上品的法宝，总价需六百万左右的灵石，若道友以仙玉支付，我这里可以给出一些折扣……”女子淡淡开口，语气平静，看向孟浩时，她也想知道对方听到这个价格后，是否还有勇气将这七件物品买走。</p><p>    “这七件，我不要……”孟浩刻意保持淡定的语气，缓缓开口。</p><p>    女子内心冷笑，神色依旧平静，正要说话时，孟浩声音继续传出。</p><p>    “其他的，我全要了。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>