<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第545章 最强！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第545章 最强！</span></h2><p>    此时此刻，在这片区域的高空中，有三道强悍的神识，于九天之上，正带着凝重，看向下方的这一幕征战。</p><p>    这三道神识，超越了元婴，每一道都蕴含了不同的法则，带着不同的意境，他们……赫然是三个斩灵老祖的神识。</p><p>    这三人，都是来自墨土，其中两个正是天庭联盟中的蛮炎大部与妖蝶大部的老祖，另外一人，则是周德坤所在的云天大部，其族老祖。</p><p>    三人的神识在半空，盯着下方这一战，一个个都有凝重与震惊。</p><p>    “呼延老祖的这具分身，要出全力了。”</p><p>    “此子竟有如此战力，实为不凡！呼延老祖的这具分身，与我等的分身不一样，我们的分身，只具备本尊三成战力而已，可呼延的分身……准确的说，那是分神，有独立的元神灵仙，是堪比其本尊七成战力的分神！</p><p>    如同第二命，被呼延老祖修炼了多年，相互可互换生机！”</p><p>    “七次叠加，斩灵仙兽，还有紫海之意，此子不俗。”</p><p>    三人神识交流，越发凝重起来。</p><p>    海面上，半空中，此刻轰隆巨响再次传出，化作紫海巨人的孟浩，又挥出一拳，这一拳落在虚无，立刻崩溃了八方，仿佛掀起了一场风暴，横扫四周，直接碎灭了此地所有的意境。</p><p>    獒犬低吼，全身血光闪耀，在这血光里，有十八颗牙齿幻化，带着似要撕开虚无的气势，直奔呼延老祖而去。</p><p>    轰鸣间，呼延老祖喷出鲜血，身体再次后退，可刚一后退，孟浩化作的巨人，双手轰轰拍击而来，如击杀当初的黑色蝙蝠时。一模一样。</p><p>    紧接着，在这紫海上，又一个巨人，从海面上凝聚出来。更远处，第三个巨人，随之出现，紧接着，第四个，第五个，第六个……</p><p>    一共七个足有数千丈之高的巨人，在这紫海上，惊天动地。</p><p>    这些巨人，一个个都是孟浩的样子。出现时，直奔呼延老祖而来，这是孟浩与紫海融合后，展现出的……最强神通。</p><p>    这是当初与黑色蝙蝠一战后，孟浩研究之下。能展开的最大神识！</p><p>    此刻七个巨人轰鸣，獒犬修为全面爆发，血身一震之下，杀机滔天，全部冲向呼延老祖。</p><p>    眼看临近，毁灭之力滔天，灭绝爆发。呼延老祖的意境，失去了效用，被孟浩以紫海破开，他双眼赤红，披头散发，很是狼狈。此刻低吼一声。</p><p>    立刻他身体外神通幻化，凝聚了一把千丈天刀，此刀蓦然斩下时，轰鸣惊天，七个巨人。有四个崩溃，血獒的压制，碎裂的五个，但余下的，全部轰在了呼延老祖身上，孟浩余下的三个巨人，也轰向呼延老祖。</p><p>    呼延老祖全身颤抖，喷出大口鲜血，身体蓦然倒退时，披头散发，双眼露出疯狂之意，声音骤然回荡。</p><p>    “你很好，孟浩……你很强，能逼的老夫到如此程度，你的确很强！”</p><p>    “但你……还不是斩灵，你不是斩灵，没有元神灵仙，就注定了……不可能将我斩杀，而你……也注定了你的死亡！”</p><p>    “斩灵！”呼延老祖仰天，发出了一声惊天嘶吼，在他的嘶吼下，他的气势轰然爆发，斩灵修为显露无疑，更是在这显露中，他的身体肉眼可见的枯萎，眨眼间，竟全部枯萎，甚至出现了消散。</p><p>    几乎瞬间，他的身体，就彻底的灰飞烟灭，可随着肉身的消失，出现在天地间的，赫然是一个灵体！</p><p>    如同元婴，但又与元婴有着本质上的区别，身体半透明，但却有一股仙意，赫然存在！</p><p>    这，正是呼延老祖这具分身的灵仙！</p><p>    斩灵，又称斩凡，斩灵以下，极是凡，斩灵以上，才是仙，斩去了凡俗后，元婴消失，凝聚出元神，又称灵仙！</p><p>    这元神灵仙，轻易不显，唯有蜕去了肉身，才会出现在天地之中，甚至对于元神灵仙而言，除非是自身真正的肉身，否则的话，哪怕是凝聚出的分身，也都与元神灵仙契合不够。</p><p>    如此一来，蜕去了肉身后，呼延老祖的元神灵仙，才可以展现出，真正的斩灵神通！</p><p>    孟浩化作的巨人，此刻双眼都露出明亮之芒，盯着呼延老祖的元婴灵仙，与呼延老祖这一战，对孟浩来说，收获不小，他对于斩灵的了解，更多了。</p><p>    “原来斩灵，已没有了元婴，而是凝聚出了元神灵仙！”孟浩双眼闪动，明悟更多，他脑海中斩灵的路，也都在这一战中，清晰了不少。</p><p>    “斩灵，驱逐！”呼延老祖元神灵仙在半空，开口的同时，他双手抬起，左手拇指碰触右手食指，右手拇指一样碰触左手食指，形成了一个四方块，向着孟浩遥遥一罩。</p><p>    在他话语传出的刹那，立刻天地轰鸣，风云色变，孟浩化作的紫海巨人，在这一刻，猛然间全身震动，一股似乎来自苍穹，来自天地，来自整个世界的排斥感，在这一瞬，轰然爆发。</p><p>    这股排斥，仿佛整个世界，整个南天大地，都在向着孟浩这里，显露出了敌意，如同是芸芸众生，在这一刹那，连同天地间的草木，生灵，一切存在，向着孟浩传递出了强烈到了极致的排斥。</p><p>    更是隐隐间，仿佛有无数个喃喃之声，形成了嘶吼，回荡八方。</p><p>    “滚！！”</p><p>    这声音，如同是整个天地的意志，在这一刻的排斥，似要将孟浩驱逐！</p><p>    孟浩化作的紫海巨人，轰的一声崩溃爆开，还有四周其他的巨人，也都在这一刻，崩溃碎末，獒犬呜咽一声，身体一样轰鸣，生命之力急速的消散，但却并没有崩溃，因为它……是斩灵！</p><p>    这样的驱逐，唯有斩灵，才可以抵抗！</p><p>    一切斩灵之下，在这驱逐中，都要死亡。这就是元神灵仙之力。</p><p>    血身崩溃，随后再次凝聚，可很快就又崩溃开来，紫海翻滚中。海水下的孟浩，喷出鲜血，他的脑海轰鸣，他听到了整个天地，芸芸众生，所有生命的嘶吼。</p><p>    “滚滚！”</p><p>    孟浩鲜血自此喷出，身体砰的一声，从紫海下直接飞起，在半空时，耳边天地之音又一次传来。</p><p>    “滚滚滚！！”</p><p>    “滚出这里。滚出片天地，滚出南天大地……”无法形容的排斥，让孟浩身体不断后退，不断地喷出鲜血，这种神通术法的强大。冲出了孟浩的想象。</p><p>    眼看这排斥之力越发强烈，甚至在天空上，这一刻居然出现了一个巨大的漩涡，其内传出吸力，仿佛要将孟浩吸入其内，彻底从南天大地上驱逐。</p><p>    “我生在南天大地，这里是我的家乡。你区区一个斩灵而已，有何资格，来将我驱除！”孟浩在半空，声音传出时，他神色骤然露出果断，右手在储物袋上一拍。直接取出了血色面具。</p><p>    这血色面具，在孟浩修为开启第七命后，作用已经几乎没有，可当獒犬苏醒时，孟浩却是从这血色面具内。感受到了一个……惊天的神通！</p><p>    这神通，孟浩本打算最为杀手锏，可眼下，却必须要用了。</p><p>    他毫不迟疑，将这面具直接带上，在带上面具的刹那，孟浩的一身青袍，直接成为了血袍，他的长发，刹那成为了红发，他的身体外，血光一瞬滔天而起。</p><p>    “血獒，我的血仙之灵……我的护道之犬，以血仙万古岁月前的法则，融入此面，将你的修为……成为我的修为！</p><p>    让意境改，让万古变，让血仙之影……降临！”孟浩话语一出，声音带着沧桑之意，獒犬全身一震，双眼露出奇异之芒，在这一刻，毫不迟疑的呼啸而来，庞大的身体刹那化作一道红芒，闪电般，直接出现在孟浩面前，瞬间……融入孟浩的血色面具内。</p><p>    在獒犬融入面具中的刹那，孟浩的身体，轰然一震，他的气息骤然膨胀，他的头发无风自动，他的衣袍急速飞舞。</p><p>    他的神识……在这一刻，不再是九千九百九十九丈，而是直接爆发，一万丈！！</p><p>    别看只是增加了一丈，可这一丈……却比之前的九千九百九十九丈还要重要，因为这一丈，代表了凡仙之间的差距，这一丈，代表了仙！</p><p>    孟浩的修为，在这一刻也轰然爆发，他的身后，赫然出现了一道血色的虚幻身影，这身影坐在一张血骨大椅上，带着面具，头发飞扬，若仔细看，那是一个女子。</p><p>    这女子……正是太厄一族的血仙！！</p><p>    这一刻的孟浩，融合了血獒的修为，元婴大圆满之上，凭空的多出了一股不属于他的修为，融合在一起，雷霆轰鸣间，孟浩的气息骤然爆发，一股……斩灵的气势，直接掀起，轰动苍穹！</p><p>    在这一瞬，他似有所查，抬头看了一眼天空，但很快就收回目光。</p><p>    与此同时，高空中，那三位斩灵老祖的神识，顿时传出强烈的波动，显然被孟浩这一幕，再次震惊。</p><p>    “他发现我们了，没想到他居然能借来斩灵！！”</p><p>    “呼延老祖这具分神，要陨落了！”</p><p>    “此子……或许我们不能这么称呼他了，这位孟浩道友，就算还不如我等，但也具备了与我们平起平坐的资格”</p><p>    三人立刻更为凝重，隐隐对孟浩那里，已有了强烈的重视。</p><p>    -------------</p><p>    不知道山东以及四川的兄弟姐妹有多少，打算本月在这两个省，举行大型书友见面会，有兴趣的道友，可以来起点中文网，找副版主报名~~其他省的道友不要着急，耳根的梦想，是所有省都举办一次，这么多年了，很想和大家见见面~~</p><p>    来吧，我请大家吃饭，一起喝酒，畅谈封天！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>