<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十三章 大汉曹阳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十三章 大汉曹阳</span></h2><p>    许师姐是一张很大的虎皮，披着这张虎皮，在外宗转了一圈，立刻引起了不少人的关注，当这些外宗弟子看清了许师姐身边的孟浩后，顿时神色古怪，尤其是白天在平顶山目睹孟浩卖药的那些人，一个个尽管恨的不得了，可却只能忍下。</p><p>    至于那些修为略高之人，就算不知晓白天里平顶山的事情，可脑海中孟浩的身影又清晰了不少，自忖还是不要轻易招惹此人。</p><p>    甚至孟浩自己都不太知晓，他在靠山宗内，这两个月来也算是小有了一些名气。</p><p>    按照孟浩的想法，最好是能这么走一天才好，可惜已是夜深，外宗弟子外出不多，看到这一幕的也只是小半弟子而已。</p><p>    琢磨着机会难得，不可轻易放弃，在孟浩有些书生腼腆之意的话语下，又带着性子沉默寡言的许师姐去了养丹坊，在丹坊中年男子紧张又羡慕中，被孟浩低阶买空了包括止血丹在内的数种杂丹，下一批这几类杂丹，出炉还要几个月的时间。</p><p>    甚至还去了宝阁，当着许师姐的面狠狠的瞪了那精明的师兄一眼，吓的对方面色苍白，偷偷送给孟浩一枚灵石，示意孟浩可随时用镜子来换其他宝物，孟浩冷哼一声，露出痛恨之意，告诉对方那破镜子根本没用，早就扔了。</p><p>    那宝阁的师兄苦笑，连连道歉，倒也没有多想，实际上那镜子在这些年也遗失过几次，但最终辗转不知怎的少则三两年多则数载，总是会被人捡到拿回。</p><p>    直至东峰山下，孟浩看着许师姐踏着月光渐渐远去，他脑海中第一次觉得，这位许师姐的确很漂亮，有种仙女之感。</p><p>    “可惜性格太冷，不然的话可以考虑娶过门当老婆。”孟浩幻想了一下，连忙打消这个念头，干咳几声，回了洞府。</p><p>    一夜无话，第二天清晨，天刚蒙蒙亮，孟浩就立刻精神抖擞的走出洞府，直奔平顶山。</p><p>    “还差一丝就可以凝气三层巅峰，可惜没有适合的丹药，妖丹也不好弄，除非踏入那座黑山，可黑山颇为凶险。”孟浩一边走着，一边脑中浮现思绪。</p><p>    “如今重点是积累灵石，有了足够的灵石，再弄到一颗好的妖丹，我就可以一飞冲天，若是到了凝气五层……”孟浩顿时心跳加速，目中露出强烈的期待。</p><p>    “五层在外宗已算一方霸主，且最重要的是到了五层就可以施展风行术。”孟浩想到了王腾飞师兄行走时身体离地七寸的样子，越发的心动起来。</p><p>    不多时，平顶山已在眼前，孟浩快跑几步，一副人畜无害柔弱书生的模样，盘膝坐在昨天的大石上。</p><p>    时间不长，平顶山修士渐多，出现一些昨日没来的陌生面孔，厮杀打斗之声渐渐起伏，惨叫夹杂，孟浩目光扫过众人，琢磨今天第一单买卖从那里下手时，没注意到公开区另一个方向，此刻小心翼翼的走来一人。</p><p>    此人一边走着，一边谨慎的四下查看，猛然间看到孟浩后，这修士立刻身子哆嗦一下，顿时止步。</p><p>    他是昨日孟浩的第一位客人，亲眼目睹孟浩拍倒对手后的腼腆，本以为今天对方不会再来，可没想到居然又来了。</p><p>    “怎么他还在，这坑人的家伙，他实在是太损了！”这修士又恨又怕，叹气正要离开，忽然他双眼一亮，看到山下有一个大汉，正迈步临近公开区。</p><p>    “是曹阳……此人凝气二层巅峰，半只脚迈入三层，他表兄陆烘更是低阶公开区内第一人，使得曹阳在这里横行霸道，就算是一向喜欢卑鄙的趁别人双双打斗受伤时出手，可却让人敢怒不敢言，若是换了其他人如此，早就被围攻了。</p><p>    昨日他没来，其他人还好些，今日或许有好戏看。”这修士连忙靠近一些，暗道这曹阳最好去招惹养丹坊分店的家伙，想到这二人他都不喜欢，于是在这期待中隐隐幸灾乐祸起来。</p><p>    眼看曹阳迈入公开区，立刻他前方几个打斗之人都面色一变，齐齐让开，退出很远，生怕招惹了这在此地横行的大汉。</p><p>    曹阳冷哼一声，他身子高大，虎背熊腰，双眼如铜铃般露出逼人之芒，俨然已把这低阶公开区当成了自家后院，除了有那么两三人他不愿招惹外，其余人等他根本就不放在眼里，此刻皱着眉头，暗道好友赵武刚最近怎么失踪了，他心情不好，迈步入内后，扫了扫四周，准备找个不开眼的取些丹药修炼。</p><p>    可正看着，忽然他的目光落在了孟浩那里，被孟浩身前的大旗吸引了注意力。</p><p>    他这一看，自己还没觉得什么，但落在不远处那幸灾乐祸的修士目中，立刻化作了激动与强烈的期待。</p><p>    “上去，上去，快上去啊。”这修士握紧拳头，他突然发现蹲在这里看热闹，居然比往日在里面杀人夺宝还要兴奋。</p><p>    许是他的念叨具备了某种力量，曹阳眼睛一翻，竟真的迈着大步直奔孟浩走去，一路所过，四周人纷纷避让。</p><p>    孟浩坐在大石上，原本已锁定了目标，正准备着手兜售，可随着大汉曹阳的临近，被孟浩选定的目标竟不打了，使得孟浩颇为可惜，抬头时，看向了走来的大汉曹阳。</p><p>    此人孟浩不陌生，是他当日看到的行凶大汉，孟浩还是那副柔弱书生的样子，带着腼腆与期望开口。</p><p>    “这位兄台，小店今天第二天开张，一应丹药应有尽有，是打斗厮杀的必备之物呀，要不要买些。”</p><p>    曹阳眼睛一瞪，打量了孟浩一番，内心有些无法确定孟浩的修为，毕竟凝气期七层以下，除非自行散出灵威，否则同是凝气境，很难看出彼此修为深浅，等到了凝气七层时才可外在显露，被人认出。</p><p>    故而孟浩的修为，还无法被人轻易看出。</p><p>    “老子买东西从来都不花钱，把你的丹药与灵石都拿出来，拿的慢了，老子就扭断你的脖子。”曹阳双眼一闪，想到这里是低阶公开区，想到自己的表哥陆烘，立刻对孟浩这里不在意起来，他高大的身子在这平顶山上，于四周众人敬畏的目光里，顿时显得威武霸气。</p><p>    更是让不远处孟浩昨日第一位客人，目睹这一幕后兴奋的不得了。</p><p>    “拍死他，拍死他！”这修士低声自语，也不知脑海中想的是谁把谁拍死。</p><p>    “兄台，圣贤说过，抢东西不好，你看我们商量商量，我这小本买卖，哪里什么灵石啊，今天还没开张呢。”孟浩柔弱的书生模样，劝说道。</p><p>    “圣贤？在这平顶山上，老子就是圣贤，老子要打你，谁敢阻挡，就算是宰了你，谁敢吱一声。”这大汉一听孟浩这话，顿时更为放心，知晓眼前此人是害怕了，哈哈大笑，向前迈出一步，距离孟浩更近了，神色露出张狂之意，</p><p>    “兄台，我又没招惹你，而且我不是在公开区内啊，你看我是在外面。”孟浩愁眉苦脸，站起身子示意自己是在这大石上，试图与这大汉讲道理。</p><p>    “废话真多，我说你在里面，就是里面。”大汉曹阳脸上露出不耐，迈步跃过旗杆，就要一把抓向孟浩。</p><p>    “欺人太甚！”眼看那大汉曹阳右手就要落下，孟浩面容阴沉与厉色一闪，整个人瞬间如换了身份，在大汉曹阳临近的一刻，孟浩一步迈出，右手抬起抢先一巴掌拍了过去。</p><p>    轰的一声，惨叫从大汉曹阳口中凄厉的传出，喷出鲜血，身子飞出倒在不远处，神色露出骇然与难以置信。</p><p>    他修为比昨日那倒霉的修士要高一些，此刻没有昏迷，可全身已受伤，正要挣扎起身时，孟浩身子迈步而来，一脸戾气跳起狠狠地踩在大汉的身上。</p><p>    “圣贤说过，买东西不给钱是找死。”</p><p>    “和你说了我这小本生意，今天还没开张，没有灵石。”孟浩一边说着，一边狠狠的跳起不断的踩着，那大汉凄厉的惨叫传出，几乎孟浩每说一句，那大汉的惨叫都会凄厉几分，抱着头在地上滚来滚去，绿色的道袍上密密麻麻满是脚印。</p><p>    “告诉你了我是在公开区外，不在里面。”孟浩一脸气愤，那大汉本就受伤，此刻惨叫的声音都微弱了不少，仿佛只有进气快没了出气，这一幕落在四周修士的目中，顿时传出阵阵吸气之声，一个个看向孟浩的目光带着前所未有的惊恐与骇然，这里面还有几人是昨日力竭倒地的，此刻忽然觉得自己昨日非常幸运。</p><p>    最为了解孟浩的，还是昨日那第一位买药的修士，他看着凄厉惨叫的大汉，看着孟浩凶残的神情与跳起的身子，顿时冷汗直流，心惊肉颤，对于孟浩这里，觉得更为恐怖，越看越觉得孟浩此人太损了。</p><p>    眼看就要被孟浩生生踩的昏死，曹阳感受到了死亡的阴影，眼前模糊间不知怎么福灵心至，颤抖的抬起完好的左手，高高举起，手中多出了大把灵石。</p><p>    “我……我买药！”曹阳用全部的力气，发出了一声强烈的喊声，仿佛生怕孟浩听不到。</p><p>    孟浩正要落下的脚立刻一顿，愣了一下后脸上厉色一闪而过，重新换成了人畜无害柔弱的书生样子，笑眯眯的赶紧抓过灵石。</p><p>    “你早说啊。”孟浩上前扶起曹阳，拍了拍他身上的脚印，连忙取出一粒松骨丹给了过去，带着腼腆说道。</p><p>    大汉身子哆嗦，看向孟浩的目光带着强烈的恐惧，尤其是孟浩如今的样子更是让曹阳内心颤抖，恨不能立刻离开，远离这披着人皮的洪荒凶兽。</p><p>    此刻的他，倒是与昨日那修士的感官一致。</p><p>    “兄台，我看你这身伤势，一粒丹药估计很难短时间治愈，你仇家应该不少吧，要不你多买点。”孟浩搂住曹阳的肩膀，仿佛是为对方考虑一下说道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>