<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第272章 修为大突破！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第272章 修为大突破！（第四更）</span></h2><p>    这一剑，惊天动地！</p><p>    这一剑，震撼此地数万修士！</p><p>    这一剑，是青面修士含怒一击，杀孟浩之心已到极致！</p><p>    孟浩的心神内，危机之感从开战至今前所未有，可偏偏在这危机出现的瞬间，他的体内那缕气，速度之快，超出了之前太多太多，甚至已开始了去冲击修为的征兆。</p><p>    这一刻的孟浩，有种强烈的感觉，这一击……若自己可以去抵抗，若自己可以去反击，那么他的修为，就会瞬间突破，直接以这上古杀战之气，凝聚出第九座完美道台，从而使得自身，成为多少年来，第一个，完美筑基大圆满之修！</p><p>    孟浩眼中露出执着，在那魂剑飞出，一路如撕开了虚无，刹那出现在自身面前的一瞬，孟浩双手蓦然伸开，向前隔空一按。</p><p>    “五身血临！！”孟浩双眼赤红，立刻在他的四周，赫然出现了五道血色的身影，正是孟浩炼制的五具血身！</p><p>    这五具血身刚一出现，就一道道重叠的站在了孟浩的身前，急速的凝聚之下，化作了他们的本命之物，皮冻之皮！</p><p>    几乎就在它们化作皮冻之皮的一瞬，青面修士杀机的魂剑，刹那而来，直奔孟浩眉心，碰到了阻挡在前的皮冻之皮！</p><p>    在它们相互碰触的第一瞬，轰鸣之声惊天回荡，那五块皮冻之皮顿时倒卷，可却没有被损耗丝毫，只是无法承受传来的大力，撞在了孟浩的身上。使得孟浩喷出鲜血，身子如断了线的风筝倒退。</p><p>    那魂剑嗡鸣，颜色黯淡了一些，显然皮冻之皮的阻挡。对它而言，也是一场撼动，可也就是停顿了一下，这魂剑便再次冲出，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩看似喷出鲜血，可一切都在其预料之内。在身体倒退的一瞬，他来不及去擦鲜血，右手在储物袋上一拍，直接取出了岁月木剑。</p><p>    脸上露出一抹狰狞，孟浩此刻内心杀机弥漫，与这结丹修士的一战，他看似与其势均力敌，可唯有他自己知晓，自己稍微一个失误，就会被斩杀在此。</p><p>    能坚持到现在。全凭一个奇字，这才使得他能与对方一战，且最关键的，是孟浩与自身的玉佩，兑掉了对方最强的丹气！</p><p>    哪怕只是短时间压制，可这样的消弱。对孟浩而言，是他可以坚持下来的关键所在。</p><p>    唯有在这生死之战中，他体内的修为突破的气息才会壮大，仅仅是之前的这些出手，他体内的那缕气，就超出了之前挑战筑基道子的数倍还要多。</p><p>    所以，这一战，孟浩绝不会退缩！</p><p>    岁月之剑降临南域，此宝到底有多大的威能，孟浩心中没有具体的衡量。虽然削去罗冲寿元，可罗冲毕竟只是筑基，且孟浩只是简单展开，没有催发全部威能，而如今面对的是结丹……此刻。孟浩目露坚定，唯有以此宝一战！</p><p>    岁月木剑，刹那抬起，孟浩一瞬忘记了四周的一切，全部心神都沉浸在那岁月木剑内，仿佛这一刻，他就是此剑，此剑就是他！</p><p>    分不清是身随剑走，还是剑随心意，孟浩只是在这一瞬，对于这把岁月之剑，有着一股强烈的信心，他相信这把剑，可以逆转杀机！</p><p>    这种相信，说来奇妙，可却是孟浩全部心神融入木剑后，自然而然的一种感悟，如同修行……修的就是一场自信！</p><p>    木剑，没有什么惊人的光芒变化，也没有什么通天的波纹扭曲，可偏偏在被孟浩抬起，向着来临的魂剑斩去的一瞬，青面修士的魂剑竟猛的一颤。</p><p>    交战至今，青面修士第一次的强烈危机，在这一瞬，刹那浮现其魂中，他想到了道子罗冲之前的一幕。</p><p>    可他同样没有退路，因为他不愿退，若不斩杀眼前这个方木，此剑难归，魂剑呼啸间，急速而去，刹那就与孟浩斩下的岁月之剑，碰到了一起。</p><p>    没有轰鸣，没有巨响，但却有一刹那的岁月沧桑，于这一刻，在这八方惊天而起，那是岁月之风，那是时光之歌，那是一场如梦幻般的生命光芒。</p><p>    沧桑的气息，弥漫在虚无中，融化在了天地间，在木剑碰触魂剑的一瞬，青面修士的魂，发出了无声的凄厉惨叫，这惨叫外人听不到，可在青面修士自身感受，这一剑，明明没有伤到自己丝毫，可偏偏却给了他无法形容的剧痛，仿佛……伤了他的生机，吸走了他的生命，使得他在这一瞬，一下子无比的虚弱。</p><p>    这种虚弱，引起了他前所未有的恐惧，他瞬间就察觉到，仅仅一剑，自己竟损失了一甲子的寿元！！</p><p>    好在此剑只是一斩，还没等斩第二下，青面修士的魂发出狠厉的呼啸，魂剑瞬间冲出，直奔孟浩刹那而去，从孟浩的胸口内直接穿透，带起一片鲜血后，这才消失无影。</p><p>    孟浩喷出鲜血，面色苍白，此刻身影化作一道弧形的长虹，向着后方道井形成的光幕所在之处坠去。</p><p>    随着魂剑的消失，青面修士身体猛地一颤，睁开眼的瞬间，他喷出鲜血，身体一下子衰老，强烈的退后几步，再次喷出鲜血，脸上的青色面具更是退落下来，露出了一张苍白的面孔。</p><p>    这面孔看起来是一个老者，面无血色。</p><p>    孟浩，是这老者成为结丹境强者后，遇到了的最难灭杀之人，此刻他呼吸急促，面色苍白，内心却没有丝毫放松，身子一晃就要冲出，因为……他清楚地知道，之前的那一剑，并没有穿透孟浩的心脏，而是被其在那一瞬，避开了要害。</p><p>    可就在这是，他忽然面色大变，猛的看去。</p><p>    此地数万修士，一个个已然被这一战震动了心神。他们看到了一切的过程，看到了孟浩被魂剑穿透，可如今，所有人都是睁大了眼。露出无法置信。</p><p>    此地数万目光，齐齐凝聚在了半空中，孟浩的身上！</p><p>    孟浩的身体原本在沉落，可还没等坠下地面，忽然一顿之后，竟整个人漂浮起来。睁开了双眼，他的双眼内，露出一抹冰寒之芒，他的伤势很重，哪怕是紫瞳术的运转，也无法短时间恢复。</p><p>    可这些，不是让青面修士以及此地数万人震撼的原因，他们震惊的原因，是此刻孟浩漂浮的位置，竟……与那上古道井的光幕内。盘膝打坐在那里的身影，出现了重叠！</p><p>    更是在这一刻，孟浩心神强烈的震动，他清晰的感受到，自己体内的那缕气，在这一刹那。轰然爆发，随着爆发，一股修为突破的气息，瞬间在孟浩身上惊天的传开。</p><p>    这气息，才是让此地众人，让青面修士，让王厉海，让墨土道子等人全部震惊的原因所在！</p><p>    战斗中，修为突破！</p><p>    在这四周之人震撼的一瞬，孟浩深吸口气。他等这一刻，已经等了很久，为了这一刻的修为突破，他不惜去战结丹，如今终于使得体内那上古杀战之气。成功爆发，在这一刹那，孟浩清晰的感受到体内的第九座道台，以难以形容的速度，出现了轮廓！</p><p>    一成、两成、三成……</p><p>    这第九座道台快速的凝聚，不需要天地的认可，可却需要足够的灵气，在这一瞬，孟浩体内的八座道台，全部释放出了惊人的灵力，齐齐涌入第九座道台内。</p><p>    四成、五成、六成……</p><p>    孟浩的气息越加的强大，他全身散发刺目的紫光，这光芒滔天，扩散八方，更是在他身上出现了一股威压，这威压的显露，刹那就让此地数万筑基修士，心神震动，体内修为不稳，就连道台也都颤抖，似无法控制的，对孟浩这里，产生了一股膜拜之意。</p><p>    如同此刻的孟浩，是筑基中的君王，形成的威慑，可以让一切筑基，在其面前成为凡人。</p><p>    他的气息越来越强，撼动了此地众人的心神，更是让那失去面具的青面修士，内心爆发出了强烈的危机。</p><p>    “不能让他继续强大下去，该死的，此人竟在这一刻，感悟道井成功！！”青面修士面色大变，毫不迟疑的身子蓦然飞出，展开全部速度，直奔孟浩而来。</p><p>    可就在他临近的一瞬，突然地，下方大地的那口道井，在这一刹那传出了轰鸣，爆发出了让此地数万修士，一个个心神轰鸣的磅礴灵气！</p><p>    这灵气之多，从道井内喷发，孟浩所在的位置，正是喷发灵气的中心，此刻随着灵气的扩散，这浓郁的灵气让那青面修士也不得不停下身子，不敢靠前，眼睁睁的看着孟浩的身影，被道井内的灵刹那笼罩，失去了身影。</p><p>    “这方木竟感悟成功，唯有感悟成功，道井才会释放出灵气！！”</p><p>    “可……可这一次释放的灵气，也太多了……”</p><p>    “当日李诗琪踏入结丹，也只是如今这些灵气的三成而已，李道一也是如此，可这方木……他到底要突破什么境界，居然有如此惊人的灵气被释放出来！！”</p><p>    此地数万修士，一个个嗡鸣哗然时，孟浩四周的灵气，竟在这一瞬，直奔孟浩而来，从他的全身急速钻入，融进第九座道台内。</p><p>    仿佛这一刻，这些灵气不再属于天地，而是属于孟浩！</p><p>    七成、八成、九成……</p><p>    直至……十成！！</p><p>    可就在那第九座道台，于孟浩体内轰然出现的一瞬，孟浩本以为一切已经结束，他感受到了一股前所未有的强大，但就在这时……</p><p>    孟浩神色中露出无法置信，更有不可思议，他蓦然的发现，在自己的体内，此刻涌现而来的灵气，竟要去开出……</p><p>    第十座道台！</p><p>    ----------</p><p>    四更爆发，全部给兄弟姐妹们送上，以四更一万两千字，换今天每个人一张月票，可否给我！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>