<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1439章 大帝的召唤！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1439章 大帝的召唤！</span></h2><p>    这召唤之意，不是孟浩散出，而是他体内的那盏青铜灯，此刻随着孟浩第三目的开阖，散出了明亮的光，此光顺着第三目，向整个世界，扩散开来！</p><p>    极为明显的，是在这光与召唤散开的刹那，整个天地轰然一震，这是连金袍少年都无法阻止的波动！</p><p>    这一幕，让金袍少年面色一变！</p><p>    孟浩站在半空，如同神灵，他眉心第三目散出无尽的光，在他的第三目眼中，面前的这世界，是充满了鬼魂的天地，这里的鬼魂之多，无边无际，曾经是繁华盛世，灭于那罗天一指！</p><p>    可以说，鬼魂，才是这片冥宫的主人！</p><p>    而此刻，孟浩的第三目打开的刹那，青铜灯的召唤，顺着他的神念，化作了光，向着四周无声无息的扩散，在这散开中，这片大陆外的区域内，那曾经向着孟浩膜拜的无穷鬼魂，在这一瞬，齐齐震动，全部抬起了头，眼中露出茫然。</p><p>    “是谁……在召唤我们……”</p><p>    “那是大帝的气息，那是大帝的波动……”</p><p>    “是大帝……在召唤我们！”</p><p>    他们的声音，生者听不到，外人看不到他们的身影，可他们彼此能察觉到，四周所有鬼魂传递出的波动。</p><p>    也唯有他们自己才可以听到彼此的声音，渐渐的，这样的声音越来越多，到了最后，几乎成为了音浪，滔天而起。</p><p>    大陆外。所有的魂都在颤抖，他们的目中都露出激动！</p><p>    一声声激动的嘶吼，在这一刻从第一重大陆外的区域内。蓦然传出，翻滚间，无穷冰寒的气息，在这一刻滔天，所有的鬼魂，齐齐飞出，从四面八方。从一处处区域内全部飞起，卷着那可以冰封一切的寒芒。向着他们感受中，他们的大帝所召唤的地方，疯狂而来。</p><p>    “大帝……那是大帝的气息，他在召唤我们！！”</p><p>    这些鬼魂的数量之多。无边无际，呼啸间整个第一重大陆外，虚无传出咔咔之声，居然肉眼可见的成为了寒冰，一处处废墟冰封，无穷鬼魂，卷在一起，如同一片骇然惊天的大浪，轰轰间就覆盖到了那座桥上。</p><p>    “一切阻挡我等拜见大帝者。都要被摧毁！！”嘶吼无数，滔天而起。</p><p>    这座桥四周的雾影，在这一刹那。发出了尖锐之音，似恐惧到了极致，可还没等消散，就立刻被那剖面而来的冰寒以及无穷的鬼魂，直接碾压践踏。</p><p>    轰轰间，桥在颤抖。其上组成这座桥的所有血肉手臂，都瞬间冰封。也就是几个呼吸的时间，这座桥彻底成为了寒冰后，这片在外面的无边鬼魂，终于冲到了这第一重大地上！</p><p>    几乎在他们踏入这片大地的瞬间，这片大地上的无数废墟四周，也有一道道魂影出现，他们开始还是茫然，可很快的就感受到了孟浩的召唤，一股发自他们心神的颤抖成为了激动，使得这第一重大陆上，所有的废墟，所有的区域内，所有的鬼魂，都全部抬头，发出激动之音。</p><p>    “是大帝！！”</p><p>    “大帝的气息……大帝没有死，大帝归来！！”</p><p>    “大帝……在召唤我们！！”</p><p>    轰轰轰！</p><p>    大陆在颤抖，无论是这大陆外，还是这大陆内，存在的所有的鬼魂，都在这一瞬，从四周翻滚而起，向着中心区域，向着孟浩所在的地方，奔腾而来。</p><p>    一处如殿堂般的废墟中，此刻突然爆发出了惊天的气息，一个模糊的身影，与其他的鬼魂不同，他似乎更为沧桑，此刻抬头，遥望远处时，他的身上气势轰然滔天。</p><p>    “大帝……归来了！”他喃喃中，右手抬起虚空一抓，立刻一根魂仗落在了手中，被他一把抓住后，直接化作了一道冰寒之气，轰的一声直接远去。</p><p>    还有一处区域，是一条江河，此刻江河内，河水翻滚时，浮现出一张狰狞的面孔，这面孔闭着眼，可在这一刹那，却是蓦然睁开，露出茫然，随后这茫然变成了激动。</p><p>    “大帝……是大帝……”他颤抖中直接飞出，其魂之大，足有万丈，卷动苍穹，瞬间向着孟浩传出召唤的地方，疾驰而去。</p><p>    更远处，一座山峰上，有一个穿着白色长衫的男子，默默的站在那里，他也是魂魄，可却有自己的意志，此刻身体一颤，带着无法置信，慢慢转头，看着远处时，他笑了，笑声带着激动，带着张扬，带着疯狂。</p><p>    “不是大帝，可却代表了大帝……”他转身一晃，轰鸣间，卷起无穷冰寒，直接远走。</p><p>    这样的一幕幕，在这第一重大地上，数十个区域内，都有出现，随着这些魂影的飞出，天地轰鸣，世界颤抖！</p><p>    整个第一重冥宫大地，冰寒无尽，如果这一刻在至高的点向下看去，可以清晰的看到，这片大陆，正在肉眼可见的冰封！</p><p>    一处处废墟成为寒冰，一处处山峰化作冰山，一处处江河瞬间冰块，无数的植被，甚至就连这里的风，也都在这一刹那，成为了寒冰。</p><p>    世界在震动，天地在颤抖，这一刻，在这祭坛外的所有人，都感受到了一股发自心神的寒冷与骇然。</p><p>    “发生了什么事情！”</p><p>    “不对，这里的温度一下子降低了太多太多！”</p><p>    就在这众人惊骇时，他们立刻看到，有雪花从天空漂落，那不是白色的雪，而是黑色，可在孟浩的眼中，这些不是雪，而是无数的魂！</p><p>    这是他首次，真正意义上，以自己的意志去召唤这片冥宫内的鬼魂，此刻天地色变，苍穹翻滚。孟浩在半空抬起双手，向外猛地一挥时，他的四周八方。冰封无尽，咔咔声回荡，无边鬼魂，瞬间从四周奔腾而来。</p><p>    外人看不到他们的身影，可却能清晰的察觉到，这一刻，在孟浩的四周。存在了无数惊天动地的气息，好似有数不清的身影。存在于那里。</p><p>    可……金袍少年与别人不一样，他如今的状态是虚神，是与这片世界，这片天地融合在一起。他就是世界，世界就是他，所以他在这一瞬眼中看到的，是在孟浩以及自己的四周，有无穷模糊的鬼魂。</p><p>    他更是看到，这些鬼魂在出现后，居然都陆续的向着孟浩跪拜下来，他们的目中露出狂热，他们的身上散出激动之意。</p><p>    “拜见大帝！！”</p><p>    “拜见大帝！！”</p><p>    “拜见大帝！！”</p><p>    数不清的这样的声音。在这一刹那滔天而起，轰鸣苍穹，撼动星空。那魂之多，无法计算，声音化作了音浪，如同天雷滚滚。</p><p>    “不可能！！”金袍少年骇然到了极致，他身体颤抖，他的世界在晃动。他的心神内掀起了前所未有的惊天大浪。</p><p>    他无法置信自己此刻所看到，所察觉的一切。</p><p>    那些鬼魂。此刻还在增加，从四周八方呼啸而来，数量之多，渐渐地弥漫在了方圆数十万里内外，无边无际，全部都跪拜，全部都激动狂热！</p><p>    尤其是这里面，还有一些让这金袍少年也都骇然的存在，居然也都向着孟浩跪拜，这一幕幕，直接将这金袍少年，震撼的额头流下了冷汗。</p><p>    这一刻的孟浩，被无数鬼魂跪拜，他站在那里，如同真正的大帝，目光冰冷，在看向四周时，每一个与他目光对望的修士，都会心神轰鸣，如有雷霆在体内炸开，如有冰寒在身体外封印。</p><p>    掌教老者颤抖，露出骇然，此刻猛地站起了身体，心神掀起惊雷，一旁的沙九东，此刻也是倒吸口气，看向孟浩时露出惊骇。</p><p>    他们两个都是九源巅峰，尽管没有虚神变，看不到那些鬼魂，可他们的神识感受，清清楚楚的察觉到，孟浩是将这片大陆内外，所有的鬼魂，近乎全部都召唤来临！</p><p>    这四周，已彻彻底底成为了鬼蜮！</p><p>    尤其是整个大陆的冰寒，更是让他们二人倒吸口气，他们都尚且如此，上官宏等人以及那些八源至尊，此刻全部都在颤抖，脑海嗡鸣，被这一幕完全震撼！</p><p>    孟浩与金袍少年的交战，在这一刻，直接掀到了最巅峰！</p><p>    尤其是金袍少年，更是头皮发麻，他无论如何也无法想到，自己展开了虚神变，逼出的不是孟浩的第九本源，而是……这滔天无尽的鬼魂！</p><p>    “你是谁！！”金袍少年发出凄厉之音，他下意识的问出了这一句，此刻声音还在回荡时，孟浩右手突然抬起，他感受到了自己在这一刻，虽然不是这片世界的主宰，可却是这里无数鬼魂的君王。</p><p>    世界不是他的，没有关系，他可以去征服！</p><p>    孟浩右手落下，大袖一甩，随着他的意志散开，四周无边无际的鬼魂，齐齐抬头，全部看向金袍少年，发出了凄厉嘶吼，翻滚间，全部向着金袍少年那里，轰轰而去。</p><p>    金袍少年心神颤抖，心神内的生死危机，眨眼就强烈到了极致，他来不及去做出任何选择，此刻只能咬牙嘶吼，发动虚神变的全部力量，以整个世界之力，去对抗这四周的无穷鬼魂！</p><p>    可他忘记了一件事情，他虽然这一刻已虚神变，成为了世界，可这里无数年来，无论是浩劫前，还是浩劫后，都从来都只属于……曾经在这片大地上生存的人们！</p><p>    曾经，他们是修士，而后，他们是厉鬼！</p><p>    --------------</p><p>    这个月耳根所知道的书友里，有两件喜事，一个是拓跋的宝贝儿子11号时满月，哇哈哈~~还有就是安然夫妇的宝贝儿子，应该是19号也要满月啦~~</p><p>    咳咳，建议发展一下，成为九峰的后备力量吧，长大之后给我投票~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>