<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十九章 丁公子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十九章 丁公子</span></h2><p>    天河坊内，上官修穿着一身黑衣，正皱着眉头向前走去，在他身后跟着两个凝气七层的黑衣修士，看他们的神色，似对上官修很是恭敬。</p><p>    如同是陪着上官修在视察天河坊一样，片刻后就从孟浩踏入的那家商铺外走过。</p><p>    孟浩神色始终如常，实际上就算是有所变化外人也看不出来，他带着斗笠，又盖住了面孔，此刻目光扫过这家商铺。</p><p>    这是一处丹铺，店铺不大，只有一层，四周有一排排架子，放着一个个显然是空的药瓶，写着丹药的名称，又写着价格。</p><p>    在不远处盘膝坐着一个中年男子，除他之外，这店铺内就只有孟浩一人。</p><p>    孟浩走过一排排架子，看着上面丹药的名称与价格，直至看到了一个药瓶上写着地灵丹三字，他双眼立刻一凝。</p><p>    “居然要三百灵石……”孟浩皱起眉头，他用铜镜复制一粒地灵丹需要二百灵石，本打算找些差价，可如今一看这价格相差并不是很多。</p><p>    “地灵丹出自南域，小店不多，只有五粒。”孟浩正沉吟时，那闭目打坐的青年睁开眼，淡淡开口。</p><p>    孟浩点头，又看了一圈，正要转身离去，忽然顿了一下，开口问道。</p><p>    “这里可有筑基丹？”</p><p>    那青年听闻此话，立刻笑了起来，但目中却是微不可查的露出一抹疑色。</p><p>    “道友是第一次来到天河坊吧，筑基丹这种动辄都要十多万灵石甚至更多的珍品，莫说小店没有，在下这辈子也都没见过一粒，你若真想购买，可去天河坊看看。”</p><p>    “这么贵！！”孟浩声音带着不可思议，落入那青年耳中，让他内心之前的一丝疑惑顿时消散，知道对方应只是寻常问下，而非有购买能力。</p><p>    孟浩低声嘀咕了几句，话语中大都是对筑基丹价格的不可思议与羡慕，那青年听后不再理会，重新闭上了眼。</p><p>    孟浩出了这店铺，走在天河坊的街头上，双眼这才一闪露出精芒，但很快就皱起眉头，一方面因卖寻常丹药法宝的想法似有些困难，另一方面则是因看到了上官修。</p><p>    “他身上穿着黑衣，身后也有黑衣修士，与此城守卫衣着一模一样，想来是他离开了靠山宗后，没有进入任何一个宗门，而是加入到了这里。”孟浩低头，并没有立刻决定离开，而是在这四周继续转悠，不时踏入一间间商铺，只是他眉头越皱越紧。</p><p>    这里的丹药很全，凝气期几乎全部都有，可一方面数量不多，一方面价格只比孟浩复制高出了一些，想来这样的价格，就算是收购也给不出太高。</p><p>    “丹药先放一放，去看看法宝。”孟浩转身，走到另一条街道，此地修士不少，人来人往，修为残次不齐，但大都是凝气三五层的样子，如孟浩这样凝气八层者，他一路上只看到了三人，大都是盖住了头脸，看不出模样。</p><p>    此地宝阁不少，孟浩一一踏入后观察很是仔细，直至黄昏时，他暗叹一声，低阶法宝价格不低，可距离孟浩所需的十多万灵石，他要拿出近千把寻常飞剑，此事太过惊人，孟浩根本不能如此选择。</p><p>    至于其他法宝，价格不等，可没有一个能价值十多万灵石，孟浩琢磨自己除非是把所有法宝都卖掉，可如此一来他几次周折，定极为显眼。</p><p>    而他的想法，是只一次交易就立刻快速离开这里。</p><p>    “难道真要卖出筑基丹……此事要谨慎，不可着急。”孟浩寻了一间客栈，盘膝坐在房间内，内心暗道。</p><p>    天河坊不大，孟浩在第二天黄昏时，已走遍了整个天河坊，直至此刻站在一间很是奢华的阁楼外，沉吟中迈步走入其内。</p><p>    这奢华阁楼牌匾大气，与此城同名，天河坊。</p><p>    此阁三层，孟浩在一层看了一圈，踏入二层时被阻拦，此地二层需拿出足够的灵石，才可让人踏入。</p><p>    孟浩没有坚持，转身又看了一眼一层，如寻常客人般在这里转悠了片刻，这才离开。</p><p>    “只有一面门，一层有三个凝气八层修士，还有一个凝气九层在门口的位置……楼梯并未直行，而是有转弯，其上没有灵气波动，应是凡物……</p><p>    不过我看不到转弯之后的楼梯，还需观察，从外看去，此楼二层的窗户有灵力波动，也被封死……”孟浩皱起眉头，盘膝坐在客栈屋舍内，许久之后这才取出铜镜。</p><p>    他如今储物袋内灵石万余，半晌之后孟浩一咬牙，取出筑基丹快速放在了铜镜上，此丹立刻融入其内消失不见，孟浩深吸口气，开始一枚一枚将灵石融入铜镜中。</p><p>    直至整整一万灵石全部融入铜镜内，此镜这才光芒一闪，出现了两粒一模一样的筑基丹，几乎药香刚要扩散，孟浩早有准备，毫不迟疑的迅速全部收入储物袋内，谨慎的看着四周。</p><p>    好在他速度飞快，香气只散一丝，没有引起外界注意。</p><p>    盘膝坐在床上，孟浩目中露出思索之芒，半晌后他一拍储物袋，立刻其内出现了一件白色的长衫，这是丁信储物袋内的衣服，孟浩穿在了身上后，又取出了丁信的身份玉牌，挂在了腰上后，在这屋舍内走来走去，目中思索之意更浓。</p><p>    第二天清晨，孟浩重新披上斗笠，外面套着厚厚的长袍，将里面的白衣遮盖后，试了一下，这才低头离开了客栈。</p><p>    一路没有停顿，孟浩直奔天河坊而去，很快到来，从那盘膝坐在旁边，神色冷淡的凝气九层中年身边走过时，孟浩迈步走向楼梯口。</p><p>    几乎就在他临近的一瞬，守在楼梯口的一个凝气八层的修士，眼皮翻看，冷冷看向孟浩。</p><p>    “展露一万灵石，才有资格踏入二层。”</p><p>    “滚开，区区赵国小城，也敢阻丁某之路。”孟浩带着斗笠，微微抬头时目中露出一抹逼人寒芒，声音有所改变，更带着傲然之意，几乎在他开口的一瞬，立刻这一层内所有的修士齐齐目光看来。</p><p>    那凝气八层的修士一怔，他在这里多年，还从未见过有人敢在这里如此说话，可偏偏对方的傲然之意，话语中所透露的含义，让他下意识的一顿，竟不知该说些什么。</p><p>    “丁公子请上来。”就在这时，二层上传来一个声音，这声音很是好听，更有一个穿着水罗裙的女子，在上低头，向着孟浩微微一笑。</p><p>    那凝气八层的修士赶紧让开，孟浩冷哼一声，迈步没有丝毫迟疑的，走上楼梯，但在路过转弯口时，他双眼微不可查的于这楼梯上快速的扫过，直至登上了二层。</p><p>    二层雕栏玉砌，比之一层更为奢华，四周宝光环绕，竟没有什么架子，而是正中摆着一座需三人环抱的香炉，阵阵香气散出。</p><p>    四周尽管奢华，但也典雅，几张案几，几块假山，使得这里让人一踏入，就会眼前一亮。</p><p>    尤其是在孟浩的前方，那穿着水罗裙的女子看起来约莫三十许岁，可却雍容华贵，未语先笑，给人一种很温柔亲切之感。</p><p>    “丁公子请坐，妾身就是此地二层的执事，公子有什么需要尽管开口。”这女子微微一笑，坐在了一旁，目光看似随意的扫过孟浩，可却在孟浩衣袍下隐隐露出的白色长衫上，目光一凝，但很快就挪开。</p><p>    孟浩双眼不露丝毫思绪，此地椅子有七张，分别在不同的位置，孟浩没有迟疑，选择坐在了一张位置不靠近楼梯，也不靠近窗户，而是近乎于正中的椅子上。</p><p>    “筑基丹，你这里可有。”孟浩坐下后没有废话，直接开口，目中露出阴沉之意。</p><p>    那女子在看到孟浩选择了这张座椅后，双眼微不可查的一闪，暗自对自己的猜测，更确定了一些，但还是有些疑惑之处。</p><p>    “赵国里，少有我天河坊不具备之物，筑基丹自然有，需二十万灵石一粒。”女子微微一笑，柔声开口。</p><p>    孟浩微微抬头，右手蓦然抬起一拍储物袋，立刻一个药瓶出现在手中，毫不犹豫的一甩，这药瓶竟直奔那女子而去。</p><p>    这女子目光一闪，一把接住，微微一晃后打开，看去时她面色忽然一变，看向孟浩。</p><p>    “一粒筑基丹，你给个价格吧。”孟浩淡淡开口。</p><p>    “丁公子好大的魄力，如此珍宝居然就这么的直接扔给了妾身，就不怕妾身直接拿走么。”这女子眼中闪过一缕奇异之芒，缓缓开口。</p><p>    孟浩没有说话，冷漠的与这女子对望，右手微微一掀外袍，露出了其内白衣腰部，挂着的玉佩。</p><p>    那玉佩紫色，散发柔和的紫芒，一闪一闪。</p><p>    这玉佩一露，那女子顿时目光看去，面色再次一变。</p><p>    “你若敢私吞，一个月内，天河坊会化一片废墟。”孟浩淡淡开口。</p><p>    这女子拿着药瓶，面色连续变化数下，又看了看孟浩所坐的位置，从孟浩出现在一层后至现在的种种蛛丝马迹全部浮现心中，脸上渐渐露出微笑。</p><p>    “丁公子不要介意，妾身说笑而已。”她说着，低头将药瓶内的筑基丹倒出，拿在双指间仔细去看，立刻就看到了这筑基丹上的鬼脸，在看到这鬼脸的一瞬，她面色猛地大变，竟立刻起身。</p><p>    －－－－</p><p>    推荐榜岌岌可危，摇摇欲坠，急需推荐！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>