<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1206章 时光道法！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1206章 时光道法！（第二更）</span></h2><p>    在孟浩的目中，这四周所有人都看不到的黑衣身影，带着其孤傲，带着至尊之意，更有无尽的煞气，从那老者身后走过，走向星空。</p><p>    孟浩呼吸急促，他此刻没有什么要账的想法，身体一晃，直奔那身影而去。</p><p>    如风界，他亲眼看到对方走向虚无，消失无影，孟浩怎么也没想到，自己居然在这里，竟然……又看到了这黑衣身影。</p><p>    至于宋家那干瘦的老者，此刻皱起眉头，他没有看出丝毫异常，反倒是孟浩这里的诡异，让他双目微微收缩。</p><p>    “孟道友……”老者开口话语刚出，孟浩也随之声音回荡。</p><p>    “前辈请等一下！”孟浩眼看那黑衣身影，速度很快，越走越远，立刻开口，就在他话语传出的刹那，黑衣身影脚步一顿，缓缓的转过头，似很随意的看了孟浩一眼。</p><p>    只是一眼看去，孟浩脑海瞬间轰鸣，仿佛有无数雷霆在他脑海里直接爆开，形成了一片惊天动地，哪怕孟浩是罗天道仙，可也在这一刻，整个人如失去了意识，沉浸在了无尽的杀戮之中。</p><p>    他身体轰鸣不断，鲜血喷出时，仿佛有一股无法形容的力量，在自己的脑海中滔天而去，居然要去抹掉……他所有关于这黑衣人的记忆！</p><p>    与此同时，轰鸣的不仅仅是孟浩，还有那干瘦的老者，这老者身体猛地颤抖，在黑衣身影回头的一瞬。他也看到了对方！</p><p>    可正是这一眼，使得他鲜血喷出，本源气息都不稳。他神色骇然时，突然的又茫然起来，在他的脑海中，有关自己如何受伤之事，有关自己看到了那黑衣身影的记忆，竟在这一刹那，全部被抹去。</p><p>    不仅仅是他。还有同样在这星辰上，宋家的另一个道境老祖。此人也在那黑衣身影回头的瞬间，看到了对方的存在，只是一眼，他脑海轰鸣。鲜血喷出，身体几乎要爆开，脑海剧痛，如有一只无形大手，将他前一刻的记忆，全部抹去。</p><p>    还有在那北芦星上，宋家的最强老祖，他始终在关注孟浩这里，孟浩的异常。让他一惊，随后黑衣身影的转身，使得他这里整个人喷出数口鲜血。记忆被强行抹去，哪怕他全力抵抗，也却脆弱的不堪一击，根本就无法撼动，被抹去了记忆。</p><p>    这一切，说来话长。可实际上只是瞬间发生，那些寻常的族人。他们没有被抹去记忆，因为他们看不到那黑衣人。</p><p>    可他们能看到孟浩与他们老祖的鲜血喷出，，能看到从二人口中传出的凄厉惨叫，这一幕太诡异，使得所有宋家族人，都倒吸口气。</p><p>    孟浩第一个苏醒，他双眼赤红，强忍着沉沦时，却无法抵抗那无形的大手，在抹除自己对那黑衣人的记忆，仿佛那一眼，是一种至高无上的道法，而那黑衣人，他不希望有人记住他，所以要将自身的一切痕迹，从别人的脑海里抹去。</p><p>    可就在孟浩的记忆要被抹去的瞬间，他咆哮嘶吼，青光无尽，罗天道仙之力轰然爆发，甚至他体内的那滴至尊血，也都全面沸腾，孟浩眼中露出癫狂，咬牙之下，取出了第四枚涅槃果，一把按在了眉心。</p><p>    “我的记忆，永远属于我，是否抹去，由我自己选择，外人……没有权利，没有资格，来动我的记忆！”</p><p>    孟浩嘶吼，鲜血喷出时，他额头的涅槃果融化，融入体内后，他身上的青光，猛的更为璀璨，向着四周轰然爆发，配合至尊血，使得孟浩这里，在这一刹那，居然强行的抵抗了那无形的大手，甚至将其驱除出了自己的脑海。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩身体踉跄后退，呼吸急促，鲜血再次喷出，可却彻底清醒，抬头时，他看到了那黑衣人目中略有诧异的神情。</p><p>    这黑衣人，深深的看了孟浩一眼，点了点头，似乎认可了孟浩的存在，转身时，走向远处。</p><p>    孟浩深吸口气，咬牙之下，立刻飞出，随着那黑衣人远去，他能感受到，对方没有恶意，那一眼，看似惊天动地，可实际上……或许只是一个考验。</p><p>    能通过这个考验者，方可记住他的身影，而唯有能记住他身影之人，才有资格……随他一起远去。</p><p>    半晌之后，直至孟浩与那黑衣人都消失，宋家的那位干瘦的老者，这才苏醒过来，他神色茫然，一同苏醒的，还有另外两位老祖。</p><p>    三人神识刹那沟通后，都彼此神情凝重，他们发现，自己没有之前的记忆，记忆里，只有孟浩之前的诡异举动。</p><p>    可他们身为道境，且黑衣人抹去他们记忆的举动，简单粗暴，没有去隐瞒这个举动，所以这三人此刻仔细思索，立刻就得到了答案。</p><p>    “我们，看到了我们不该看的存在……”</p><p>    “那位恐怖的存在，将我们看到的，抹去了……”</p><p>    又问询了四周的弟子，这三个宋家道境老祖，内心更为低沉，隐隐的，他们对孟浩这里，也都产生了更多的忌惮。</p><p>    因为他们已通过蛛丝马迹发现，那抹去自己记忆的存在，或许与孟浩有关联，因为很显然，孟浩比他们更早看到，且……言辞中，孟浩认识那恐怖的存在！</p><p>    “传令下去，我宋家族人，不可对着孟浩，也最好不要产生什么联系……此人身上有太多的秘密，这些秘密……不是我们可以知晓的！”宋家三位老祖，商议之后，立刻传下封命，至于那敢于挑拨孟浩的宋罗神，尽管三位老祖没有训斥，可那无视的样子，让宋罗神内心不安。</p><p>    宋罗丹在远处，看到这一幕幕，若有所思，抬头时看向孟浩远去的地方，那里……是王家所在的星辰。</p><p>    星空中，黑衣人步伐不大，可每一步落下，都仿佛挪移，孟浩在其身后展开全部修为，可依旧还是渐渐被越拉越远。</p><p>    孟浩眼看自己无法追上，索性放下焦急，重点去看对方的双腿，慢慢的，他看出了一丝韵律，下意识的去模仿，脚步抬起，又落下，再抬起，再落下。</p><p>    他没有发现，在他这模仿中，他的身影时而模糊，时而清晰，甚至他每一次抬起脚步，他下方的星空，仿佛都被缩小了一些，落下时，星空又恢复如常。</p><p>    甚至他在不知不觉下，居然勉强跟上了黑衣人的脚步，地方抬脚，他就抬脚，对方落下，他就落下。</p><p>    时间的流逝，孟浩已忽略，他不知过去了多久，仿佛是一瞬，又仿佛是无尽，他沉浸在那特殊的韵律中，一步一步……</p><p>    直至他眼中的黑衣人，脚步停了下来，孟浩身体一震，从那状态中苏醒时，他发现，自己还是在北芦星的范围内，只不过是从北芦星外的三颗星辰中的一颗，到了另一颗。</p><p>    这两个小一些的星辰，彼此之间的距离虽有，可却不是很远，甚至神识一扫，还可以彼此看到，以孟浩的修为，展开全速，他可以在几个呼吸的时间跨越。</p><p>    可现在，他觉得似乎时间过了很久，自己应该是走的更远才对，可偏偏，只走出了这么远，这让孟浩觉得有些不对劲。</p><p>    他可以肯定，之前的那种状态，那种步法，必定是一种奇异的道法，这种道法，绝非寻常，可事实却让孟浩不得不承认，这步法……似乎自己将其看的太高了。</p><p>    说不失望，那是不可能的，孟浩内心一叹，转头看向那宋家所在的星辰时，忽然的，孟浩身体猛地一震，他的目中露出无法置信，还有骇然。</p><p>    他的身体颤抖，他这一生的震撼，在这一刻，仿佛都不如眼下的震惊……</p><p>    他这一生，有很多次的无法置信，可这一次，除了无法置信外，还有……不可思议！</p><p>    他的脑海雷霆百万的轰鸣爆开，让他整个人呆在那里，怔怔的看着此刻的宋家星辰上，有传送之光闪耀，从那传送阵内，走出了一个身影。</p><p>    俊朗的模样，带着书生的气息，更有青光隐隐蕴含，孟浩看到了此人在走出后，有宋家族人送出储物袋，看到了这书生之人，传出的一声滚滚之音。</p><p>    “宋罗丹，出来见我！”这一幕幕，孟浩如看画面一样，他看到了自己！！</p><p>    他看到自己走出，看到抓住宋罗神，看到了干瘦老者的出现，看到了那黑衣人的身影，也看到了自己在度过了黑衣人的考验后，追着他走出，走入星空，直至……孟浩看到在眼前，那黑衣人与另一个自己，迈步间，居然……与站在这里的他二人，身影重叠到了一起。</p><p>    孟浩身体再次一震，他的内心掀起了滔天大浪。</p><p>    “那步法，不是缓慢，而是太快……快的……可以超越时空之力……我居然，走到了……一炷香前！”孟浩喃喃，这道法的诡异，让他到了现在，都觉得脑海嗡鸣。</p><p>    半晌后，孟浩转身看向黑衣人时，他注意到黑衣人的目光，始终不变，落在远处的一片山水之间。</p><p>    孟浩压下内心的震惊，也随之看去，他看到了在那山水之间，有一片竹林，在那竹林中，有一个样子很是猥琐的老者，正盘膝坐在那里。</p><p>    老者的面前，有一个青年，那青年，正是王木。</p><p>    ------------</p><p>    兄弟姐妹们，耳根再次爆发了，月票求给力啊！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>