<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第210章 拜入紫运宗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第210章 拜入紫运宗</span></h2><p>    孟浩平静的踏入此地，不看四周之人，也无人去看他，坐在了一旁。</p><p>    时间不长，又有三人到来，四周只闻歌声，不见舞影，使得这里给人一种诡异之感，就在这时，一声爽朗的笑声传出，却见一个老者从远处走来，这老者面色红润，迈步时来到了此地，端坐在了上首位置。</p><p>    “应诸位之意，此番秘会开启，规矩老夫就不多说了，诸位道友都是本会宾客，不止一次参与，那么，就开始吧。”老者说着，大袖一甩，一尊九龙炉出现，落在了众人中心的地面，雾气扩散时，孟浩看了那老者一眼。</p><p>    这老者显然与当初孟浩所看并非一人，可当日孟浩的修为也远不如现在，此刻以他的灵识，一眼就看出这老者绝非真人。</p><p>    而是一具幻影之身！</p><p>    “这秘会很是神秘，来头也绝然不小，无论是青罗宗那次，还是如今的这里，格局都是一模一样。”孟浩若有所思，右手抬起拿出一枚玉简，烙印后扔入九龙炉内。</p><p>    随着众人纷纷如此，大量的雾气猛地从炉龙之口内散出，直奔众人，将此地之人都笼罩在了一处处雾气内。</p><p>    随着面前一片片光芒出现，孟浩一一看去，立刻双目闪动，这里面居然绝大多数，都是丹药丹方，还有不少药草的交易。</p><p>    “估计这几个人里，定有紫运宗丹东一脉之人，应不是丹师，而是主炉丹师。”孟浩若有所思，他这段日子对于紫运宗的丹东一脉，从各个方面打探了不少事情。</p><p>    比如这丹东一脉的弟子，从药童开始，随后是丹师，再后则是主炉丹师，主炉分四色，其中紫炉丹师。任何一个，都会被整个南域的宗门极为重视。</p><p>    因为一旦成为了紫炉丹师，本身就可以去聆听丹鬼大师的讲丹，更是自动就成为了丹鬼大师的记名弟子，除此之外，想要成为丹鬼大师的记名弟子，唯有被其亲点，一步登天才可。</p><p>    比如当年的丁信，本是紫气一脉的弟子，因具备了炼丹的天资。被丹鬼大师钦点。成为了其记名弟子。可惜时间不久，还没等学丹，便去了赵国，陨落在了孟浩的手中。</p><p>    而至今为止。唯一一个被丹鬼大师收为亲传弟子的，只有一人，她就是楚玉嫣。可即便她身为丹鬼大师亲传弟子，可实际上如今的炼丹造诣，也只是主炉的程度，距离紫炉，还需机缘。婚外缠情·老公，要够没！</p><p>    孟浩沉思片刻，目光从眼前的一团团柔光中闪过，右手抬起一抓。将属于他的烙印之芒取来，重新刻下了所需，这才放出，默默等待。</p><p>    不多时，一道流光出现。</p><p>    “你有后辈想拜入紫运宗丹东一脉成为药童？此事需人引荐。你拿什么来交换？”</p><p>    孟浩双眼闪动，这就是他在紫月城内寻找秘会之处的原因所在，想要拜入紫运宗，常规的方法根本就不可能，所以他才选择了秘会，尤其是如今丹拍进行中，在孟浩判断，这秘会里，定然有紫运宗的主炉丹师参与，暗中卖丹。</p><p>    毕竟宗门越大，龙蛇混杂，难免有私心之辈。</p><p>    而丹药既然都可以私下去卖，一个药童的名额，想来也属于可交易之内，毕竟对于庞大的紫运宗而言，药童的数量近乎十万，多一个名额，实在是不算什么。</p><p>    孟浩没有立刻回复，而是等待，直至两柱香过去，再无人问询后，孟浩这才与之前传来信息之人交涉起来，期间判断真伪，彼此试探，这些对于孟浩而言不陌生。</p><p>    时间不长，二人达成约定，孟浩以一株从靠山老祖洞府内获得的药草，换来了一个药童的名额，二人交易之后，孟浩这里多出了一枚玉简。</p><p>    这玉简是青色的，其上雕刻一个丹炉。</p><p>    这场秘会到了这里，已差不多尾声，随着四周雾气消散，随着众人化作长虹一一离去，当孟浩踏入光幕时，出现在了紫月城一处偏僻的角落里，他低头一晃，快速消失。</p><p>    三日后，紫运宗山门下，化身十六七岁，如书生般的孟浩，带着忐忑的表情，紧张中存在了恭敬，将手中的青色玉简，递给了身前一个身子较胖的中年男子。</p><p>    这男子穿着一身道袍，嘴角蓄着胡子，看了一眼孟浩，又看了看手中的玉简。</p><p>    “既持有推荐之简，可以收你成为我紫运宗的药童，不过成为药童，需走过真言关，今日算你在内，一共有三人手持玉简要拜入宗门，走吧，若你们心怀叵测，真言桥上生死绝。”这男子修为在凝气七八层的样子，说完大袖一甩，走在前方。流浪郡主</p><p>    孟浩所在山脚，正是那座丹炉之山，在这里可以遥遥看到紫东真人磅礴的雕像，随着那中年男子，二人顺着山路，到了半山腰时，在孟浩的前方出现了一条索桥，此桥摇摇，蔓延云层之中，只能隐隐看到穿梭了那紫东真人的雕像，尽头处，是这雕像身后，一座云雾缭绕的山峰之顶。</p><p>    桥下，则是深渊，一旦跌落，若不显露修为，必死无疑。</p><p>    在不远处的桥旁，此刻站着一个修士，这修士约莫三十多岁，表情麻木，他身后站着两个少年，都是十五六岁的年纪，一男一女，此刻都满脸紧张的望着那条让人觉得头皮发麻的索桥。</p><p>    胖修士带着孟浩走到近前，打了个哈气。</p><p>    “你们三个走上此桥，若无二心，自然可平安走到尽头，到了那里，就算是成为我紫运宗的药童，若存二心，途中死亡之人，多少年来已数之不尽。”胖修士说着，便不再理会孟浩等人。</p><p>    那面无表情的修士，也闭上了眼。</p><p>    孟浩看了一眼吊桥，没有迟疑迈步向前一步走去，在他身后，那少年男女纷纷咬牙之下，跟随在后。</p><p>    此桥一踏上，顿时摇晃，孟浩深吸口气，迈步向前走去，直至离开了丹炉山，走到了半空时，狂风呼啸，使得此桥摇晃更为强烈，就在这时，忽然一声轻叹徐徐传来，这叹息的声音从孟浩耳边吹过时，让孟浩心神一震。</p><p>    他脑海中在这一瞬，竟出现了无数的杂念，这些杂念内蕴含了他想拜入紫运宗的种种目的，似不受控制的涌现，可以任意被人查阅般。</p><p>    可就在这时，忽然孟浩身上，属于皮冻变化之力的那一缕气息，猛然间显露，竟直接将孟浩浮现出的这些杂念压了下来，就在这时，孟浩清晰的感受到似有一道无形的目光，从那紫东真人的雕像上传来，落在了自己的身上，如在审查。</p><p>    孟浩内心一动，在那些杂念被压下的同时，努力去想象对学习炼丹的渴望，对拜入紫运宗的向往，以及期待之意，种种思绪不断地出现。</p><p>    那无形的目光在孟浩身上一扫，停顿了约莫十多息后，这才移开，看向了他身后的那少年二人。</p><p>    孟浩让自己面色苍白一些，继续前行时，他身后传来了一声惨叫，那少女无碍，可少年却整个人直接从这索桥上跌落，直奔下方而去。都市桃运鉴宝师</p><p>    一股筑基初期的修为瞬间从少年身上爆发，可几乎刚刚出现，这少年的身体就猛的一震，露出惊恐，他的修为居然刹那消失的无影无踪，如真的成为了凡人，直奔深渊。</p><p>    孟浩深吸口气，让自己身体颤抖，神色露出坚决的同时，也露出害怕的模样，可却咬牙一路走去，期间那无形的目光，一共出现了九次，一次比一次凝望的时间长久，直至孟浩走过了紫东真人的雕像，走出了吊桥，踏上了这处于紫运宗山门内，第一座山峰上时，他知道，自己成功了。</p><p>    在他的面前，有一个老者，这老者穿着青色的长衫，站在那里，居然有一股丹药的香气从其身上散出，很是浓郁。</p><p>    他目光淡淡的看了孟浩一眼，点了点头，能从真言桥上走过之人，即便是有其他的目的，可却也通过了考验，此索桥看似寻常，可实际上却是丹东一脉多少年来，考验入门弟子的关键所在，但凡被认可，都可入门。</p><p>    “叫什么名字。”</p><p>    “方木。”孟浩带着紧张，连忙一拜开口。</p><p>    “老夫是丹东一脉药地的执事徐辰，负责所有新入宗的药童。拜入紫运宗丹东一脉，是你的造化，药童是丹东一脉的基础，任何一个主炉丹师，都是从丹师晋升，而丹师，则是从药童中选拔。</p><p>    日后能否成为受人尊敬的主炉丹师，就看个人的机缘与天资了。”老者淡淡开口时，孟浩身后，那少女颤抖着也终于来临，站在孟浩的身边，此刻小脸苍白。</p><p>    “走吧，到了这里，以后此地、此宗就是你们的家。”老者微微一笑，神色中多出了一抹和善，大袖一甩，一股柔缓之风出现，卷着孟浩与少女，随着老者直奔前方而去。</p><p>    一路穿梭了一山山，孟浩放眼看去，整个紫运宗山峦无数，更有大量的山谷，其内雕栏玉砌，如同仙境。</p><p>    “这里……以后就是我方木这个身份，需要长久存在的宗门了……”孟浩看着下方的一切，双目露出一抹精芒。</p><p>    正看着，忽然孟浩神色有些古怪，他看到了在下方一处山谷内，阁楼之中有一处空地，那空地上，被人刺入了一把铁枪。</p><p>    此枪，让孟浩觉得有些眼熟……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>