<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第219章 此事不公（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第219章 此事不公（第一更）</span></h2><p>		</p><p>		</p><p>		    在这四周沸腾之时，孟浩站起了身，随着他的起身，立刻这四周渐渐安静下来，所有的目光都凝聚在孟浩这里，有复杂，有羡慕，有震撼，也有嫉妒。</p><p>    各种不同的目光，落在孟浩身上，孟浩神色中带着疲惫，看向王凡明等人，抱拳一拜后，走出了案几，在一处角落里盘膝打坐。</p><p>    “十个时辰后，开始此番晋升丹师的第二轮试炼，也是最后一轮，十人里，取一人成丹师，这第二轮考验的是功法催发之力，你等有十个时辰的时间休息，但不可离开。”王凡明深吸口气，看了孟浩一眼后，扫向四周众人，淡淡传出了声音。</p><p>    楚玉嫣始终望着孟浩，眼中的震撼如今还没有消散，虽说一看到孟浩她就烦躁，可却不得不承认，眼前这个方木，的确有让人仰视的资格。</p><p>    “草木造诣只是成就丹师的一部分而已，还需看此人是否有炼丹的资质，这里面包含了催化，包含了对于修为灵力的控制，绝非轻易可以具备，倒要看看此人，能否一路这般惊人。”楚玉嫣内心有些不服气，越看孟浩那里，就越不顺眼。</p><p>    四周的三万药童，无人选择离开，都在彼此低声议论，言辞中十句里有七八句，都是在谈着孟浩，余下的三两句，才是其他的九个在第一轮试炼里脱颖而出之人。</p><p>    这九人此刻都很是紧张，盘膝坐在广场上，用一切的时间去运转体内修为，使得自身保持巅峰，去参与这决定他们未来的第二轮测试。</p><p>    哪怕是第一轮试炼里，孟浩的存在如碾压般让他们呼吸都困难，可就算是如此，第一与第十，实际上没有什么区别，因为他们都具备了参与第二轮试炼的资格。</p><p>    这第二轮试炼，才是重点！</p><p>    超越孟浩。在这九人看来，也并非没有可能，毕竟就算一个人对于草木的了解再多，可催化药草，这需要的不但是修为，更有熟练的程度，甚至还存在了对灵力的控制，多了的话，药草会盛崩，少了的话。会生长不良。难以达到一定的高度。</p><p>    这九人此刻深吸口气。纷纷打坐时，脑海浮现这些年来的各种催化经验，渐渐一个个都笃定下来。</p><p>    孟浩始终闭着眼，他的修为实际上没有耗费多少。至于疲惫也并非来自身体，而是脑海中掠夺彼岸花的传承以及妖丹的旋转，使得头脑发胀，此刻休息中，脑海慢慢平静下来。剑倾幻界</p><p>    十个时辰，很快就慢慢流逝，当第十个时辰过去的一瞬，王凡明的声音，蓦然间回荡在了广场上。他的右手更是抬起，在身旁的丹炉上一按。</p><p>    “第二轮试炼，你等十人临近！”话语一出，整个广场猛的一震，随着炉钟的传遍。四周三万多人眼前齐齐一花，当眼前的一切清晰时，一个个都深吸口气。</p><p>    广场还是广场，可那三万多案几，却是消失无影，取而代之的，则是十座约莫三丈多高的石台，这十座石台耸立而起，光芒扩散，自然而然就有让人瞩目之感。</p><p>    几乎在这十座石台出现的瞬间，除了孟浩外的九人，身子全部一晃之下，前后分别跃起，踏到了石台之上。</p><p>    此地众人目光的凝聚，顿时让这九人神色难掩激动，可他们能从三万人里脱颖而出，自然也都是翘楚之辈，激动只是一瞬，就被压下，取而代之的则是执着。</p><p>    孟浩睁开了眼，他的目中在这一刹那露出了精芒，他已经完全平复了脑海中的胀痛，那些草木天资，已与他融合在了一起，不分彼此。</p><p>    “丹师，我势在必得。”孟浩目中闪过果断，站起了身，迈步间一晃，出现在了最后一座石台上，他的到来，立刻让四周刹那间安静，无数的目光凝聚，共同去见证这一次的晋升中，到底谁……可以成为丹师！</p><p>    一旦成为丹师，从此十万人之上！</p><p>    身份，地位，宗门的待遇以及名声，将从此与药童分出了天地，不再是一个层次之内，整个紫运宗，丹师只有千人。甚至若有足够的造化与天资，最终迈入主炉这一大境，则立刻轰动南域，任何一个主炉，都是丹道中的尊高，无论是在紫运宗还是在外界，都会受到足够的尊敬。</p><p>    而整个紫运宗，主炉丹师，如今只有近百人而已。</p><p>    其中只有八人，是紫炉丹师，这八人，俨然已是南域丹道三位大师之下，代表丹道的巅峰！任何一个，都是其他大宗大族渴望拥有，且极为尊敬的。</p><p>    随着孟浩踏入到了石台，在四周数万人的目光里，王凡明与身边的七老相互看了看，其中一个老者右手抬起蓦然一挥，按在了身旁的丹炉上，立刻这丹炉嗡鸣间，炉鼎一开，有十道光芒瞬间飞出，漂浮在了半空中。</p><p>    这十团光芒模糊，让人看不清其内具体何物。现世仙人</p><p>    “十种不同药草，类别不同，你等十人，各自选择，催化最成熟者，就是丹师！”</p><p>    话语一出，石台上除了孟浩外的其他九人，都是双眼一闪，齐齐看向半空中的十团模糊的药草，可惜无法分辨到底是哪一类，此刻纷纷有些迟疑时，但也有人眼露果断，右手抬起虚空一抓，顿时便有光团飞来，落在那人手心时，化作了一粒蓝色的种子。</p><p>    “水蓝花……”其他几人纷纷看去，此花是炼制一些筑基期丹药的必备品，催化的难度不小。</p><p>    其他几人此刻都不再迟疑，向着半空的光团抓去，随着一团团光芒落下，这九人手中的种子，彼此都不相同，有难有易，此事要看运气，可终究是相差不多。</p><p>    眼看众人已选完，孟浩神色平静的抬起右手，将此刻最后一团光芒摄来，在手心时光芒消散，化作了一粒灰色的种子。</p><p>    “竟是灰飞叶……”在孟浩看向手中种子时，四周的数万药童，纷纷也都看到，立刻传出哗然之声。</p><p>    “十种不同药草，就属这灰飞叶最简单，这方木什么运气……”</p><p>    “也不能这么说，此叶成灰，倒也并不容易。”</p><p>    四周众人议论时，高台上的其他九人，也都面色有些难看，可如今也说不出什么，毕竟孟浩那里最后出手，等于是没有去选择，也提不上作弊。</p><p>    “开始吧！”王凡明身边的一个老者，看到那灰飞叶时也愣了一下，皱起眉头与四周之人相互看了看，都看到了彼此目中的不解，但却没有多说，淡淡开口，声音传遍四周，强行的压下了嗡鸣。</p><p>    随着四周安静下来，高台上的孟浩十人，全部都凝望手心的种子，体内灵力运转，按照丹东一脉的功法，以自身灵力为滋养，开始催化药草。</p><p>    也就是十多息的时间，啪啪之声传出，包括孟浩手心种子在内的所有药草，都已开出了新芽，摇曳间于众人手心内，开始了生长。</p><p>    孟浩神情专注，他体内修为缓缓送出，不浪费一丝一毫，这是他在血仙传承内学会的操控灵力的手段，在紫运宗这大半年，他每天都要练习这种术法，尤其是与厉涛在一起的几个月，使用更为频繁，此刻随着灵气的涌入，很快的，在他的手心内，竟出现了一株两尺多高的灰色药草。网游之杀出地球</p><p>    开了七叶，且随着生长，叶子的颜色已不再是青色，而是出现了一道道灰线。</p><p>    “当这灰飞叶完全成为灰色时，代表此药草彻底成熟，随之如灰飞烟灭般，那些飞灰，才是此药草真正可入药的精华部分。”孟浩看着手中的药草，脑海浮现出有关此药草的信息，更是浮现出了数十种伴生的变化。</p><p>    眼看孟浩这里的药草越来越高，此刻已足足三尺，且叶子的颜色大半成为了灰色，更是开出了十二叶，要知道这灰飞草的极限，就是十二叶。</p><p>    可四周的其他九人，此刻最好的一个，也只是完成了近乎六成而已，明显不如孟浩这里的即将成熟。</p><p>    这九人面色极为难看，一个个眼中露出强烈的不甘心，甚至就连四周的数万药童也都纷纷叹息，正因为他们了解，所以明白这一次孟浩那里的药草，占据了一定的优势。</p><p>    “如此试炼，有些不公……若这方木拿到的不是灰飞叶，绝不可能如此容易……”</p><p>    “倒也并非不公，这灰飞叶只是恰好适合方木的灵气罢了，若是换了别人，倒也未必能如此容易，要知道此叶成长看似简单，可实际上若要成灰，所需的灵力实际上要比其他药草多一些。”</p><p>    四周的声音渐渐回荡时，孟浩手中的灰飞叶砰的一声，竟在他的手心内如燃烧一般，燃起了一团灰色的火焰，在那火焰中，有飞灰散开。</p><p>    这一幕出现，顿时其他九人面色纷纷大变。</p><p>    “诸位长老，此事不公！！”</p><p>    “这方木的灰飞叶要比我等的简单很多，若是我们也拿到了灰飞叶，定也可以如此顺利！”</p><p>    “我们努力的多年，为了等这一次的晋升机会，难道最终输的不是本事，而是运气不成，诸位长老，此事不公！”</p><p>    “请重开第二轮，给我等一模一样的药草，让我等哪怕是输，也输的心服口服！！”高台上的九人，此刻眼都红了，一个个不甘心的向着王凡明等人急速开口。</p><p>    -----------</p><p>    爆发求月票，第一更送上！月票榜危机！！望给力！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>