<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1186章 九主杀机！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1186章 九主杀机！</span></h2><p>    孟浩双眼一闪，他一样右手抬起，在眉心狠狠一拍，他不是道境，不敢出手，可他有神火本源，轰的一声，有火海从他天灵冲出，直奔天空，与方守道二老一起，帮助他父亲，承受天人劫。</p><p>    在孟浩与方守道，还有方言墟的魂，环绕在方秀峰四周，去帮他的刹那，四人同时喷出鲜血，可明显的，方秀峰的衰损，缓慢了很多。</p><p>    孟浩面色苍白，他的神，身，魂，都在快速的被融化，可他的双眼依旧执着，为了父亲入道，他可以付出一切。</p><p>    轰鸣间，在孟浩、方守道以及方言墟的共同分担下，方秀峰呼吸急促，他的身体此刻已是到了疲惫至极的状态，他距离这漩涡，此刻只有三丈！</p><p>    一旦走过这三丈，就可踏入漩涡内，走上道路！</p><p>    可这三丈，却是那第九劫最恐怖的三丈，哪怕不是如今的十倍爆发，都可以阻挡太多太多的入道者踏入，更不用说如今十倍的恐怖。</p><p>    方秀峰鲜血喷出，他每走出一步，全身都会枯萎，神身魂都要萎缩，三丈的距离，他在走出了两丈后，已到了极致，不但是他如此，方守道，方言墟，还有孟浩，都是如此，若再持续，那么对他们的损伤，将不再是暂时，而是永久。</p><p>    可即便是永久，孟浩也不在乎。</p><p>    “守道老祖，言墟老祖，我来承受永久损失！”孟浩深吸口气。正要神身魂再次爆发，去帮助他父亲走出了最后的一丈时，方守道猛然间低吼。声音传遍南天星。</p><p>    “方家族人，以族血祭祀，助我族族长，踏天入道！”</p><p>    他声音回荡时，所有在南天星上的方家族人，全部身体一震，没有任何犹豫。齐齐拍击胸口，喷出鲜血。他们的鲜血滔天而起，直奔天空。</p><p>    孟浩的母亲，她的鲜血不可以，但方瑜可以。她没有任何迟疑，立刻激发鲜血，不顾一切的逼出，哪怕自身摇摇欲坠，哪怕面色惨白，也依旧让鲜血升空。</p><p>    孙海心痛，上前扶着，可却没有阻止。</p><p>    无尽鲜血，在这一瞬升空。直奔方秀峰，方秀峰身体颤抖，他有心不去接受。因为他愧疚，他不能为了自己的入道，而让全族人为他祭献。</p><p>    哪怕这祭献，分担在每一个人身上时，损耗并非无法回复，可这一样让方秀峰觉得愧疚。</p><p>    他沉默中。狠狠的一咬牙，顿时他四周的那些道雾。此刻翻滚中，再次被他吸走了一部分，这一部分，他不是用来恢复，而是散开，他要去帮助孟浩与方守道以及所有的族人，用自己的道雾去给他们疗伤。</p><p>    “秀峰，停手，我们不用你来恢复，以老夫与言墟的修为，自身就可，至于其他族人，家族里有丹药，可以恢复，而浩儿，他同样不需要，你尽快入道，就是对我们最大的帮助！”</p><p>    “爹，尽快入道！”孟浩一样开口，有一句话他没有说，方家这一次的人情太大，而这个人情，他孟浩，代父来背！</p><p>    方秀峰内心一震，他也是个果断之人，此刻再没有迟疑，借助全族鲜血，轰然间，直接跨越了那最后的一丈，纵身一跃……如同鱼跃龙门般，直接踏入到了漩涡中，站在了那条代表道境的道路上！！</p><p>    在他站在这道路的一瞬，天人劫消失，漩涡轰然间缓缓停止转动，平静下来时，所有的劫都消失了，只剩下了方秀峰，站在漩涡内的身影。</p><p>    更是在这一瞬，整个星空，出现了波动，这波动……以方秀峰这里为中心，向着整个第九山海，轰然散开。</p><p>    这种波动，正是入道的波动，但凡是有修士成功渡劫，踏入漩涡道路后，就会出现这种传遍所在山海的波动。</p><p>    可以让所有道境知晓，有人，踏入到了这一步！</p><p>    天云上人没有成功踏入漩涡，所以最终也没有出现这样的波纹，此刻的方秀峰，他成功踏入其内，故而波纹回荡，一瞬的时间，就让第九山海界所有的道境强者，都察觉到了这一幕，立刻神识散开，寻找之下，锁定在了南天星。</p><p>    “方秀峰入道！！”</p><p>    “方家未来的族长，道境么……”</p><p>    “不对劲，怎么是在南天星入道，老夫想起来了，这方秀峰为救子，甘愿镇守南天星不离去半步，有山海誓言在，他若违反，形神俱灭！”</p><p>    “居然……在南天星入道，这怎么可能！！”那些察觉到这一幕的道境，全部震撼。</p><p>    “还没有结束，只能说，他成功了一半而已，还有余下的一半，他失败的可能，依旧极大！”</p><p>    “正是如此，入道后，九步一源，这方秀峰以剑入道，选择的本就是极难之道，他的九步……太难了。”南天星外，道境神识弥漫，这一刻，整个第九山海，都被惊动。</p><p>    孟浩早已无法盘膝，他站在那血色的世界内，此刻他目中的唯一，就是天空上漩涡内道路上的父亲。</p><p>    这一次的入道劫，超出了寻常之劫十倍之多，使得原本可以顺利的入道，变的极为艰难，可以说若没有方家的帮助，他父亲无法踏入漩涡，已然与天云上人一样，成为了准道，寿元断绝，存活不了多久。</p><p>    这是孟浩无法接受的，也是他母亲，他的姐姐无法接受的。</p><p>    此刻看着父亲在漩涡内，孟浩不但没有松口气，反而更为担忧，他可以想象得到，漩涡内的九步，一样比其他人，要困难太多。</p><p>    “九步一本源，你父亲的剑道本源，主杀，算是杀戮本源的一种，本就艰难……如今又有罗天，难上加难……”方守道叹息一声，他的容颜，更为苍老。</p><p>    “可若一旦成功……你父亲哪怕只是一源道境，可他的战力，却足以撼动三源道主！”方言墟目露奇芒，开口时，神色内带着期待。</p><p>    此刻南天星所有修士，都在望着天空的漩涡，漩涡内，方秀峰抬起脚步，向前一步落下，这一步落下，他的身体轰鸣，整个漩涡都在摇晃，除非是道境，或者是踏入漩涡后失败，可如今还没到死亡之日的准道，否则无人知晓，在这条道路上，入道之人的感受。</p><p>    孟浩也不知道，他只看到父亲身体摇晃，第一步落下后，整个漩涡外的波纹，比之前狂暴了一倍之多，横扫第九山海，星空轰鸣。</p><p>    与此同时，在他父亲的头顶，所有的道雾，瞬间凝聚在一起，翻滚中，似乎在形成着什么。</p><p>    紧接着，孟浩看到他父亲，似很勉强的走出了第二步，身体竟剧烈的颤抖，当走出第三步时，鲜血喷出，仿佛到了油尽灯枯。</p><p>    虽然如此，可三步落下后，漩涡的波纹更为滔天，回荡星空，让第九山海都在震动，这种波纹的狂暴，会随着步伐的增加而暴增，一旦到了九步，山海星空，会齐齐轰鸣。</p><p>    且在这第三步落下时，方秀峰头顶的道雾，再次凝聚，翻滚更为剧烈，隐隐的，可以看到其内似乎有一把剑胚，正在形成。</p><p>    可孟浩关心的不是那剑胚，而是让父亲，此刻孟浩面色苍白，外界他母亲与方瑜那里，此刻一样面无血色。</p><p>    “入道九步，步步生死……”方守道一咬牙，右手抬起时，掐出印诀，向着外界一挥，这一挥，不是作用在漩涡内的方秀峰身上，而是让整个南天星上，方家族人的阵法，全部轰然闪耀，阵阵阵法之力爆发时，赫然与东胜星，仿佛连接在了一起，开启了一条通道。</p><p>    通过这条通道内来临的，不是修士……而是……</p><p>    “请道钟庇护我族族长，入道成功！！”方守道声音传出时，东胜星上，方家祖城的天地间，道钟幻化出来，阵阵钟鸣回荡，这声音骤然顺着阵法，传到了南天星上！</p><p>    穿梭虚无，竟传入到了漩涡内，落在了方秀峰的耳中，使得方秀峰身体猛地一震，竟迈出了第四步，第五步，第六步！</p><p>    这一刻，他仿佛如有神助，气势轰然崛起，漩涡外的波纹，更加狂暴，使得山海震动，星空颤抖，就连其他几个星辰，也都震动，所有的道境，都感受到了这一幕。</p><p>    而在漩涡内的方秀峰头顶，他的道雾此刻飞快凝聚，其内剑胚已不再粗糙，而是出现了剑的锋利，更为惊人的，是那道雾，成为了鲜血一样的颜色，那是……以剑道入杀戮本源的征兆！</p><p>    第七步，方秀峰身体一震，他的气势正逐渐的减少，道钟只可助一臂之力，做不到强行让方秀峰入道成功，方秀峰咬牙，低吼中借助自身的气势，又迈出了一步！</p><p>    第八步！！</p><p>    距离成道，只差最后一步，可就在方秀峰抬起脚，要迈下第九步的刹那，孟浩的耳边，突然传来了一个似乎从虚无中来临的声音。</p><p>    “第九山海主，秉山海界规则，欲毁罗天仙入道之路，此事非山海至高之事，非山海界自身规则可决。</p><p>    故而……以九大山海主言辞决定，你们九人，给出答案。”</p><p>    ------------</p><p>    预约周一的推荐票~~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>