<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第434章 开眼！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第434章 开眼！</span></h2><p>    整个天空，瞬间一片花花绿绿，阵阵凄厉的嘶吼，蓦然间从天空上传遍大地，五大部落的族人，此刻一个个面色变化，齐齐看向天空。</p><p>    五部的族公，祭祀，还有大长老，这些元婴修士数量不少，足有二十个之多，若在南域，可算的上是一个中等宗门，毕竟……没有斩灵存在，不可称为大宗。</p><p>    于西漠，五部联盟，也算是一股不弱的势力，堪比中型部落，只是……此刻这些各部的强者，都在看到天空中那庞大的蛛群后，纷纷面色瞬间阴沉。</p><p>    “是……五毒大部！”</p><p>    “驾驭如此数量的蛛群，此人……是五毒大部中，毒蛛一脉的九阶司龙，周烨！”</p><p>    “我听过此人，据说此人狂傲至极，尽管只是结丹中期的修为，可身为九阶司龙，身边异妖数量庞大，更有三十二只堪比元婴的十阶异妖，仅仅凭他一人之力，这些年来，就已灭了不少部落！”</p><p>    几乎在五大部落族人面色变化，这些元婴老者也都心底一沉的瞬间，天空上凄厉的嘶吼越发强烈，有数万蜘蛛，蓦然间从天空直奔大地，漂浮在半空，黑压压一片，一个个蜘蛛狰狞，散发出凶残的气息，笼罩整个山脉。</p><p>    与此同时，三十二只百丈大小的十阶异妖，呼啸间降临而来，气势散开，堪比元婴的修为，在这一瞬惊天动地，不断地扩散爆发。</p><p>    更是在这三十二只十阶蜘蛛后，那颗巨大的陨石，也随之降临，漂浮在距离地面百丈的半空中，外表漆黑，可其内却有紫光扩散，使得斜靠着里面的中年男子，全身都被染成了紫色。</p><p>    威压弥漫，五大部落的族人。一个个面色苍白，齐齐看向半空，乌灵与乌尘等人，更是呼吸急促。隐隐露出恐惧。</p><p>    “我主，五毒大部，毒蛛一脉，九阶司龙周烨，欲战天下之修，给你等三战生机，若你等三战皆败，血洗五部！”说话的，是站在一个百丈蜘蛛上的少年，这少年神色傲然。声音有些尖锐，传遍四周时，他右手一挥，立刻一枚红色的玉简，直接落向大地。轰的一声，化作了一片红雾，向着四周翻滚开来，化作了一个千丈大小的红色战台。</p><p>    “给你等二十息的时间，若无人来战，则视为放弃，血洗开始！”少年舔了舔嘴唇。眼中露出嗜血之意，四周三十二个堪比元婴修为的巨大蜘蛛，也都露出冷血之意，凶残的气息散开，似一触即发。</p><p>    五部沉默，包括乌达部族公在内的这二十个元婴修士。相互看了看。</p><p>    以五部联盟的实力，区区一个周烨，即便是有三十二个十阶异妖，可想要灭五部的族群，此事不可能。无论是五部的阵法防护，还是各自部落内的圣祖，都足以化解这一次的危机。</p><p>    只是……真正让他们在意的，是这周烨身后代表的……五毒大部。</p><p>    “这是试探！”能身为族公，能成为祭祀，能晋升为大长老，这些元婴老怪都是一个个老奸巨猾之辈，此刻立即就看出了端倪之处。</p><p>    “乌神圣地刚刚崩溃，这五毒大部就来临，可显然他们有些迟疑，故而才有了这一次的试探！”</p><p>    “没错，此战，要么战而胜，起到威慑作用，可让我等多一些时间准备，若能胜而杀，则最为完美。</p><p>    要么……就是索性直接不战，开启阵法防护，任由他们来攻击，但后者有利弊，不如前者直接。”</p><p>    这些元婴修士沉默，彼此看去后，有不少都凝聚在了乌达部的族公身上，因孟浩身为大司龙的身份，使得乌达部在五部联盟中，地位明显提高。</p><p>    “一味躲避，示敌以弱，五毒大部并非愚笨，定能看清虚实，到了那个时候，就是真的弱了。此战……要战，更要杀人，以雷霆手段灭杀，如能做到，威慑立起！”乌达部的族公，传出了他的声音。</p><p>    “战！”乌兵部的族公，眼中露出一抹狠厉之芒。</p><p>    就在五部联盟准备出手的瞬间，突然的，一声咆哮从不远处山林内传来，与此同时，大毛的身影呼啸而出，口中还吊着一只小兽，奔跑中冲入到了被上万蜘蛛封锁的这片区域内。</p><p>    在大毛的身后，还二毛、三毛等青木狼，也都相互欢快的奔跑，各自口中吊着小兽，速度飞快，它们经常外出觅食，玩耍够了就会回到孟浩闭关的院子外，此刻正是归来的时间。</p><p>    它们突然的闯入，立刻让这些蜘蛛一片骚动，更是让半空中那三十二只巨大的蜘蛛，也都纷纷气息收缩，冷眼看向它们。</p><p>    “咦！”陨石内，神色傲然的周烨，猛的坐起了身子，双目一闪，落在了下方跑在最前方的大毛身上。</p><p>    “这是……狼王！而且有过变异，不错不错，没想到在这里，还能看到如此异妖，它后面那几只差了些，不过也不错。”周烨正喃喃时，忽然的，大地一震，一声咆哮从山林内传出时，蛮巨人的身影，轰轰间迈步而出。</p><p>    庞大的身躯，惊人的气势，在出现的一刻，立即让这四周的蜘蛛发出嘶鸣，齐齐散开，就连那三十二只庞大的蜘蛛，也都立刻发出嘶吼，露出警惕与威胁之意。</p><p>    “这是……蛮巨人！！这里居然有蛮巨人！”周烨猛的睁大了眼，整个人立刻站起，露出无法置信，看向蛮巨人的目光，顿时火热，露出前所未有的光芒与贪婪。</p><p>    “传说中，蛮巨人的血，可以让司龙秘术增加奇异之力，更可调配出一些血食，对于异妖的进阶好处极大！</p><p>    更惊人的，是若能收服一只蛮巨人，则无论身份还是地位，我从此在部落内，都将不同！”</p><p>    周烨大笑起来，笑声回荡时，他双眼冒光，一指蛮巨人。</p><p>    “把此巨人以及那些青木狼，给我留下！”此刻的他，早就忽略了之前赤色战书，话语间，顿时四周的蜘蛛齐齐嘶鸣，冲向大毛它们。</p><p>    三十二只巨大的蜘蛛，也都气势散开，蛛网喷出，带着凶残之意，直奔蛮巨人而去，包括它们背上的五毒部的族人，也都飞快的冲出。</p><p>    就连周烨，都在陨石内，操控陨石急速而去，对于五部联盟的族人，再没有去理会丝毫。</p><p>    这一幕的出现，让五部联盟的族人一愣，乌达部族公等人，立刻相互看了看，都看到了彼此目中的惊喜。</p><p>    “这周烨招惹谁不好，去招惹孟大师！”</p><p>    “今日看来已不需要我等出手，这周烨必定受挫！”</p><p>    大毛咆哮，一口将嘴里的小兽吞下，身体猛地膨胀后，露出凶残之意，冲向来临的蜘蛛群，二毛它们，也都相继嘶吼，蛮巨人那里更是眼睛一瞪，怒吼中出手。</p><p>    一时之间，轰鸣回荡，可蛮巨人也好，大毛它们也罢，在如此多的蜘蛛围攻下，尤其是那三十二只恐怖的蜘蛛，给它们极大的威胁。</p><p>    随着一张张大网的落下，二毛它们无法挣扎，渐渐被粘在了地面上，任由它们如何咆哮，也都无法挣脱出来。</p><p>    大毛仰天一吼，眼看蛮巨人独自吸引了众多的十阶蜘蛛，且全身上下，被笼罩了数百张大网，挣扎咆哮间，发出痛苦的嘶吼，大毛眼睛红了，死死的看了一眼陨石内的周烨，身子刹那一晃，避开了一张来临的大网后，整个身体化作一道白光，瞬间直奔周烨而去。</p><p>    周烨站在陨石内，笑了笑，在大毛临近的瞬间，他右手抬起，向前一按。</p><p>    “司龙秘术，空崩！”</p><p>    周烨话语一出，立刻在他的前方，虚无传出轰鸣，一个巨大的蜘蛛虚影，蓦然间幻化出来，撞向大毛。</p><p>    大毛发出凄厉的惨叫，全身白毛一下子如被燃烧，那火焰不是红色，而是黑色，似蕴含了剧毒，使得大毛身体颤抖时，喷出鲜血，神色一下子萎靡，猛的转身，化作一道长虹，直奔后山而去。</p><p>    “灵性不少，可中了周某的司龙秘术，你又能逃到哪里，按照异妖的习性，莫非是去找你的主人，也好，杀了你的主人，以你主人的血，就可解你们之间的联系。”周烨哈哈一笑，眼看只有这只白狼逃走，于是大袖一甩，立刻身边蜘蛛无数，与他一同飞出，直奔大毛追去。</p><p>    气势惊人，一路呼啸间，追着大毛而去。</p><p>    大毛神色黯淡，身上散发黑气，若非是它自幼吞过真正的妖丹，此刻早已化作血水死亡，如今身体颤抖，低吼中化作长虹，绕过了后山，看到了这一个月来，始终被雾气笼罩的区域。</p><p>    古拉正盘膝坐在那里，此刻猛地苏醒，看到这一幕后，面色大变。</p><p>    眼看身后庞大的蜘蛛群已临近，大毛目中露出悲哀，仰天发出了一声凄厉的狼嚎，声音惊天。</p><p>    就在这狼嚎传出的一瞬，被阵阵雾气笼罩的区域内，最深处的一处院子里，在无尽的黑雾中，盘膝打坐的孟浩，忽然双眼蓦然睁开。</p><p>    在他双目睁开的刹那，这片黑雾内，赫然有数千双眼睛，齐齐开阖！</p><p>    其中更有十多双眼，气势滔天！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>