<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1251章 风起……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1251章 风起……</span></h2><p>    “一人修为古境大圆满，一人古境中期，两人修为古境初期，五人仙境巅峰……这样的实力，在任何地方，都不可小看，已然是一方霸主的程度，在第九山海，可以占据一方陨石坊市。”</p><p>    “甚至可以组成一个宗门了，开宗立派，也未尝不可。”孟浩目光一扫。</p><p>    “现在要看的，是他们是否散修，这是其一，其二，是否也来自孟家，其三……他们藏了面，除非是担心时光晦朔的法术，否则的话，就是没有打算灭口，就是不知他们……敢不敢灭口！”孟浩目中平静，带着深邃，他已不再是当年的那个只知道科考的书生。</p><p>    修行之路残酷，在第九山海时，他身后有方家，可在这第八山海，他只有自己，再加上如今又有了外公那一脉需要他去照顾与崛起，他的心，正在变得冰冷，越发的狠辣。</p><p>    他的肩膀上，鹦鹉站在那里，不时目中露出回味之意，时而又斜眼看了看孟浩，它能察觉到孟浩内心的转变，这种转变是潜移默化的，是被外界的威压渐渐塑造出来。</p><p>    至于皮冻，在孟浩前方，懒洋洋趴着，被缩小了身躯的獒犬，时而一巴掌拍过去，又弹起来，又拍下去，又弹起来，两个家伙玩的不亦乐乎。</p><p>    半晌之后，在那九个黑衣人彼此看了看，相互掐诀，立刻一层屏蔽了所有与外界联系的隔膜，笼罩在了把此方星空，随后他们九人目中杀机一闪，化作九道长虹直奔孟家舟船时。孟浩闭上了眼。</p><p>    几乎在孟浩闭目后，约莫数个呼吸的时间，舟船上孟德的护道者，从盘膝中猛的睁开眼，神色露出紧张。他刹那间冲出，猛的看向远处，面色瞬间大变。</p><p>    “敌袭！！保护少主！”他立刻低吼，声音尽量压制，不传出太远，只回荡在舟船内。立刻惊动了舟船上所有的孟家族人。</p><p>    很快的，防护光幕瞬间出现，笼罩舟船时，孟德也冲了出来，他面色苍白。身体颤抖，他的身后，孟家的十多个族人，全部都紧张的站在那里，没有人去在意孟浩是否在，此刻所有人的目光，都被星空中那急速而来的九道长虹吸引。</p><p>    尤其是这九道长虹中最前方的修士，修为爆发。赫然是古境大圆满，与孟德的护道者一样，而他身后之人。修为一样散开，那些仙境还好说，其中两个古境初期，让孟家这些族人，面色全部大变。</p><p>    孟家的这些族人里，除了孟德的护道者是古境大圆满外。其他人，大都是仙境。只有两个人，是古境初期。与对方比较，少了一人。</p><p>    少的这个，是对方的……古境中期！！</p><p>    只这一人减少，影响之大，决定一切。</p><p>    “这些人是路过吧，一定是路过，否则的话，他们吃了什么胆，居然敢对我孟家出手？”孟德身体颤抖，喃喃低语，神色带着恐惧。</p><p>    “少主，这些人，应该不是路过。”一旁的护道老者皱起眉头，看了眼孟德，内心叹了口气。</p><p>    “不可能，他们好大的胆子，敢对我孟家不敬，我回去后一定禀告大长老，灭了他们全族！！”孟德尖叫。</p><p>    “闭嘴！”护道老者目中露出厌烦，低吼一声时，他之前已与家族尝试联系，可却没有丝毫回应，知道这里已被干扰，内心苦涩中，他大袖一甩，立刻孟家的舟船上，顿时散发出了强烈的光芒，这光芒升空，形成了一个巨大的孟字！</p><p>    “前方的朋友，这里是孟家的舟船，还请让开！”护道老者语气强硬，他知道此刻软弱的后果，话语回荡时，他修为轰然爆发，古境大圆满的修为之力，顿时散开，充斥四周。</p><p>    但那来临的九道身影，没有半点停顿，当首之人眼中杀机一闪，速度更快，在靠近这舟船时，忽然的，九人彼此掐诀，齐齐一指，立刻在他们四周，虚无扭曲，竟形成了一把巨大的战斧。</p><p>    这战斧散出血煞之气，渲染八方，向着孟家的舟船，狠狠一斩，轰鸣间，这庞大的战斧就直接斩在了舟船的防护光幕上。</p><p>    巨响滔天，防护光幕传出咔咔之声，肉眼可见的出现了一道道裂缝，这裂缝越来越多，咔咔之声回荡在每一个孟家族人耳中，仿佛成为了丧钟。</p><p>    孟德颤抖，神色露出恐惧，他身后的所有孟家族人，都一个个带着绝望，哪怕是那位护道者，也在这一刻感受到了来自那九人联手后的恐怖之意。</p><p>    就在这时，一声轰鸣惊天，舟船的防护光幕，瞬间崩溃，支离破碎，化作无数碎片向着船上的众人横扫。</p><p>    立刻就有几个孟家族人发出凄厉的惨叫，身体被那无形的碎片分割了身躯，四分五裂，鲜血四溅。</p><p>    与此同时，那九个黑衣人，眼中露出杀机，刹那来临，当首之人直奔护道老者，二人眨眼就战在了一起，轰鸣之声传遍四周，升入星空，彼此斗法波动回荡。</p><p>    至于那两个古境初期，则是杀向孟家的古境，孟家的古境族人无奈，只能出战，四人很快战成一片，混乱不堪，术法激射，轰鸣扩散。</p><p>    而那五个仙境巅峰，则是杀入孟家族人内，所过之处，杀戮展开，阵阵凄厉的惨叫立刻回荡八方。</p><p>    至于那最后的修为古境中期的黑衣人，则是站在半空，冷眼看着此刻颤抖，整个人恐惧到了极致的孟德。</p><p>    “你们要什么，我都给你们，你们不能杀我，我是孟家的少主，我若出了意外，你们在第八山海，逃到任何地方，都难逃一死！</p><p>    我孟家虽然没落，可颜面依旧在，你们若谋财，给你们就是！”孟德说着，立刻将储物袋扔在一旁，很是果断的样子，让孟浩在船舱内看到这一幕，也多看了一眼。</p><p>    “倒也不是一无是处。”孟浩喃喃时，目光从那九个黑衣人身上扫过，他目中有精芒一闪，他已看出，这九人……不是散修！</p><p>    散修的话，不可能出手如此整齐，更有联手神通，且无论是在术法与法宝上，这九人都有相似之处。</p><p>    “不是散修的话，说明孟家还具备一定的威慑，不过有宗门洗劫孟家，也能看出孟家虽有威慑，可这威慑，已逐渐不足。”孟浩皱起眉头，这样的孟家，让他有些难办。</p><p>    就在这时，凄厉的惨叫在这舟船上不断传出后，渐渐消失，整个舟船，除了孟德，全部都是尸体。</p><p>    而星空中，孟家那两个古境初期，此刻面色苍白，二人相互看了看，瞬间后退，就要离开这里逃遁。</p><p>    几乎在他们逃遁的刹那，那位古境中期的黑衣人冷哼一声，迈步走去，向着二人急速追击，不多时，两声惨叫从远处遥遥传来，很快的，那古境中期的黑衣人归来，他的手中提着两个头颅，扔在了舟船上。</p><p>    此刻最上方古境大圆满的厮杀，也到了关键时刻，孟德的护道者怒吼一声。</p><p>    “你们已杀了够多，时间也已较长，财物就在那里，莫非真的要害命！！”几乎在这老者开口的刹那，忽然的，这几个黑衣人竟同时升空，彼此掐诀间，立刻那把战斧轰然幻化出来。</p><p>    孟德的护道老者面色大变，不惜拼着受伤，强行后退，鲜血喷出时，他整个人化作一道长虹，他的任务是保护孟德，可若是到了自己生死存亡的关头，自己才是关键。</p><p>    可就在他退后的刹那，他的身后，突然出现了一个身影，此人出现的极为突兀，就算是孟浩，也都只是在他出现前的一瞬，才察觉到。</p><p>    至于护道老者，根本就没有任何察觉下，这身影直接一指，无声无息，落在了这老者的后脑，碰的一声，老者身体震动，头颅直接爆开，元神在内，也被这崩溃粉碎，更是在他的身上，此刻出现了黑色的火，眨眼焚烧，也就是几个呼吸的时间，就将这老者燃烧成了飞灰。</p><p>    那九个黑衣人停顿下来，目中露出恭敬，向着此人抱拳一拜。</p><p>    这是一个高大的身影，足有一丈多高，穿着一身宽大的黑袍，脸上带着一个面具，这面孔是白色的，其上刻画了无数的眼睛，看起来很是恐怖。</p><p>    他冷眼看了看那九个黑衣人，没有说话，一步迈出，踏在了舟船上。</p><p>    孟浩在船舱内，看着那黑袍人，他的神色瞬间凝重，这黑袍人给他的感觉很诡异，尤其是藏身之法，孟浩前所未见，不过若是对战，孟浩有把握直接碾压。</p><p>    “看来这一次，不是谋财……”孟浩若有所思时，看着那九个黑衣人，目露精芒。</p><p>    而此刻的孟德，身体颤抖，呆呆的看着这一幕，他身体慢慢后退，呼吸急促时，忽然的，那修为古境大圆满的黑衣人，慢慢将头袍摘下，露出了一张面孔，这面孔，居然……与死去的护道老者，一模一样！</p><p>    其他人也陆续摘下头袍，一个个，赫然都是与之前死亡的那些孟家族人，一模一样！</p><p>    “你们……”孟德面色刹那苍白，他就算是再愚蠢，此刻也看出了端倪，颤抖的后退，神色恐惧到了极致，他也尝试与家族联系，可却被干扰，无法成功。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>