<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1259章 外婆的强势！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1259章 外婆的强势！</span></h2><p>    这老者声音传遍四周，可却没有任何回音，老者眉头皱起，神识蓦然散开，横扫八方，掠过在这大陆中心的徐家祖宅时，他身体猛地一颤，双眼蓦然睁大，露出无法置信，就连呼吸也都强烈起来。</p><p>    “这……”老者倒吸口气，身体一晃，直奔远处，他身后那些孟家的族人，一个个诧异，立刻有那些古境族人纷纷散开神识，察觉到了徐家的一幕后，都是面色全部大变。</p><p>    一行数十人，速度极快，直奔徐家，当那孟家此番带队的老者到了徐家祖宅的半空后，他看着地面的巨大掌印，看着眼前这片废墟，他双目瞬间收缩，闭上眼，感受了一下四周后，他睁开双目时，已有骇然。</p><p>    “道劫的气息，这里……之前出现了一次道境，可我居然在之前没有丝毫察觉，这说明……此劫，刚一出现，就立刻消散，也就是说，徐玉山刚一去修为突破，他就被灭杀！”</p><p>    “道境，能做到这一点的，至少也是准道！”老者呼吸急促，目光扫过废墟时，立刻右手抬起，猛的一抓，顿时一个没有死亡的徐家族人，身影不受控制的飞出，落在了老者面前，没等此人说话，立刻这孟家老者，直接搜魂。</p><p>    事关重大，他不相信任何人的话语，他只相信自己的搜魂，很快的，他就看到了孟浩的身影，看到了孟浩出手一掌，灭了整个徐家，也听到了……孟浩自称……孟尘！</p><p>    “孟……尘！！”老者睁大了眼，他呼吸急促，神色震撼。他此番到来，本就是为了寻孟尘，但此刻却突然发现，自己气势汹汹而来，要找的人。居然如此恐怖后，他整个人哆嗦了一下，忽然有种劫后余生之感，没有丝毫迟疑，转身就走。</p><p>    他身后那些孟家的族人，一个个尽管被此地所震慑。可看到老者离去，其中有人迟疑了一下，问了一句。</p><p>    “长老，我们现在去什么地方……”</p><p>    “还能去什么地方，回家。立刻回家！”老者气急败坏，立刻低吼，下意识的看了看四周，又看了眼那深坑，他哆嗦了一下，内心对于那没见过面的孟尘，早已恐惧。</p><p>    他也知道，以之前所了解的孟尘。不可能拥有如此恐怖的修为，在他看来，无论是夺舍也好。又或者直接替换也罢，这都不是他可以参与的事情。</p><p>    能具备这种恐怖的修为，要灭杀他，易如反掌，怎样的存在，他岂敢招惹。此刻头也不回，速度极快。轰然远去。</p><p>    其他人面面相觑，也都赶紧跟随在后。因老者逃的太快，他们也都慢慢心惊，仿佛身后有看不见的身影追击般，速度也都越来越快，到了最后，近乎拼了全力。</p><p>    一群人来的时候气势滔天，煞气弥漫，此刻还没有与孟浩见面，就立刻如丧家之犬，逃之夭夭。</p><p>    在他们离开之时，孟浩盘膝坐在宅子内，遥望远处，嘴角露出一抹冷笑，算这些人反应快，若他们敢来到此地，露出歹念，孟浩不在乎拿他们开刀，灭其一脉。</p><p>    甚至对于灭哪一脉，孟浩也问过外婆，他外婆听到后沉默，复杂的看了孟浩一眼，与他两个外叔公交谈后，告诉孟浩，除了第三脉、第四脉与第五脉外，其他五脉，尽数可灭。</p><p>    “此事我辅助，具体如何，等外婆你们修为恢复后，再做定夺。”孟浩看到了外婆目中的复杂，略一沉吟，低头回答。</p><p>    接下来的时间，他除了给孟家的族人讲道外，更多的时候，是以自身修为，去帮助外婆等人疗伤，逐渐了解那九枚钉子的结构，知晓不可轻易取出，否则外婆等人性命不保。</p><p>    需要慢慢了解，甚至等外婆几人的身体好转后，才可进行。</p><p>    数日后，一天晌午，孟浩正在讲道，言辞一顿，抬头时，天边一道血光飞来，正是獒犬，獒犬的身上，它的背部除了孟如外，还有十多个女子，这些女子神色有的振奋，有的复杂，有的则茫然。</p><p>    她们的归来，立刻让这宅子内热闹起来，尤其是当她们感受到了此地的仙气后，一个个立刻吃惊。</p><p>    孟如直奔孟浩，在孟浩前方抱拳，神色上有些郁闷，更有一丝迟疑，似乎不知该不该说，半晌后一咬牙，看着孟浩。</p><p>    “孟尘哥哥，不是所有人都随着我们回来了，有……有三个姐妹，她们选择跟随她们的主人，还有二人，所在的那一脉，不放人，我……我担心出意外，也不敢让獒大哥出手……”对于獒犬，孟如很是恭敬，称呼也是将其看做修士，而非凶兽。</p><p>    “有三人不愿归来？”孟浩神色平静，对此没有太多意外，外公这一脉族人虽然所剩不多，可终究还是会有个别一些，不愿继续属于这一脉，去寻找自认为的更好的发展。</p><p>    “既然不回来，就永远都别回来了。”屋舍内的外婆，此刻推开屋舍的门，首次没有被人搀扶，走了出来。</p><p>    她一露面，立刻所有族人全部恭敬，孟浩也立刻起身抱拳。</p><p>    “尘儿，你去一趟，将那两个被阻拦归来的族人，带回来。”外婆平静开口，这几天的调养，让她精神好了很多，此刻双眼一闪，目中露出果断，这个家，本就是她始终支撑着，只不过是之前身体越来越差，渐渐松了手，如今恢复了不少，一家之主的威严，顿时散开。</p><p>    她更是相信了孟浩在天神联盟中闯下的事情，知晓分寸，此刻哪怕是在家族内，也依旧不是称呼浩儿，而是孟尘的名字。</p><p>    孟浩双眼一亮，看到外婆这个样子，他心底松了口气，最起码，外公这一脉崛起的压力，随着外婆重新主事，将不再只是他一个人扛起。</p><p>    “若对方执意阻止？”孟浩问道。</p><p>    “杀！”外婆沉默片刻，蓦然开口，一个字传出，尽管并不响亮，可落在众人耳中，如同雷霆一般，更是在外婆身上，散发出了一股似乎藏匿已久的煞气。</p><p>    “我们离开了太久，也该让孟家，重新想起我们了！”外婆平静说道，她身后，孟浩的两个外叔公也走出，二人不再是坐在椅子上都勉强，此刻尽管还是虚弱，可精神却好了太多。</p><p>    四周族人纷纷深吸口气，看着眼前的祖母，全部振奋。</p><p>    “遵命！”孟浩低头，抱拳一拜，转身时，獒犬被留下守护此地，而他带着孟如，迈步间直奔远处天空而去。</p><p>    速度之快，刹那不见踪影，外婆与身后孟浩的两个外叔公，看着天空，三人的目中，点燃了熄灭了很久的……对未来的信心与期待。</p><p>    在孟浩于这孟家，为外公那一脉的崛起而相助时，第八山海中，星空内，有一道身影，正漫步前行，这身影俊美，穿着紫色的长袍，淡淡的看着远处，他的目光所望，在看不到的方向，正是……孟家所在。</p><p>    “我能感受到，你在那里……”这青年微微一笑，他，正是季东阳！</p><p>    与此同时，同样是在这第八山海，在另一处星空内，一个巨大的乌龟，正打着呼噜，在星空酣睡，它的背上托着一片大陆，其上有众生。</p><p>    忽然的，这乌龟猛的哆嗦了一下，双眼蓦然睁开，在这漆黑的星空中，它的双眼如同明灯一般，极为明亮。</p><p>    “该死的，老祖我做了个噩梦，梦到孟浩那小王八蛋，追我追到了这第八山海，哈哈，真好笑，这怎么可能！”这老乌龟喃喃。</p><p>    “那小王八蛋，不可能追来第八山海的，该死的，老祖我怎么会做这么个梦，兆头不好，兆头不好，我居然梦到自己成为了他的坐骑？”这老乌龟，正是靠山老祖，它想了想，觉得自己实在是被孟浩那里给吓到了，于是大吼一声，斜眼看了看四周，露出不屑之意，继续闭上眼沉睡。</p><p>    在它的四周，被它目光所看的地方，不时会有阴影幻化，距离很远，遥遥锁定靠山老祖的动向。</p><p>    同样的，在这一刻，与这第八山海有虚无阻断的……第七山海，此刻其内所有宗门，所有家族，都全部动员起来，渐渐地，一支恐怖的远征军，慢慢的组成，人数众多，无边无际，而这支远征军的前方，漂浮着不小的山峰，那山峰上，存在了阵阵惊人的波动，隐隐可以看到有一个身影，似盘膝坐在那里，遥遥看向第八山，目中露出奇芒。</p><p>    “此战，非我所愿，可……不战不行，这本就是我的使命……或许，并非只有我一个……这不是背叛，因为对我而言，没有背叛的立场，可为何……我依旧还是在心底，起了苦涩……”这身影轻叹，很是沧桑，更有无奈。</p><p>    恐怖的远征，随着数百万甚至更多的修士大军，在这星空中，如同一尊远古的巨龙，带着无穷煞气，正向着第八山海，慢慢靠近。</p><p>    ----</p><p>    要登机了，我应该是下午能到哈尔滨，然后坐车，大概晚上能到牡丹江，小城市，每次出门都要折腾一天，我会尽我所能，在途中写出下一章，争取不会影响更新时间。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>