<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1112章 善念！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1112章 善念！</span></h2><p>    一切的发生，若真说时间，差不多是十息！</p><p>    十息前，孟浩走出光幕，十息后，他强杀一人！</p><p>    这一战，是真真正正的强杀，强行的在三人里，击杀了一人！</p><p>    干净利落，没有丝毫拖泥带水，一切都被孟浩算到了精确，这强杀，不但将他的狠辣显露，还有那准确的占据把握以及孟浩身上，众多的神通组合在一起后，换来的……让所有人都内心震动的强悍战力。</p><p>    宇文坚双目收缩，倒吸口气，他知道孟浩强，可却没想到，居然……如此之强，他自问就算是自己，也做不到在十息内，击杀那位男修，更加困难的，是还有其他两个人在阻止。</p><p>    而孟浩却做到了，行云流水，甚至转身时的一拳，借力打力，不但轰开那女子，还震动了来临的剑气，借助剑气一顿的时间，他已快速前行。</p><p>    “居然……不是后退，而是前行！”宇文坚看到这一幕后，内心更为震动，这才是让他最心惊与忌惮的地方，孟浩强，不可怕，可怕的是那种战斗的风格与霸道。</p><p>    换了其他人，这个时候首选，必定是趁机后退，拉开距离后再战，可孟浩却没有，而是借助这个机会，刹那前行，速度之快，眨眼就临近了那女子。</p><p>    而这个选择，一样让宇文坚深吸口气，这女子此刻情绪是最不稳定的，选择她，本身就已占据了先机。</p><p>    “但这个选择。一样是最危险的，如果是我，我会选择海东青！”</p><p>    “死死死！”这女子发狂。在孟浩来临的刹那，她没有丝毫念头，脑子里只有一个想法，让孟浩死，哪怕付出一切，她都愿意。</p><p>    嘶吼中，这女子全身轰然燃烧。竟是直接牺牲寿元，以枯萎换来刹那芳华。向着孟浩，掐诀时，她的四周凭空出现无数飞花，旋转成为风暴。化作花海，向着孟浩淹没。</p><p>    可就在孟浩被淹没的刹那，他右手抬起猛的一挥，顿时不少黑豆飞出，啪啪声中化作小人，一个个瞬间向着那女子，发出无声的凄厉之音，身体模糊，直奔女子而去。</p><p>    竟是趁着这女子此刻心神不稳。要去夺舍。</p><p>    一个个黑豆小人，直接没入这女子体内，强行夺舍之下。这女子身体猛地颤抖，面色变化，凄厉尖叫时，她的神通不稳，孟浩那里居然都没有闪躲，迈步间直接就从这不稳的花海风暴中走出。直奔这女子刹那而来。</p><p>    他速度极快，身体更是化作金鹏。金光一闪，直接就出现在了这女子的面前，右手抬起，猛的一拳。</p><p>    轰鸣中，这女子喷出鲜血，身体立刻后退，神色扭曲，她体内的黑豆小人，正一个个夺舍失败，可每一次失败，都会化作神识的冲击，让这本就心神大乱的女子，慢慢的癫狂起来。</p><p>    这一切依旧是电光火石间发生，海东青面色变化，他不能让孟浩这里再强杀一人，否则的话，今日他会危险，此刻低吼时掐诀，立刻他的四周，赫然有九把剑幻化。</p><p>    “凌天之意，九剑封杀！”他大吼时，这九把剑嗡鸣，居然在这九把剑的中心，虚无里出现了一个身影，那是一个老者，样子模糊，看不清晰，可却有一股惊天剑意，在他身上爆发，催动这九把剑，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩眉头微微一皱，这九把剑给他的威胁原本有限，可当那九把剑中的老者身影虚幻而出时，立刻这九把剑便不一样了，仿佛有了灵一般，剑意大增。</p><p>    而他此刻若是闪躲，还可以避开，但避开后，就会失去杀这女子的先机，给了这女子时间，一旦她情绪恢复，逼出那些黑豆小人，且与这海东青联合在一起，那么自己这边，会有麻烦。</p><p>    这些念头在孟浩脑海里刹那闪过后，他目中露出一抹坚毅，没有丝毫迟疑，不再理会身后的九把剑，迈步间，化身金鹏，呼啸中刹那临近那女子，狠狠一抓。</p><p>    这女子发出凄厉的惨叫，身体上直接被撕开一片血肉，她的目中慢慢清晰，更多的黑豆小人被她逼出，可每一次逼出，来自神识上的冲击，让她都身体颤抖，鲜血喷出。</p><p>    强忍着神识冲击，这女子张开口，直接有一道血光从她口中飞出，在半空时化作一把血色的伞，猛的撑开，要去阻挡。</p><p>    孟浩毫不停顿，右手向前一挥，狂风呼啸，血妖头颅狰狞而出，咆哮间一口将那血伞吞入，而孟浩这里，直接穿透血妖头颅，金鹏化作人身，右手握拳，直接轰向着女子的眉心，可就在这一刹那，九把剑中的第一把剑，速度之快，穿透虚无，轰的一声刺入孟浩后背，在刺入后，瞬间消失，成为了剑意，在孟浩体内直接游走摧毁。</p><p>    孟浩闷哼一声，右手微微颤抖，那女子抓住机会强行避开，可在孟浩的冷哼中，依旧还是将这一拳轰出，只不过不是轰在眉心，而是胸口。</p><p>    女子鲜血喷出，胸口血肉模糊，疾驰后退时，居然借助孟浩之力，反逼出了几个黑豆小人，她目中越发清明，死死的盯着孟浩后，挥手间一片红雾出现，遮盖四周时，孟浩身后有三把剑，刹那来临。</p><p>    噗噗噗！</p><p>    这三把剑直接刺入孟浩身上，化作剑意摧毁孟浩全身，孟浩嘴角溢出鲜血，左目一闪，星辰石出现刹那覆盖，速度瞬间暴增，整个人化作流星，直接冲散了那些阻挡的红雾，出现在了那女子的面前，狠狠一砸。</p><p>    这女修睁大了眼，双手飞舞，诸多法宝飞出，她身上更有战甲幻化，可那些法宝，在孟浩的神通下，全部摧枯拉朽。</p><p>    盾牌崩溃，光幕碎裂，手镯化作的防护寸寸爆开，就连她身上的战甲，也都直接碎裂，眼看就要死亡时，忽然的，这女子脖子上挂着的一个吊坠，猛然间散出柔和的光。</p><p>    此光眨眼覆盖女子全身，隐隐的在这光中，仿佛有一个男子的身影模糊的出现，轻轻的将她抱住，向后退去。</p><p>    这男子，竟然是之前被孟浩斩杀的那位男修！</p><p>    这不是他的分身，而是一缕残魂，一缕烙印在这吊坠内，为这女子制作的保命之宝，也是这男修在这世界上，最后的一丝印记，一旦用出，就会消散。</p><p>    “不！”女子流下泪水，身体尽管在后退，可她的心，却在碎裂。</p><p>    轰的一声，星辰被阻挡，无法将这女子灭杀，孟浩身影幻化而出，嘴角溢出鲜血，暗叹一声。</p><p>    “我也不想杀人，可今日的局面，是我不杀你们，你们就会来杀我，或许你们道侣二人的情爱，有感人之处，可……又何必来主动惹我？”孟浩摇头时，身体大步而出，右手抬起时握拳，一拳落下，轰鸣间，那保护这女子的男子虚影，快速的消散。</p><p>    “也罢，我们虽是敌对，虽不我杀你，你们也会杀我，可看在你们情谊的份上，我……帮你们一把。”孟浩右手猛的抬起，不再握拳，而是神火爆发，形成一片火海，在他的手中猛的一挥，直接将那女子以及男子的残魂覆盖在内，火焰滔天。</p><p>    在这火焰里，那女子全身燃烧，她本就虚弱，此刻直接身体成为了飞灰，而她的仙魂，却没有消散，被孟浩的神火覆盖，可却没有去伤害，而是卷着他们的魂，直奔苍穹而去。</p><p>    “以神火，开黄泉之河，这如风界尽管规则残缺，可应也有地府。”孟浩右手一拳轰向苍穹，顿时苍穹颤抖，而神火又冲击，直接冲开了一个虚空的大洞，其内漆黑，仿佛有一条河水在流走，其内有诸多的魂在沉睡。</p><p>    那男女二人的魂，此刻也瞬间没入这黑洞里，沉入河水时，那男子的残魂回头看向孟浩，不再是仇恨，而是带着复杂，最终露出了一抹感激。</p><p>    消失不见。</p><p>    孟浩收回目光，蓦然转身，右手抬起向着前方一按，立刻八方轰鸣，在孟浩的手掌前，有五把剑，直接被停顿下来，杀机强烈，可却无法冲击过去。</p><p>    孟浩面色苍白，全身修为爆发，对抗这几把剑时，海东青面色阴沉，压下内心的震撼，怒吼中已刹那而来。</p><p>    他掐诀时，立刻足有数百万剑影凝聚，化作了一把惊天大剑，不是斩，不是削，而是刺……向着孟浩，轰轰刺来。</p><p>    天地色变，风云逆转！</p><p>    可就在这大剑来临的一瞬，孟浩左手蓦然抬起，猛的握拳，杀神拳，轰然爆发，向着那来临的大剑，直接一拳轰去！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    这大剑从剑尖开始崩溃，眨眼的功夫，就在半空中全部碎开，数百万剑影，丝毫不剩，全部瓦解，海东青更是喷出鲜血，神色骇然。</p><p>    “太强了！！”海东青内心颤抖，孟浩这里的强悍，从强杀开始，一路直接碾压了他的心神，让他颤抖，让他升起了恐惧，那是他面对道天时，一样的感受！</p><p>    而孟浩这里，在轰出杀神一拳后，他仰天一吼，全身猛的膨胀，砰砰之声传出，他身前的五把剑，全部扭曲，直接爆开，与此同时，孟浩体内的四把剑，也都被生生的从体内逼出。</p><p>    强悍，如战仙！</p><p>    -------------</p><p>    求推荐票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>