<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第659章 发了大财！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第659章 发了大财！</span></h2><p>    孟浩微微一笑，停顿下来，没有靠近。</p><p>    老者面色难看，和那女子对望一眼后，一边警惕孟浩，一边加大力气操控身前法宝，让火海再向下沉。</p><p>    可那海马却在咆哮中，身上忽然蓝光一闪，好似拼命一样，此光一瞬滔天而起，所过之处，一切冰封，就连那火海，也都刹那被寒气封住，老者面色大变，眼看身前珠子化作寒冰，他猛的后退，一把拉住旁边少女，就要离去，可他之前受伤，那蓝光又快，眼看无法逃出……</p><p>    他神色露出挣扎，电光火石间，看了身边女子一眼，正要将其一把推入蓝光内，借此阻挡时。</p><p>    孟浩右手抬起，向前一指，立刻那外散的蓝光，瞬间就停顿了一下，使得老者与女子，逃出了蓝光之外。</p><p>    与此同时，孟浩一挥间，一把七甲子的岁月木剑瞬间飞出，以迅雷般的速度，刹那就直奔海马而去，蓦然穿透，只是一剑，立刻就让这海马身体颤抖中，发出凄厉的嘶吼，身体肉眼可见的，枯萎了一些。</p><p>    它目中露出惊恐，身体猛地下沉，可几乎刚刚沉下，孟浩身体上，微微露出了一些气息，这气息一出，这海马刹那双眼通红，蓦然冲出，但在剑光中，在那老者与女子的震惊中，岁月木剑连续穿透了七八次。</p><p>    这海马的嘶吼还在回荡，可它的身体，已瞬间枯萎，直接成为了干尸，漂浮在海面上……</p><p>    孟浩迈步走去，来到海马尸体旁，右手在其上一按，立刻一枚妖心飞出。落在了他的手中，半空上，老者与其旁女子。都神色有些复杂，看向孟浩时。露出警惕之意，尤其是孟浩的那把剑，更让他们心惊。</p><p>    当孟浩抬头看向这二人时，老者立刻身上修为运转，将女子拉在身后，向着孟浩一抱拳。</p><p>    “多谢道友出手相救，这枚中品妖心属于道友，他日若有缘相见。此恩老夫必定报答。”他说着，身体慢慢后退，孟浩的剑，让他极为忌惮。</p><p>    “不急。”孟浩摇头，右手一挥，手中的妖心飞出，直奔老者而去，老者一愣，下意识的抬手接住，看着手中的妖心。他又看了看孟浩，内心立刻惊疑不定。</p><p>    其旁女子，则是死死的盯着老者手中的妖心。呼吸都急促了一些，但目中深处藏着的怨毒，也一样刹那闪过，她清楚的知晓，之前那一刻，老者内心的选择。</p><p>    “道友你……”老者迟疑了一下。</p><p>    “你二人修为也都不弱，这妖心只是堪比一枚中品灵石，为何你们如此在意？”孟浩没有拐弯抹角，而是直接发问。</p><p>    他这话语一出口。老者愣了一下，那女子也都抬头。诧异的看向孟浩。</p><p>    “道友……莫非是第一次来天河海？”老者沉默片刻，看向孟浩。</p><p>    孟浩点头。</p><p>    老者深吸口气。沉吟了一下后，将妖心收起。</p><p>    “这颗妖心，论其内灵气，的确只是堪比一颗中品灵石，但一颗中品灵石，却换不来妖心！”</p><p>    “三宗海城内，有专门的地方，收购妖心。”</p><p>    “妖心的价格，并不固定，老夫上一次离开海城时，记得价格是一枚下品妖心，可以换取五百下品灵石！</p><p>    我记得最高的时候，可以换到一千！”老者缓缓说道。</p><p>    孟浩听到这里，就算以他的修为，也都脑海刹那轰鸣了一下，他口袋里的下品妖心，差不多有*万颗，如果这么去算……那是*千万下品灵石。</p><p>    这个数字，立刻让孟浩心神掀起了前所未有的大浪，他脑海嗡嗡的，甚至有些无法置信。他这辈子，都还没有看到过这么多灵石，此刻呼吸都有些急促了。</p><p>    “你说多少？”孟浩下意识的开口。</p><p>    “下品妖心，从几百到一千，价格并不固定……”老者看了孟浩一眼，倒也没觉得孟浩有什么奇异，无论是谁，第一次听到此事，都会这般震惊。</p><p>    “堪比中品灵石的妖心呢？”孟浩立刻问道。</p><p>    “那种是宝物了，收购的价格几乎固定，浮动不大，一颗可换一万下品灵石左右！”老者摸了摸储物袋，迟疑中，还是说了实话。</p><p>    孟浩顿时口干舌燥，他储物袋内，有这样的妖心，近乎三万之多，他在内心算了一下，当算出了一个数字后，他的脑中，再次轰了一下。</p><p>    他忽然彻底明白了，为何有人，拼死也要来这里。</p><p>    “发财了，这次真的发了大财！！”孟浩心情无法压制的激动，发财，是他从小的愿望，此刻突然达成，让孟浩心脏跳动加速。</p><p>    “还有更少见的上品妖心，价格多少，老夫无法判断，因为每次这样的上品妖心，都是在拍卖会上，拍卖之物。</p><p>    但老夫记得，上一次，有一颗上品妖心，拍出了六十七万的天价！”老者看了看孟浩，说道。</p><p>    孟浩听到这里，再次狂喜，他储物袋内，这样的上品妖心，足有近万，一计算价格，孟浩觉得自己被一个大元宝，幸福的砸在了身上。</p><p>    可紧接着，孟浩忽然面色一变，他猛然间想起，自己之前复制时，尝试用的七八个妖心，里面有四个，就是上品妖心。</p><p>    他忽然胸口一阵刺痛，内心瞬间纠结。</p><p>    “这……我……我又浪费了二百多万灵石？他奶奶的，这……”孟浩有种想大吼骂人的冲动，深呼吸了几次后，用曾经使用了两千极品灵石之事来安慰自己，寻找平衡。</p><p>    “还有更珍贵的妖心吧，比如堪比极品灵石的妖心？”孟浩忽然问道，他储物袋内，就有这么一枚妖心，取自长着白骨花的巨人身上。</p><p>    “没有这样的妖心，又或者是我修为不够，还无法接触这样的灵石，但在三环内，有一种叫做白骨妖心的罕见至宝，这种至宝，任何一个，都是无价。”老者想了想，回答道。</p><p>    孟浩内心一震，他几乎可以瞬间就确定，储物袋内那婴儿头颅大小的妖心，就是对方所说的，白骨妖心。</p><p>    “另外，最重要的是，在三宗海城内，绝大多数物品，都需妖心换取，这也是老夫在意妖心的缘故。</p><p>    这枚中品妖心，加上老夫之前的积蓄，可以换取养丹散，可为我……我的徒儿，在结丹境无忧。”老者退后几步，向孟浩抱拳一拜。</p><p>    孟浩微微一笑，他此刻心情极好，点头时，脑海中唯一的想法，就是去三宗海城，将妖心卖出，换取大量灵石。</p><p>    “有了这些灵石……我有把握，弄出一百把，具备十甲子岁月的木剑，组成莲花第三阵！”孟浩深吸口气，压下内心的振奋，他很清楚地明白，一百把岁月木剑，除了自己，外人不可能拥有，无论是曾经，还是未来，都必定是罕见，甚至根本就没有。</p><p>    除非……拥有铜镜，用其逆天的复制，才可达到，否则的话，一百把岁月木剑，根本就不可能炼制出来，毕竟每次烙印岁月之力，一旦失败剑必碎灭，这失败的频率，实在是高到了让人发指的程度。</p><p>    “甚至，我还可以复制岁月剑尖！”孟浩目中光芒越发明亮，转身正要离去时，忽然的，那老者身后的女子，看着孟浩，银牙一咬，如豁出去般，直接上前，向着孟浩抱拳深深一拜。</p><p>    “晚辈拜见前辈。”</p><p>    孟浩已迈步走出，闻言回头看了眼这女子。</p><p>    与此同时，这女子身边的老者，面色立刻一变，立刻一把拉住女子，眼中有寒光一闪，露出杀机。</p><p>    “道友，我这徒儿不懂事，道友见谅，老夫告辞！”老者说着，一把老者女子，身体就要后退，那女子被抓着手臂，封了修为，说不出话，目中露出绝望，更有了死意。</p><p>    孟浩皱了下眉头，他之前就看出了这二人之间并非师徒，甚至老者当时的心里，以孟浩的阅历，也都猜出了一二。</p><p>    此事他不愿去理会，但那女子目中的绝望，让孟浩的脑海里，忽然浮现了一个女子的身影。</p><p>    “当年，在青罗宗上古福地内，她也是这样的目光。”</p><p>    “等一下。”孟浩暗叹，开口时，身体已出现在了老者的面前。</p><p>    老者面色再变，他竟没有察觉到丝毫，在感应里，明明对方还在身后，可目中所看，已在面前，这一幕，让他内心咯噔一声。</p><p>    “让她说完。”孟浩缓缓说道，这老者毕竟告诉了他一些想要知晓的消息，孟浩也不愿对其出手。</p><p>    老者沉默，慢慢的松开了手。</p><p>    女子身体颤抖了一下，修为恢复，目中露出前所谓的光芒，那光芒里，蕴含了希望，她欠身，向着孟浩再次一拜。</p><p>    “前辈首次来到天河海，不知晓具体，这三环海城，出入极为严格，城内各个居所，外人不懂，很难摸清。</p><p>    晚辈从小在海城内长大，对里面所有门路都清晰，若前辈不嫌弃，晚辈愿为前辈指引，这样在海城内，也可省下前辈的时间，能尽快的达成所愿。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>