<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1169章 重回乌神部！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1169章 重回乌神部！</span></h2><p>    走在南天星上，孟浩看着四周熟悉中带着陌生的一幕幕，这里是他心中的家乡，是他成长，修行的地方，这里承载了他的欢笑，他的理想，他的朝气，甚至这里，还有他与许清婚礼的气息。</p><p>    风雨早过，彩虹已出，在那清晨的彩虹之光中，孟浩在东土大地，走过了一处处，他来到了仙古道场的山脉，此地曾经的那些危险，此刻在孟浩看去，已没有了任何意义。</p><p>    他走过了山脉，走过了一线天，走入了那片仙古道场的世界，看到了那处深坑，在这里，他想到了很多。</p><p>    当年的一幕幕，浮现在脑海里，那时的他，拿着铜灯，被众人追杀，在这里的数个日日夜夜，他经历了一场洗礼。</p><p>    也正是那一次，他才算是真正的走入到了第九山海中。</p><p>    此刻站在大坑外，孟浩唏嘘，岁月流逝，山还是那座山，草木依旧，可那些草木，却不再是当年的生命，看似一样，可实际上，却被记忆里的青色。</p><p>    许久，孟浩离去了。</p><p>    从东土，到了北地，又从北地，进入了天河海，走在天河海上，孟浩看着波涛大浪，他想到了很多，如靠山老祖，如王家第十祖，如彼岸花。</p><p>    直至孟浩横渡了天河海，来到了西漠，西漠的大地，依旧被紫色的海水淹没，没有消散，那紫海平静，没有生机，只有死亡。</p><p>    走在紫海上。孟浩望着四周，一步步走远。</p><p>    他到了当年乌神部所在的地方，在那里。孟浩沉入紫海下，看到了曾经的山，曾经的谷，曾经的一切。</p><p>    从海底走出时，孟浩告诉自己，他要将自己这一生在南天星的痕迹，都记在心中。踏着紫海，孟浩来到了断南山的山脉处。</p><p>    望着那连绵不绝的山脉。看着那如同城墙一般，将紫海阻断的城门，这里……是墨土。</p><p>    墨土与孟浩记忆里不一样了，这里更为繁华。修士众多，与南域来来往往，带动了这里的繁华，似乎南域已接受了墨土之修。</p><p>    无论是曾经西漠的部落，还是墨土本身的实力，都在这岁月中修生养息，越发强盛起来。</p><p>    在这墨土之地，曾经北地的修士有不少，这些人世世代代居住在这里。被孟浩当年断了修行之路，一定程度后，无论如何修行。都无法提升，注定了命运，只能在这里为当年北地的入侵赎罪。</p><p>    而乌神部，已成为了墨土的第一势力，部落庞大，族人众多。而依附他们存在的宗门与势力，更多。</p><p>    当孟浩走入墨土时。他看到了一座又一座的雕像，这些雕像有大有小，但凡是一方势力，都会供奉一尊雕像。</p><p>    而这雕像所刻……正是孟浩！</p><p>    最大的一尊雕像，甚至被放入了大量的灵石，阳光一晃，五彩斑斓，竖立在乌神部在这墨土的至高山上。</p><p>    成为了墨土的象征，成为了墨土修士的精神寄托。</p><p>    每隔一段时间，整个乌神部都会环绕雕像，如祭祖一样去祭拜雕像，而今天，正是祭拜雕像的日子。</p><p>    此刻，当孟浩站在这座最大的雕像上方时，他的下方，山峰的四周，乌神部的族人，有数万环绕，正在膜拜雕像。</p><p>    没有人能察觉到孟浩的出现，仿佛他们与孟浩，不再一个世界空间。</p><p>    “乌神部，祭拜圣祖！”数万人中，有十多个老者，穿着华服，距离雕像最前，目中带着狂热，双手抬起时，高呼。</p><p>    随着他们的高呼，四周数万族人，全部跪拜，声音如音浪，回荡八方，每一个族人的目中，都露出狂热，看着雕像，似乎若这雕像有意志，传出一道命令，他们可以不惜一切代价去执行。</p><p>    孟浩的雕像，已取代了图腾，成为了墨土修士的象征。</p><p>    孟浩在半空中，看着这一幕，耳边听着来自下方众人的声音，他隐隐的察觉到，那被众人膜拜的雕像上，似乎存在了一些香火的痕迹，这痕迹很淡，若隐若现。</p><p>    “乌神部，祭拜五祖，祭拜三祖！”那十多个老者，再次高呼时，下方众人，又一次膜拜，孟浩神色古怪，他早已看到，乌神部的这个雕像上，除了自己，还有鹦鹉，甚至连鹦鹉脚踝上的铃铛，都被雕刻出来。</p><p>    这场如祭祖般的祭拜，持续了很久。</p><p>    孟浩轻叹，正要离去，忽然的，他轻咦一声，双眼露出一抹精芒，站在原地，看向上方。</p><p>    只见，在这数万修士的膜拜下，他们每个人的身上，在这狂热中，都散发出香火之力，凝聚在雕像上，形成了一股无形的冲击，竟冲向苍穹，使得苍穹出现了一个漩涡。</p><p>    这漩涡，下方的修士看不到，可在孟浩眼中，无处隐藏。</p><p>    漩涡无声无息的转动时，其内慢慢出现了一个身影，这是一个穿着黑色长袍的青年，他的样子……居然与孟浩……极为相似。</p><p>    唯独在背后，有黑色的翅膀，他神色傲然的飞出，缓缓的落下，站在了雕像的头顶时，盘膝坐在那里，张口猛的一吸，顿时这四周的香火，立刻向着他涌入而来。</p><p>    他看不到孟浩，可孟浩一眼就认出了这黑衣青年，正是当年曾跟随了他一段时间的那只蝙蝠妖兽！</p><p>    而此妖兽，如今居然化作了人形，且与自己的样子，极为相似，在这里偷走来自整个墨土的香火祭祀。</p><p>    孟浩冷冷的看着这只蝙蝠妖兽，与此同时，在他的储物袋内，獒犬震动，猛的睁开眼，露出一抹血色的同时，更有冰寒的气息散出。</p><p>    “你对它感兴趣？”孟浩若有所思，他想到了在如风界，被獒犬融合的那只所谓的逆灵蝙蝠。</p><p>    那有着翅膀的黑衣青年，原本正在闭目打坐吸收来自下方的香火，可突然的，他哆嗦了一下，猛的睁开眼，狐疑的看向四周，什么也都没有发现，可他的内心，却总是有种惊心动魄之感，似乎有什么浩劫要降临，让他不安。</p><p>    他下意识的嘶吼一声，有一道波纹从他身上散开，向着四周扩散，在靠近孟浩这里时，孟浩右手一指，顿时这波纹没有丝毫变化，从他身体上散开。</p><p>    那黑衣青年皱起眉头，他以神通查看，也没有找到任何端倪之处，有心不去理会，可那危机感，却更为强烈。</p><p>    他在这里吸收这些香火，多少年来，从未遇到这种事，此刻警惕中，他索性一咬牙，身体刹那飞起，就要离去，他宁可这一次不吸收这些香火，也不想在那危机中煎熬。</p><p>    可就在他要飞出的瞬间，孟浩双眼精芒一闪，冷哼一声。</p><p>    这一声冷哼，如同是虚幻中降临到了现实的世界，从微弱瞬间变成了天雷，轰鸣间，直接让这苍穹色变，让世界轰鸣，那黑衣青年发出一声尖叫，整个人喷出大口的鲜血，他的身影，竟无法维持在这外人看不到的状态，刹那间显露出来时，立刻被下方的那数万乌神部落的族人，全部看到。</p><p>    每个人都一愣，尤其是那十多个老者，更是在看清这青年的面孔后，神色大变，露出无法置信。</p><p>    “谁！！是谁偷袭我！！”这黑衣青年鲜血喷出，声音凄厉，内心则是震撼，可他之前听到的，不是孟浩的冷哼，而是雷霆。</p><p>    否则的话，此刻的他，必定吓到失去说话的勇气。</p><p>    “圣祖！！”</p><p>    “是圣祖大人，天啊，圣祖大人显灵了！！”</p><p>    “拜见圣祖大人！！”下方的数万乌神部落的族人，一个个颤抖，随后狂热无尽，那十多个老者更是倒吸口气。</p><p>    “我是孟浩，是此地的圣祖，是谁偷袭，立刻给我滚出来！”这黑衣青年猛的张开口，一吸之下，四周香火轰然而来，被他吸收后，他的身上，露出了强光，整个人看起来，如同仙一样，气势滔天。</p><p>    “有意思，你若是孟浩，那么……我是谁？”孟浩平淡开口时，向前走去，身影从虚无中，一步步走入世界里，走入此地所有人的目中。</p><p>    当那些乌神部的修士，看到了孟浩后，再次一愣，一个个神色茫然，无法置信，他们看着孟浩，又看向那黑衣青年，一时之间，不知哪个是真，哪个是假。</p><p>    实际上，不用他们去分辨，那黑衣青年在看到孟浩的刹那，面色直接大变，双目收缩，呼吸急促，神色骇然，失声尖叫。</p><p>    “孟浩……你……你什么时候回来的！”话语一出，这黑衣青年头皮发麻，他忽然意识道，方才的天雷，根本就不是雷霆，而是孟浩的声音，想到这里，这黑衣青年身体颤抖，猛的后退，整个人爆发出全部速度，轰然远去。</p><p>    孟浩神色平静，看着远去的黑衣青年，向前一步迈出，刹那消失，出现时，已在了那黑衣青年的前方。</p><p>    而此刻的地面上，那乌神部的数万族人，一个个颤抖，他们已然确定，第二个出现的，才是他们的圣祖。</p><p>    “拜见圣祖！！”</p><p>    “乌神部，拜见圣祖！！”</p><p>    声音传出，天地轰鸣，整个墨土，都在这一刻震动起来。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>