<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第464章 小手指！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第464章 小手指！（第二更）</span></h2><p>    很快的，房檐没了，孟浩的目光落在了宫殿外的台阶，随后是柱子，随后是整个宫殿外所有的壁转。</p><p>    很快的，这一个看起来很是奢华的大殿，此刻一片干净，就连宫殿本身，也都如被换了样子，只剩下了主体，到了足以让人触目惊心的程度……</p><p>    但凡在外的，但凡是能被取走的，一个不剩……</p><p>    若非是这宫殿内存在了禁制与封印，孟浩都想要将整个宫殿给拆了，此刻强忍着心动，将目光落在了下一个宫殿上，猛的跃起，带着激动，继续拆迁。</p><p>    将这宫殿建造出来的仙人们，他们的意识与仙桥融合前，已想到有人会对殿内之物感兴趣，所以留下了禁制与封印，可他们无论如何也无法想到会有如孟浩这样，机缘巧合踏入此地，没有取那些宝物的修为，而是对这些建造材料感兴趣的大盗……</p><p>    时间慢慢流逝，孟浩在辛勤的忙碌着，随着他的前行，一处又一处的宫殿，变成了干干净净……留下了一个个发光的宫殿架子，所有的能被撬走的东西，孟浩一个都没放过。</p><p>    甚至就连地面的青草，孟浩在察觉也沾染了仙土的气息，很是不俗后，便毫不迟疑的，全部拔起，一根不留。</p><p>    “来到这里，不拿到手抽筋，我就不姓孟！”孟浩双眼冒光，狠狠的撬起一块地砖，此刻有熟悉之人看到他，定会觉得陌生，因为这样的目光，与孟浩平日里的冷静完全不同。</p><p>    这，才是孟浩隐藏在性格深处，对于一切值钱之物的追求。</p><p>    要知道他哪怕是到了如今这样的修为，也都还记得当年欠下周员外三两银子的事，只不过修行之后，他将放在金银之物上的热诚。转移到了修行所需的物资上。</p><p>    比如这仙土，就是眼下孟浩最大的热忱所在。</p><p>    毕竟……理想是一个好东西，因为有理想在，哪怕再苦再累。孟浩也都快乐着，他就如同一个人形蝗虫，所过之处，一处处奢华的宫殿，仿佛掀起了风暴，风暴之后，干干净净。</p><p>    渐渐地，十处，二十处，三十处……当一个时辰后。此地整整七十多处宫殿，全部被孟浩拆迁，扫荡而过。</p><p>    他神色越加兴奋，此刻深吸口气，眼下在他四周。保存完整的宫殿，只有不到三十处，孟浩正打算一鼓作气，将这里全部扫荡时，忽然的，另一个方向，赵幽兰的身影。从一处大殿内踉跄而出。</p><p>    随着她的出现，那座大殿轰鸣坍塌，可赵幽兰的神色振奋，她肩膀上的小人，更是一脸兴奋，在这小人手上。赫然拿着一个青色的小壶。</p><p>    “一个时辰拿一个，不过这小壶是此地九大上仙之物，一个时辰虽多，可却值了，小乖乖宝贝。我们赶紧去下一……恩？呃？啊？”坐在赵幽兰肩膀上的妖女芷香，正兴奋的开口时，余光一扫，看到孟浩所在的另一边后，忽然睁大了眼，彻底愣在那里，更是使劲揉了揉眼睛，似不敢置信。</p><p>    赵幽兰此刻也发现了孟浩所在的那片区域的诡异，看去后，也睁大了眼，露出骇然与震惊。</p><p>    她们……没办法不震惊，因为此刻她们看到的那片区域，与她们之前踏入大殿前，出现了天翻地覆的变化。</p><p>    原本一片青翠的草地，此刻青草全无，露出坑坑洼洼的痕迹……</p><p>    原本遍地仙转，此刻一个没有，露出光秃秃的地表……</p><p>    原本每一座宫殿前气势非凡的祥瑞石兽，此刻失踪不见……</p><p>    原本一根根雕刻龙凤的柱子，如今整根的消失……</p><p>    原本奢华无比的宫殿墙壁，此刻如被狂风横扫……</p><p>    原本亭阁殿群的建筑，此刻除了三十多处如常外，其他的七十多处，彻彻底底，成为空架子……</p><p>    干干净净。</p><p>    “东胜星的天狗来了？还是北芦星的蝗仙来了？”妖女芷香呆了一下，下意识的喃喃开口。</p><p>    这里的一切，太干净了，如同被狗添过，仿佛被蝗虫大军扫荡。</p><p>    就在赵幽兰与芷香二人都被这一幕震住时，她们看到了孟浩，看到了此刻孟浩正拿着一把飞剑，在一处完整的宫殿前，狠狠地撬着地砖，那飞剑被掰的弯曲起来，似发出不堪负重的尖叫。</p><p>    砰的一声，地砖被撬起，孟浩大袖一甩，立刻收走，舔了舔嘴唇，按照他扫荡七十多处宫殿的经验，这地砖最是结实，可只要撬出了一块，余下的就简单多了。</p><p>    至于赵幽兰与芷香，孟浩早就看到，可如今他没工夫理会，埋头苦干，将一块块地砖，在赵幽兰与芷香的目瞪口呆中，一一撬起。</p><p>    赵幽兰呼吸局促，凤目露出不可思议，如同是第一次认识孟浩一眼，呆呆的看着这一幕，她怎么也没想到，在自己判断中，冷静睿智，狠辣无情的孟浩，居然会有如今这样的举动。</p><p>    “这家伙说不定有天狗血脉，或者修行过蝗仙的功法，该死的，居然连地砖都不放过……”芷香倒吸口气，看向孟浩的目光里，多了不少的凝重，甚至还隐隐有了一丝疑惑。</p><p>    “他竟不怕诅咒？”</p><p>    赵幽兰双眼发直，这一幕太诡异了，她隐隐觉得，这个时候的孟浩，似乎比平日里更为可怕，这种对于拆了宫殿的热忱，她无法理解，可越是无法理解，就越是觉得恐怖。</p><p>    尤其是她看到孟浩在将所有地砖都撬起后，搬走了石狮，削断了柱子，开始去扣这宫殿的壁转时，赵幽兰倒吸口气。</p><p>    她无法相信，若是此人到了自己部落里，那么五毒部会发生多么恐怖的事情，她相信，用不了几个时辰，自己的部落，将会被人连根拔起，刮地三尺。</p><p>    “咳咳……这位道兄……”芷香迟疑了一下，对孟浩这里，有种说不出的疑惑，连忙开口招呼一声。</p><p>    “别烦我！”孟浩头也不回，用力掰下一块壁转后，取出飞剑，开始大范围的撬起。</p><p>    “正中间的那座大殿，制作的材料更好啊，那里的仙土，更为精炼。”芷香连忙开口。</p><p>    她声音一出，孟浩正撬壁转的动作忽然一顿，这才转头，看向赵幽兰与芷香。</p><p>    “与那座大殿的材质比较，这里的全部都是残次，那里的仙土……呃，那里的地砖，一块相当于这里的一百块！”芷香赶紧说道。</p><p>    “道兄这里天赋不俗，爱好特殊，一看就是伟男儿，一看就是大英雄啊，我觉得我们有必要深层次的合作，怎么样？</p><p>    你负责拆了那座大殿，我负责打开禁制，这样你的拆迁速度更快，而打开禁制后，里面的宝贝，我们一人一半，你看如何？”</p><p>    赵幽兰听着芷香的话语，沉默了，她怎么也无法把孟浩与伟男儿以及大英雄这两个称呼联系在一起，对方怎么看，都只是一个可怕的拆房工而已。</p><p>    孟浩双眼一闪，沉吟了几个呼吸的时间。</p><p>    “你等我一会。”</p><p>    “没问题，道兄是想要打坐吐纳休息是吧，没关系，我这里可以……”芷香精神一振，正开说说着，忽然自己就停了下来，又睁大了眼，露出不可思议，因为她看到孟浩说完话语后，居然转身继续撬壁转，只不过速度更快了起来。</p><p>    芷香倒吸口气，呆呆的看着孟浩将那座宫殿彻底扫荡，冲向下一个宫殿，直至半个时辰后，此地之前剩下的那三十多处宫殿，也都干干净净后，孟浩这才带着遗憾，看了眼赵幽兰所在的区域，另一边的近百殿群。</p><p>    “你说的是这座大殿？”孟浩目光艰难的收回，落在了正中间，此地极为显眼的一座磅礴宫殿上。</p><p>    这宫殿四周有外墙，其内四层大殿，看起来雄壮非凡，尤其是以孟浩专业的眼光，看到了围墙内的地砖，每一块都是半丈见方，通体金黄，仙土的气息的确是极为浓郁。</p><p>    更是看到了这大殿的柱子，也都是完全实心，壁转更是通透似玉，最惊人的，是这宫殿的大门，孟浩只看一眼，就立刻觉得仙土气息之浓，已到了近乎化作实质的程度。</p><p>    在孟浩这专业的目光里，他甚至已经开始寻找四周墙壁上的一个个适合撬开的点，寻找地砖上，那一块更适合最为首先出现的选择，还有那庞大的宫殿，如何去拿走瓦片，而不会去碰触禁制。</p><p>    这目光极为犀利，落在赵幽兰眼睛里，顿时让她倒吸口气，隐隐觉得在这目光下，似全身*了一般，趁着一旁的芷香没有注意，赵幽兰忽然双眼一闪，左手看似随意的抬起，可却在刹那间，变化了一下姿势，抬起了小指，在看到孟浩目光似察觉后，她很快就收起小指。</p><p>    而一旁的芷香，则是神色露出敬佩。</p><p>    “果然是术业有专攻啊，这家伙姓孟？就凭这手能拆迁古仙人宫殿而不碰触禁制的本事，当称大师了。”</p><p>    ------------------------</p><p>    此刻是第二，距离第一还有200多票，兄弟姐妹，200票，我们能冲上去了么！！</p><p>    已经整整一个月，没有站在第一了，让我们一起冲上去！</p><p>    我们不要最后三天双倍的燃烧，我们只要27天的辉煌！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>