<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1059章 罗天道仙！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1059章 罗天道仙！（第四更）</span></h2><p>    当今的山海界，仙境的极致，是至尊，是一百二十三条仙脉全开后，凝聚三十三天，才可踏入的一个在仙这个境界里，在如今的时代，最高的境界。</p><p>    这个境界，只有孟浩达到，哪怕是公认的最强山海主，第四山海主地藏，也没有达到这个程度。</p><p>    而以后天之力，以术法神通辅助，或许能触摸，可与孟浩这样的自身证道之仙，却是在层次上，不如！</p><p>    可……仙境至尊，是在如今这个时代的极致，而在远古时，在天地苍穹，不是只有九座山海的仙界时，仙这个境界的极致，在至尊之上，还有仙帝！</p><p>    仙帝，不是称呼，而是境界，孟浩当初短暂融合涅槃果，所达到的境界，就是仙帝，如今他成功的彻底的融合了一枚涅槃果后，他在这个境界里，已彻底站稳，永恒踏入。</p><p>    可是……仙帝的境界，一样不是最终，在它之上，还有两个传说中的境界，只不过能达到的人太少太少，哪怕是在仙界最辉煌的时候，也是凤毛麟角！</p><p>    仙帝之上，是罗天帝仙，罗天帝仙上……则是罗天道仙！</p><p>    罗天帝仙难，罗天道仙……难上加难！！</p><p>    那才是，仙这个境界的最终极致，是可以撼动古境巅峰的存在，是能让道境强者，也都动容的存在！</p><p>    跨越一个大境，如同超级强者，这样的人，无论在任何地方，任何时代，都将被众生瞩目！</p><p>    可惜，罗天帝仙，极为稀少。比道境还少，罗天道仙，更为稀少。纵观仙界历史，古往今来。只有九人！这九人的地位，哪怕是三大至尊也要礼遇。</p><p>    因为，仙界自古有传说，罗天道仙，是仙界之根，一旦能成为至尊……则是星空之巅！</p><p>    而九封至尊，他是以罗天帝仙成就至尊，故而才会成为至尊之首。</p><p>    若是以罗天道仙成就至尊。此事……古往今来，没有人做到，太难太难，成为罗天道仙难，罗天道仙在古境内，灯灭人灭的几率，超出其他古境无数倍，到了最后，几乎十死无生，连一线生机都不可见。如此……又怎能踏古摘道！</p><p>    古往今来，这九个罗天道仙，有五人死亡在了古境。灯灭人灭，其他四人……则是在那场浩劫中，要么失踪，要么陨落。</p><p>    曾经也有至尊去追寻仙界中，罗天仙是如何出现，可却无迹可寻，唯有一个事情，可以得到确定……若是自身血脉内，曾经有人成为罗天仙。哪怕只是罗天帝仙，那么他的后人。成为罗天帝仙的可能性，就会极大！</p><p>    而若是血脉中曾经有先祖是……罗天道仙。那么其后人，成就罗天仙的可能性，会更大！</p><p>    这几乎是脉脉相传，甚至若追寻最古老的历史，似乎……来源于……九个姓！</p><p>    至于更深远，曾经那位至尊，在追寻时，却突然心悸，立刻放弃，似乎有某种意志，阻止追寻真相！</p><p>    如今距离仙界崩溃，已过去了很久很久，在孟浩之前，连仙帝都没有出现过，罗天仙，也自然成为了传说，甚至已被太多人以往。</p><p>    可在这一刻……</p><p>    在这枚涅槃果与孟浩眉心碰触的瞬间，孟浩身体猛地震动，他的脑海中，掀起了惊天的风暴，轰隆隆的巨响，仿佛要将孟浩的识海直接炸开。</p><p>    他的肉身，在这一瞬，竟膨胀起来，眨眼的功夫，就达到了三丈之高，还在继续，五丈，八丈……</p><p>    随着身体的膨胀，那种血肉撕裂的感觉，让孟浩更为颤抖，若非他坚定的意志，此刻必定会嘶吼，他的全身流下的已不仅仅是剧痛的汗水，还有鲜血从汗毛孔内溢出。</p><p>    血与汗融合在一起，使得孟浩全身，如成血人！</p><p>    可偏偏，在这剧痛中，一股极致的肉身之力，轰然爆发，这力量之强，好似在孟浩身上突破了某种存在的枷锁，使得孟浩整个人，仿佛一下子超出了某种限制，他的心脏砰砰加速跳动，他的身体在不断地颤抖，但却有强悍的让他心惊的力量，正在疯狂的从身体内滋生出来。</p><p>    这还仅仅是肉身，随后，一股风暴在孟浩体内爆发，他身体踉跄后退，喷出鲜血，这风暴太强，太过恐怖，在这爆发中，掀起了孟浩体内的仙力，让他忽然意识到，身体的膨胀，只是一个开始而已，真正的蜕变，是在这修为上！</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    孟浩身体不断退后，鲜血一口口喷出，他的身体成为了血人，他的体内风暴更为滔天，似要将孟浩的身躯撕裂，似要将他体内的一切经脉，全部碎灭。</p><p>    这力量太强，更让孟浩觉得心惊的，似乎这力量不是来自涅槃果，而是来自……他的血脉之中，而涅槃果，仿佛是一个钥匙，打开血脉内，这股恐怖力量的钥匙！</p><p>    “这……”孟浩呼吸急促，退后时，他的身体滔天轰鸣，外人听不到，可孟浩自身却震耳欲聋，紧接着，他清晰的察觉到，自己体内的一百二十三条仙脉，竟在这一瞬，齐齐碎开，居然……融合在了一起，成为了一条仙脉！</p><p>    唯一的一条仙脉，在他的身体内，构架出了一个完美的循环！</p><p>    在这个循环凝聚出来的刹那，孟浩的修为，前所未有的疯狂爆发，眨眼的功夫，就超出了之前仙帝太多太多，他的气势崛起，他的气息恐怖，他的爆发滔天。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩终于无法承受，仰天发出一声惊人的嘶吼，在这嘶吼中，似体内的风暴宣泄出来，向着四周轰隆隆的横扫，那些阁楼残骸，直接飞灰，那些洞府石室，瞬间消散，鹦鹉睁大了眼，露出震撼与无法置信。</p><p>    “罗天仙！！居然是罗天仙，该死的，这孟浩居然有这种血脉，他的先祖是谁，方家，方家，该死的，我怎么想不起来！！”鹦鹉尖叫中急速后退，翅膀猛的一挥，将那些早已被震撼的目瞪口地的妖修笼罩。</p><p>    皮冻也在一旁颤抖，它骇然的发现，这一刻的自己，居然有了像孟浩膜拜的冲动，那是刻在轮回中不灭的痕迹！</p><p>    苏嫣愣在那里，脑海嗡鸣，她呆呆的看着孟浩，神色内露出骇然。</p><p>    就在这时，孟浩仰天再次一声大吼，在这吼声中，他的身体上瞬间浮现了青色！</p><p>    这青色，是至高无上的颜色，是仙界内，尊贵的颜色！</p><p>    因为青色……代表了罗天！</p><p>    而罗天……代表了无限！</p><p>    更是在这个时候，孟浩的身上，青光辉煌，隐隐间，一股比仙帝更强的帝意，带着无上的霸道，轰隆隆的在孟浩身上崛起。</p><p>    仙帝的帝意，如果比喻成一片大地上一个国度的帝皇，那么这一刻在孟浩身上爆发的气势，那是……以一颗星辰为界的国度的霸道！</p><p>    眼看这帝意更为滔天，可就在这一瞬，孟浩双眼直接黯淡，他身体如瘪了一下，那正在爆发的气势，那似乎再迈出一步，就可踏入到罗天帝仙的境界，在这一刹那，瞬间消散。</p><p>    他的眉心上，第二枚涅槃果露出，啪嗒一声，落在了地上，孟浩的身体，肉眼可的缩小，从之前的近乎十丈，瞬间恢复如常，而他体内的仙脉，也在这一刹那，从一条分散，重新变成了一百二十三条。</p><p>    一切的一切，都眨眼间恢复，孟浩体内的所有仙力，在这一刻，尽数消失，他喷出鲜血，身体歪倒，眼前漆黑，直接倒了下来，昏迷过去。</p><p>    临昏迷前，他唯有苦笑，自己的这一次尝试，终究是鲁莽了一些，可他能感受到，融合第二枚涅槃果的境界，那种强大……让他心动，让他痴狂，让他渴望。</p><p>    不知过去了多久，当孟浩苏醒，睁开眼时，他看到了面前鹦鹉与皮冻，正睁大了眼，仿佛要看透自己全身的目光，带着炯炯之芒，正盯着自己，那目光中更有兴奋，还有激动。</p><p>    “看什么！”孟浩一愣，这样的目光，每当皮冻看到恶霸，就会出现，每当鹦鹉看到毛发旺盛的凶兽，也会出现。</p><p>    孟浩头皮一麻，面色都变了，赶紧低头，发现自己虽然衣着破损，可却保持完好，且身体没有任何异常感觉后，这才松了口气，对于鹦鹉的特殊嗜好，孟浩嘴上不上，可心底却是始终警惕。</p><p>    “罗天仙啊，渍渍，没想到你居然会成为罗天仙！”鹦鹉更为激动。</p><p>    “罗天仙？”孟浩一怔，略一沉吟，感受之前融合第二枚涅槃果时的状态，半晌之后笑了笑。</p><p>    “这个名字不错。”他说着，站起了身，随着起身，咔咔之声在他体内回荡，他的精气神，在这一瞬，随着永恒境界的运转，正飞速的回到巅峰状态。</p><p>    “孟浩，五爷本以为，这一世你虽是铜镜之主，可却会如曾经它的一代代主人一样，无法将其开启到第二步。”</p><p>    “可如今……只要你能成为罗天道仙，那么你就可以将铜镜，开启出第二个状态，使它变成……战兵！！”鹦鹉深吸口气，神色极为严肃。</p><p>    ---------------</p><p>    兄弟姐妹，月票再多一些吧，今晚12点，我们继续约怎么样~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>