<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第994章 族乱！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第994章 族乱！（第三更）</span></h2><p>    ps：看《我欲封天》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！方家，大乱！！</p><p>    就连第九山海关注这里的修士，也都全部愣住，这一幕，在这之前没有丝毫征兆，突然的……整个方家，就大乱起来！</p><p>    更是在这一刻，一道光幕，出现在了东胜星外，将整个东胜星连带着四周的星空，都笼罩在内，如同封印！</p><p>    将这里，全部封印在内，若没有允许，任何人，都出不去，进不来！</p><p>    这封印里，除了东胜星外，唯有那些各宗的天骄，他们还停留在星空中，此刻看着东胜星的剧变，一个个神色大变。</p><p>    东胜星的方家，一声声凄厉的惨叫蓦然传出，声音内带着愤怒，带着无法置信，更有震惊。</p><p>    “你……方哲艺，你……”</p><p>    “方海涛，你要干什么，我是你族叔！！”</p><p>    “大逆不道！！你们要叛族不成！！”轰轰之声惊天回荡，方家祖宅内，近乎四成的长老，前一刻还在看着孟浩与方卫之战，可下一瞬，就毫不迟疑的对身边的同族长老，立刻出手，且出手就是最歹毒的神通。</p><p>    有的方家长老，身后同族一拳轰去，整个人喷出鲜血，转身时怒吼。</p><p>    有的则是直接被多人联手，还没等反应过来，就直接全身崩溃四分五裂，头颅飞起，带着无法置信的目光，形神俱灭。</p><p>    还有的。险些躲过了杀机，全身修为爆发，颤抖中对于这些人的叛变。无法置信中，怒火滔天。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    眨眼间。方家没有叛族的六成长老，就有大半重伤，还有一些，因根本就没有丝毫提防，直接被斩杀！</p><p>    鲜血，瞬间就弥漫了祖宅大地。</p><p>    若仅仅是长老也就罢了，一切动乱的，除了长老外。还有其他的族人，方卫那一脉的族人，几乎全部都狰狞爆发，向着身边的同族，轰出神通。</p><p>    原本中立的家族几脉，也有一些出现了叛变，在这一刻，向着身边的族亲，狠辣出手，凄厉的惨叫传出。家族轰动，眨眼间，死亡无数！</p><p>    方香姗嘴角溢出鲜血。身体急速后退，追杀她的，是她一个同族姐妹。</p><p>    还有方云易，他竟没有叛变，此刻茫然中，看着四周的一切，他觉得世界在这一刻，都变了。</p><p>    方西喷出鲜血，被他身边一个嫡系族人所伤。猛的回头，神色露悲哀与愤怒。</p><p>    “方水。你……”</p><p>    击伤方西的青年，沉默不语。一晃再次出手，二人立刻大战。</p><p>    这一幕幕，挣扎与反抗立刻在方家每一处位置，全部出现。</p><p>    大地颤抖，一处处阁楼坍塌，乱战蓦然展开，一时之间，地面成为了血色，眨眼的功夫，死亡无尽。</p><p>    天空上，十九叔与方秀山，原本孟浩的十九叔只是阻拦，可这一瞬，他眼睛红了，大吼一声，直接展开杀招。</p><p>    方秀山仰天厉笑，神色疯癫。</p><p>    这一切发生的太快，几乎在方秀山被十九叔阻挡，方卫祖父捏碎玉简，近乎四成长老，立刻向着身边族人出手的刹那，半空中，孟浩的身影已靠近了方卫，他的右手，已快要碰到方卫的眉心。</p><p>    可就在这时，一股前所未有的危机，直接在孟浩脑海里轰然爆发，这危机，不是来自方秀山，不是来自方卫的祖父，也不是来自家族的剧变，而是来自……方卫！</p><p>    方卫的眼中，在这一刻，突然出现了挣扎，居然在双目内，出现了四个瞳孔，每一只眼里，都有两个，仿佛正在融合。</p><p>    这一幕，外人看不到，只有孟浩能察觉，他没有丝毫迟疑，身体猛地后退，几乎在他后退的瞬间，他之前所在的地方，轰的一声，整个虚无都坍塌，一股古境至少熄灭十盏魂灯的力量，从那里散出。</p><p>    若孟浩迟疑，晚了一息，这一刻，必定死亡。</p><p>    与此同时，一只手从那坍塌的虚无内伸出，一指点在了方卫的眉心上。</p><p>    “我的分身，苏醒！”沧桑的声音回荡，方卫全身剧烈的颤抖，发出了一声凄厉的嘶吼。</p><p>    此刻的孟浩，在半空中，他头皮发麻，神色震撼，转身时，他就看到了整个方家这一刻的滔天大乱。</p><p>    在看到那无数人死亡，族人相互厮杀时，孟浩脑海嗡的一声，这一幕……同样让他措手不及，心神强烈的震动。</p><p>    他目光所看，地面尸体无数，天空上，方家的长老之间，正在嘶杀，大地上，所有的族人，都在相互疯狂，血腥的气息，几乎眨眼的功夫，就弥漫在了四周，浓郁的化不开丝毫。</p><p>    这一幕的突然，爆发的激烈，孟浩难以置信。</p><p>    东胜星震惊，药仙宗震惊，就连靠山老祖，也都被这一幕震撼。</p><p>    东胜星的本土势力都如此，更不用说如今的第九山海各宗家族了，几乎所有宗门家族，在看到了这一幕的刹那，都脑海刹那轰鸣，一个个目瞪口呆。</p><p>    “这……这怎么可能！！这是方家啊，四大家族中的方家，怎么会突然的，就出现了如此剧变！”</p><p>    “方家……方家居然内乱！！”</p><p>    “有族人谋逆，近乎一半的族人叛变！！”</p><p>    “这是大事，第九山海内，惊天动地的大事！！！”各宗家族，全部倒吸口气，他们无法相信看到的这一幕，这一刻的方家，血流成河！</p><p>    “方贺山，你要干什么！！你知道几位老祖就在祖宅下闭关，如此动静，几位老祖苏醒，任何一个走出，都可让你万劫不复！”大长老身体颤抖，披头散发。双眼赤红，如同疯癫，向着方卫的祖父怒吼。他的心在滴血，这里是方家的祖宅。这里凝聚了方家多少年来的积累，可这一瞬，竟出现了叛变。</p><p>    多少年了，方家的历史上，从来没出现过如此大规模的叛族，这一切，让大长老全身鲜血似要爆发，他带着滔天之怒。直奔方贺山而去。</p><p>    半空中，方卫的祖父方贺山，神色阴沉，他看到了四周的混乱，看到了方家的大乱，看到了无数人死亡，闻到了血腥的味道。</p><p>    “老夫要干什么？这不是老夫决定的，不过那个人说的对，方家，的确应该改变了。至于你说的几位老祖？”方贺山诡异的一笑，再没有多说，迈步间与来临的大长老。战到了一起。</p><p>    大长老看到方贺山的表情，内心咯噔一声。</p><p>    巨响惊天，大地颤抖，方家祖宅一处处阁楼崩溃，地面一个又一个深坑出现，凄厉的厮杀，正在疯狂的上演。</p><p>    几乎在方家剧变的同时，祖宅下方，大地深处。那片石窟中，第七祖猛的站起了身。神色中露出强烈的怒意，他一样无法置信这一幕。身体颤抖中，他正要跺脚长冲出，制止这一切发生。</p><p>    不但是他如此，其他几个老祖，也都全部站起了身，可就在这时……</p><p>    突然的，第六祖右手抬起，向着大地一按，立刻一股波动轰然爆发，形成了防护，阻止众人冲出。</p><p>    “诸位，老夫不想对你们出手，还请留在这里片刻，等外面平静了，我会让你们平安走出。”第六祖，缓缓开口。</p><p>    “老六！”第七祖猛的转身，目中露出一抹杀机，在这关键的时刻，在这家族大乱的一瞬，需要的不是迟疑，而是雷霆解决，慢一步，对家族来说都是重创。</p><p>    在开口的刹那，第七祖就直奔第六祖而去。</p><p>    “你一个人，想要阻挡我们？就凭外面的方贺海，就能叛乱成功？”第七祖怒火滔天，杀机弥漫，可就在他靠近第六祖的刹那，第六祖的脸上，露出一丝讥讽。</p><p>    “方贺海那小辈，只不过是计划中的一个小人物罢了，至于这里，老七，你真的以为，我是一个人？”</p><p>    第六祖话语传出的瞬间，第七祖面色蓦然一变，就在这一刹那，突然的，第四祖，眼中杀机一闪，转身时，向着一旁的第五祖，直接出手。</p><p>    “四哥，你干什么！”轰鸣惊天，让八方震动，这一切发生的太快，可第五祖修为深厚，尽管突然，但依旧挥手间，与第四祖战在了一起。</p><p>    更是在这个时候，一声冷笑，从第二祖口中传出，他只是走出了一步，就让第三祖那里面色变化。</p><p>    第二祖，是他们几人里，仅次于方家地祖的强者，他的走出，那带着敌意的煞气，立刻让这方家的几位老祖，全部心神震动。</p><p>    六个人，三人叛族！！</p><p>    轰鸣惊天，他们六人立刻就在这石窟内，展开了对决，惊天动地，让大地颤抖，第七祖喷出鲜血，神色凄厉。</p><p>    “为什么！”他们六人在一起闭关多年，不是兄弟，可在情感上，因一样的血脉，他们如同兄弟。</p><p>    “老七，我不想骗你，这一切，是为了……李主传承！”回答第七祖的，是这群人里的最强者，第二祖。</p><p>    方家剧变，轰鸣回荡，东胜星强烈的颤动，第九山海轰动，那些各宗家族的道境，也都在这一刻，神色变化，大吃一惊。</p><p>    与此同时，东胜星外，方家地祖，那位老祖看到这一幕后，目中有一抹很奇怪的光瞬间闪过，无人能发现端倪，他看到了东胜星上家族的死伤，也知道家族这一次之后，无论胜败，都会元气大伤，可偏偏，在这目中奇怪的光内，似隐藏了一丝对叛族众人的讥讽！</p><p>    他身体一晃就要杀回东胜星，表露出来给外人的感觉，似以他的修为，回到了方家，一切叛族都翻不了天！</p><p>    可就在他走出的瞬间，突然的，之前来战孟浩，一一败落后，停留在星空里的那些天骄中的一个人，嘴角露出一缕冷笑，身体向前一步迈出，刹那就出现在了方家地祖的面前，阻挡了他的去路。</p><p>    此人，正是所有人认知中的季阴！！</p><p>    可她，却不是真正的季阴！</p><p>    同样的，她是之前所有天骄中，唯一的一个……没有对孟浩出手一战之人！</p><p>    --------</p><p>    第三更送上，谢谢兄弟姐妹的月票，今天是劳动节，祝大家节日快乐~~（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>