<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第324章 锋芒墨土！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第324章 锋芒墨土！（第一更）</span></h2><p>    孟浩盘膝坐在洞府内，右手指着地面，双目闭合，此刻他的灵识与此山妖气融合，使得灵识范围更大的同时，隐隐那种仿佛要凝聚出化身的感觉，越加的强烈。</p><p>    在墨土道子罗冲与那来自西漠的女子面前，孟浩所看到的世界，一片扭曲，四周虚无也好，大地也好，还有那虚无，全部都是模糊的，如不处于同一片天地。</p><p>    即便是罗冲与其身后的四人，在这个世界内，也是身影扭曲模糊，可在这一瞬，唯独那绝美的女子，随着额头蝴蝶的飞舞，刹那间，她的容颜成为了这里唯一的清晰。</p><p>    孟浩凝望这女子，此女也在这一刹那，看到了孟浩。</p><p>    只不过在这女子眼中的孟浩，不是人形，而是一座模糊的山！</p><p>    此山尽管不高，但却散出一股巍峨之意，更有浑厚之感，屹立在天地间，散出阵阵让这女子面色变化的威压。</p><p>    “妖……”女子目光闪动，瞳孔收缩了一下。</p><p>    “在下朵兰，来自西漠，对于妖主无意冒犯……”女子轻生开口，似很是忌惮的样子。</p><p>    孟浩没有说话，只是仔细的看了一眼这女子，尤其是在对方眉心的图腾上看了后，山形渐渐消失，直至无影无踪。</p><p>    随着他的离去，朵兰身体一震，双眼瞬间露出精芒，整个人呼吸都急促了一下，使得胸口起伏，让一旁的罗冲在诧异时，也目光瞄了过去。</p><p>    “朵兰仙子，之前发生了何事？”罗冲见对方面色有些苍白，连忙开口，实际上莫说是他，就算是他身后的四人，也都没有丝毫察觉。</p><p>    “没什么。”朵兰微微一笑，面色恢复，唯有双目深处露出一丝对此地的忌惮。</p><p>    此时此刻。在矮山洞府内，孟浩睁开了眼，双目奇芒一闪，缓缓抬起了右手双指。</p><p>    “倒是第一次于这种情况下看出了……所谓的图腾之力。竟与妖有关！”孟浩目露沉思，他之前研究过一些图腾的变化，可却不得要领，但在方才的一瞬，于那女子展开图腾之力，察觉到自己存在时，孟浩也从这女子的图腾上，感受到了妖气。</p><p>    “有些意思。”孟浩重新闭上了眼。</p><p>    时间不长，在外界属于孟浩所在之地的势力外，罗冲与朵兰。还有那四位结丹修士，正呼啸接近。</p><p>    随着一行人的接近，此地的修士一个个都抬起头，当他们看到了罗冲脸上的金色面具，看到了他身后那两个青面修士以及另外两个西漠修士后。纷纷面色一变，露出敬畏。</p><p>    在墨土，有两大势力，如帝王般存在，其一就是墨土宫，其二则是九盟。</p><p>    而相比于九座墨土城池家族形成的九盟，墨土宫。最为可怕，其内所有修士，都是带着面具，根据不同颜色，代表不同身份与修为。</p><p>    青面代表结丹，银面代表元婴。金面代表道子。</p><p>    这墨土宫于墨土极为霸道，堪称第一势力，已经被证实，在其背后，有西漠的大力扶持。也正是因此，莫说是墨土，就算是南域宗门，对于这墨土宫，也有忌惮。</p><p>    此刻看到墨土宫的道子来临，这道子的身份，在众人看去，如同天之骄子，一言就可决定他们生死，是天，而他们，是蝼蚁。</p><p>    鹦鹉抬起下巴，轻蔑的看着天空的一行人，皮冻在一旁，一脸严肃，喃喃低语。</p><p>    “这些人不道德，这些人太邪恶……”</p><p>    半空中，罗冲目光扫过大地，忽然冷哼了一声。</p><p>    这一声冷哼传出，落在众人耳中，如同君王之怒，使得所有人沉默中，纷纷低头跪拜下来。</p><p>    看到了这一幕，罗冲这才目中有得意之芒，看向一旁的绝美女子朵兰。</p><p>    “朵兰仙子，你需要寻找什么，正好此地有这些粗俗的散修下人，让他们去帮你寻找如何？”罗冲立刻笑着开口，言辞里，根本就不把下方那些人看成修士，仿佛真的如同蝼蚁。</p><p>    朵兰秀眉微微一皱，迟疑了一下，考虑到她要找到的地方，的确需要熟悉此地之人，正要点头时，忽然她双眼猛的收缩，看到了在下方这群修士居所中心位置，那座矮山。</p><p>    此山，她在看到后，第一眼没有觉得出奇，可第二眼看去，却是有种深不可测之感，猛然间想到了之前看到的妖……</p><p>    也正是在这时，罗冲也随着朵兰的目光看去，一扫就忽略了矮山，而是落在了那处丹潭中，一看之下，他双眼猛地收缩，面孔下的面孔有了变化，身子一晃，刹那就穿梭大地众人，直接出现在了潭水旁。</p><p>    低头右手捞出一些，感受后双目猛的一亮。</p><p>    “竟是一处天然出现的丹液潭，且质量之高，堪称佳品！”罗冲哈哈一笑，不顾四周修士一个个愤怒的神情，右手抬起一挥，立刻手中出现了一个玉瓶，正要将此地丹泉全部吸纳入内。</p><p>    “再取了此地的丹石，就可将这丹潭挪走，放在我的宫中！”罗冲想到这里，越发的得意了，他觉得自己运气不错，这一次陪着美人出来，居然有这种收获。</p><p>    眼看丹瓶飘在半空，泉水汩汩而起，直奔丹瓶而去，四周的一百多个修士，一个个越发的愤怒起来，不知是谁第一个站起了身，很快的，此地一百多人全部站起，眼中露出凶狠之芒，墨土修士，本身就是凶残之辈，不服管教，即便是对墨土宫敬畏，可如今面对这种被抢夺修行根据之事，他们就算再敬畏，也都疯狂。</p><p>    可就在这些人全部站起的刹那， 半空中一个结丹中期的青面修士，冷哼了一声，只是一声冷哼，就立刻化作了天雷滚滚，刹那横扫大地，使得这一百多个修士，全部面色苍白，其中有不少直接喷出鲜血。</p><p>    “好大的胆子，本道子看中了这口丹潭，是它的造化，更是你们的造化，若非是还需要你们去帮朵兰仙子，就凭你们之前的举动，按照本道子的脾气，是全部要灭杀的！”罗冲冷笑，傲然的开口。</p><p>    “胆子很大么，可我觉得，没有你的脾气大。”就在罗冲声音传出的刹那，忽然的，从他身边的矮山内，突然的有一个平淡的声音，缓缓传出。</p><p>    这声音出现的突兀，在传出的瞬间，立刻让罗冲猛的转身，双目露出一抹凝重，半空中那两个墨土青面修士，刹那就出现在了罗冲的两侧，目中闪过精芒，他们之前灵识也查看了这矮山，可却没有发现丝毫身影，如今这突然出现的声音，就连他们也都心惊。</p><p>    随着孟浩声音的传出，洞府内的他，右手抬起，一指地面，立刻这大地无声无息的震动了一下，紧接着，大量的妖气瞬间滔天而起，这妖气浓郁，一丝丝从地面，从矮山中钻出，直接凝聚在了山顶上。</p><p>    这气息，外人看不到，罗冲等人也看不见，可他们却隐隐感受到了一股威压与危险，唯独那两个来自西漠的修士，他们面色此刻蓦然大变，还有就是朵兰，她看的最清晰，她的目中，看到的是矮山上，随着大量的气息凝聚出现的一个模糊的身影。</p><p>    这身影，如披着一身黑袍，看不见容颜，可他站在这矮山上，似与此山融为一体，仿佛山就是他，他就是山。</p><p>    这种感觉，与方才她感受到了妖，一模一样。</p><p>    此刻朵兰再次看向四周，发现这四周的一百多个修士，一个个都神色露出恭敬，虽说没有向矮山跪拜，但这一幕，让朵兰想到了西漠的一个个部落。</p><p>    那些部落里的族人，正是日夜膜拜各自部落强者的图腾，从而获得了图腾之力……而此地，显然是出现了雏形。</p><p>    就在这时，忽然的，矮山上形成的黑色身影，猛的一晃，带着四周涌现而来的妖气，刹那直奔罗冲三人而来，这三人虽说看不到这身影，可却能感受到危机，此刻蓦然后退。</p><p>    但他们的退后，却明显不如黑色的身影速度快，刹那就彼此碰到了一起，在这一瞬，朵兰面色变化，她不能任由墨土宫的道子在自己面前死亡，这样的话，对自己的威信有些影响，右手抬起，向下一指，立刻她眉心蝴蝶飞出，直奔罗冲三人而去。</p><p>    与此同时，那两个西漠之修也是低吼一声，一个图腾化作了巨熊，咆哮临近，一个化作了巨像，冲击而来。</p><p>    转眼间，孟浩以封正术化作的虚影，等于是与这六人同时一击。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩的妖气身影一震散去，罗冲喷出鲜血，其旁两个青面修士，都是面色瞬间苍白，一把拉住罗冲快速倒退，那两个西漠修士，低吼中也被震退了几步，至于朵兰，则是面色微微红润了一下，很快就恢复。</p><p>    “妖主阁下，今日我等……”她深吸口气，内心略有放心，正要开口打个圆场时，忽然的，一声冷哼从矮山中传出。</p><p>    “这化身，的确是有些弱了。”洞府内的孟浩，轻声开口时，全身黑气刹那扩散，笼罩身体后，身子一瞬化作一道黑烟，直接冲出了洞府。</p><p>    眨眼就出现在了图腾巨熊的西漠修士身前，抬起带着蝉翼手套的右手，一拳落下。</p><p>    -----------</p><p>    今日爆发，求兄弟姐妹一张月票！求月票给力！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>