<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第364章 最后一味主药！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第364章 最后一味主药！</span></h2><p>    孟浩神色平静，心底运转丹道再生诀，瞬间手心内火焰成为了两拨，更是在心底，不断的浮现丹炉内丹药的种种变化，时而调整，慢慢丹炉成为了赤红色。</p><p>    就在这时，孟浩双眼一闪，左手掐诀不断按在丹炉上，每一次碰触，都让这丹炉嗡鸣一声，其内传出大量的砰砰巨响，更有淡淡的药香扩散开来，可偏偏诡异的是，这药香的散出，四周众人刚要去闻，却猛然的发现竟闻不到！</p><p>    香气在面前，可偏偏闻不到，这种诡异的现象，让四周修士一个个面色变化，那四大长老也都睁大了眼。</p><p>    “这是什么原因？此人炼的是什么丹药，可以感受到药香，可却偏偏如不存在！”</p><p>    “此丹诡异，看来这位丹师虽说年轻，但也不可小看啊。”</p><p>    “这不算什么，估计是幻术之类的，你看周大师的表情，显然是知晓原因。”</p><p>    周德坤心底骇然，可表面上却下意识的就露出微笑，似一切胸有成竹，隐隐还带这一抹对后辈的赞赏。</p><p>    他这幅表情，早已炉火纯青，不知暗地里练习了多少次，已然做到了泰山崩于前，而神色不但不变，更要让人明白，山崩是他做到。</p><p>    这是他在墨土可以风生水起的最大依仗，此刻下意识的就是这般神情，立刻唬住了几乎所有人。</p><p>    严嵩的神色此刻极为凝重，他直勾勾的望着孟浩面前丹炉，眼中慢慢露出不可思议。</p><p>    “这是……丹香自有！因丹未成，故而丹香虚幻，散出是为了吸天地灵气，所以旁人可感受，但却无法闻到！</p><p>    这种炼丹的手法，已是传说中的层次，此人……”严嵩越想越是震惊。下意识的看向周德坤，可一看到周德坤好深莫测的样子，顿时心底咯噔一声。</p><p>    “这周德坤，他的丹道造诣到底多深？”</p><p>    在这众人纷纷心惊时。孟浩左手一挥，又取出了一些药草，这一次不是成粉末，而是要么取液，要么取枝，一一放入，使得丹炉越发赤红，丹香更为浓郁，直至过去了半个时辰后，孟浩右手猛地一拍丹炉。</p><p>    轰的一声。在所有人都以为丹药炼成的刹那，猛然间，大地似无形的震动了一下，四周有风呼啸而来，可紧接着众人就察觉到。这不是风！</p><p>    这是灵气！</p><p>    整个圣雪城的灵气，在这一刹那，从四面八方疯狂的涌现而来，因灵气的急速凝聚，所以形成了风的感觉，更是出现了一个灵气漩涡。</p><p>    而这一切的核心，正是孟浩手心内的丹炉！</p><p>    “这……”大长老猛的迈出一步。呼吸急促，他从未听说过有人炼丹，可以如此引动灵气。</p><p>    二长老、四长老，还有那位老妪，也都是目瞪口呆，大吃一惊。他们身后的寒雪家族族人，包括寒雪姗在内，此刻都是无法置信的表情。</p><p>    他们都如此，更不用说四周的数百修士了，此刻一个个都呼吸急促。嗡鸣哗然之声顿时回荡。</p><p>    “炼丹，居然可以引动八方灵气，这……这还是丹药么？”</p><p>    “到底是什么丹药，能做到这一点，这未免有些太无法让人置信了。”</p><p>    四周嗡鸣时，周德坤依旧是高人的样子，甚至还抬起右手捋着胡须，一副赞赏之意，似乎这般奇异的事情，也依旧是在他的意料之内。</p><p>    可实际上，周德坤的心底已经颤抖的不得了，甚至在呐喊起来。</p><p>    “妖孽，变态，没想到除了那方木外，居然还有这般丹道妖孽，他要干什么，他到底要炼个什么丹……”周德坤心底紧张忐忑，可越是这样，他神色就越是赞赏，高深莫测之意格外明显。</p><p>    这表情，再次落入众人眼中，落入严嵩目中，立刻就更为高大起来。</p><p>    “没有丹劫，看来这丹药，只是炼制的过程中惊人，实际上并非如此。”严嵩带着凝重，时而抬头看天空，心底渐渐安定下来。</p><p>    “这枚丹药，需诸位多等等了，因为还缺了一味主药。”不多时，孟浩平静开口，手心内的丹炉赤色，四周虚无扭曲，大量的灵气从四面八方涌入而来，不断地融入丹炉内，如同他的手中托起了一颗太阳。</p><p>    这一刻的他，看起来气势惊人。</p><p>    “缺少主药？这句话是什么意思，既然缺少主药，为何不加入进去？”</p><p>    “这句话有些问题，莫非是有人正赶来为他送药？”四周修士纷纷诧异，那四大长老也都皱起眉头，露出不解之意，于是看向了周德坤。</p><p>    不仅是他们看向周德坤，就连严嵩也是百思不得其解后，看向了周德坤。</p><p>    还有那始终关注这场丹斗的青年已经其旁从始至终一眼步伐的元婴后期老者，目光随之落在了周德坤身上。</p><p>    周德坤淡然一笑，右手抬起捋胡须，神色平静，高深莫测的样子，胸有成竹的模样，还有那神色中的一抹对后辈的赞赏，这一切的一切，使得他这里近乎完美。</p><p>    可实际上，他的心底已经骂了很久，骂天骂地，此地所有人在他心中都被骂了个遍，因为他紧张，此地出现的两个丹师，一个比一个妖孽，可偏偏众人都以为自己这里才是最强的。</p><p>    这种感觉，需要很强大的心理素质才可以不崩溃，周德坤此刻干咳一声，几乎所有人都目光向他看来，要寻求答案。</p><p>    “周大师，还请解惑。”</p><p>    “是啊周大师，您看这次炼丹，此人所说的最后一位主药，是什么？莫非等一会就有了？”</p><p>    众人纷纷开口时，严嵩也是认真的向周德坤一拜。</p><p>    “请周大师解惑。”</p><p>    “解你妹的惑，我怎么知道他要等什么主药！”周德坤心底再次骂开，可表面上却还是高人的样子，淡淡一笑，而是抬头看向天空。</p><p>    “在老夫看来，此主药来历不俗，简单中带着神秘，平凡中带着不凡，这等丹道所需之药，你等懂就是懂，不懂的话，莫要强求。”周德坤继续高深莫测，这番话语落入众人耳中，若没有先主为见，定会觉得一派胡言，完全是模棱两可之词。</p><p>    可因先主为见，这一切就成为了高深莫测，意义长远。</p><p>    而周德坤抬头看天是有原因的，他觉得，不管什么主药，既然缺了，都是要有人送来，而送来自然是飞来了。</p><p>    况且就算不是飞来，他也有办法去解释，天地药草，都是天下之物，所以这个时候抬头看天，是绝对绝对错不了的。</p><p>    周德坤的表情被孟浩看到，化作了心底的古怪，他发现来到墨土的周德坤，要比在紫运宗时，有趣了太多太多。</p><p>    “来此城已七八天，算算时间，应该也就是最近了，就是不知还要等多久。”孟浩心底正沉吟时，忽然他面色一变，毫不迟疑的左手一拍储物袋，立刻李家老祖在手，猛的举起向上一抛。</p><p>    轰的一声，晴空万里的蓝天，猛然间一道闪电雷劫骤然降临，轰隆隆间超越了丹劫，直奔李家老祖而去，凄厉的惨叫传出时，还没等李家老祖开始咒骂，待这闪电威力弱了后，孟浩收李家老祖，将被弱了的雷电，全部被吸入丹炉内。</p><p>    这雷劫，才是孟浩等待的，最后一位主药！</p><p>    丹炉轰鸣，闪电游走时，阵阵巨响惊天回荡，孟浩手中的丹炉猛的震动时，丹炉的盖子自行飞起后，一枚闪电环绕的丹药，刹那间从丹炉内飞出。</p><p>    在这丹药出现的刹那，天空立刻乌云密布，这不是劫云，而是天地自然显现，似这丹药可以引动雷霆般，使得云层之间，一道道闪电游走，轰鸣之声震动大地。</p><p>    四周之前散出的那些药香，此刻齐齐倒卷，直奔这枚丹药而来，瞬间凝聚其内，立刻使得丹药晶莹剔透，流光四溢，一看就是不凡。</p><p>    与此同时，整个城池内的灵气，在这一刹那轰然凝聚，如潮水般呼啸而来，似掀起了大地之风，在这风中，丹药外出现了漩涡，随着吸收，天空雷霆越加轰鸣。</p><p>    眼看似有大量闪电要被吸引下来，孟浩左手一把抬起，直接抓住了这枚闪电游走的丹药，放在了面前，仔细的看了几眼后，点了点头。</p><p>    这一次的炼丹，是他的一次尝试，从严嵩那里看到的五行炼丹，给了孟浩一种新的启发，尝试融合之下，尽管不是完全成功，但也为孟浩打开了一条新的思路。</p><p>    “如此炼丹，效果更好，且根据五行改变，可炼出无中生有之丹……”孟浩若有所思，再次看了眼手中的丹药后，神色笃定的望向严嵩。</p><p>    八方众人呼吸急促，四大长老倒吸口气，盯着那枚电光游走的丹药，广场外数百修士，也都神色震撼，看着丹药出现。</p><p>    严嵩目瞪口呆，从孟浩炼丹开始，他原本是无视，可随着炼丹手法的不同，他渐渐有了重视，当丹香虚幻散开时，他心底有了惊讶，当四周天地灵气急速涌现时，他已震惊，直至方才闪电出现，他已彻底震撼。</p><p>    如今呼吸急促，睁大了眼，他看出了这丹药上，竟赫然存在了自己的五行炼丹法，且还有所超脱，属于是一种结合。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>