<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十七章 天机上人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十七章 天机上人</span></h2><p>    这些药草随意一株，尽管说不上什么天材地宝，但却世间不多见，寻常修士往往数十年也难以获得多少。</p><p>    可如今在上官修的储物袋内，竟有数百。</p><p>    除此之外，还有两粒丹药，一橙一蓝，被单独放在两个玉盒内，很是珍贵的样子。</p><p>    “这些竟全部都是炼制完美筑基丹的药材……至于这两粒丹药……”孟浩仔细观察之后，双目闪动，再次看向龟甲。</p><p>    “炼制完美筑基丹，要先炼制七粒分丹，这两粒丹药就是两种分丹，是上官修这些年炼制出来。”孟浩略一沉吟，有了答案，同时内心暗自更为心惊，毕竟就算是上官修用了五十年的时间来凑集这些，可也超出了一个凝气修士的极限。</p><p>    “他身后有天河坊……”</p><p>    实际上孟浩所想的还是不够全面，上官修为了炼制完美筑基丹，他几乎将天河老祖当年留下的宝库以及这几百年来家族的积累，在这五十年来用了各种方法，全部都一点点暗中带走，更是于外界搜寻，这才如今终于勉强凑够。</p><p>    只是还差一些相同的药材，因一株都少见，可却需三株才可，故而始终无法炼制，也正因此，他才在推测出孟浩的宝物功效后，对孟浩这里如此执着与疯狂。</p><p>    可如今，却成为了亲手送给孟浩的一场造化，若上官修能知后事，绝不会来招惹孟浩，使得五十年准备付之东流。</p><p>    孟浩深吸口气，将龟甲与那些药材放入储物袋内，又将所有的储物袋都放在了属于他的那个乾坤口袋里。</p><p>    这才深吸口气，于乾坤袋上留下烙印，脚步一顿，站在丛林内，抬头看着远处天空，双目慢慢露出明亮光芒，想到完美筑基，他砰然心动。</p><p>    “至于吞丹之后，有雷劫降临，完美筑基之事，不是现在应该考虑的，也不用立刻去决断，日后筑基时，我再考虑就可。</p><p>    如今要思索的，是靠山老祖与那三大宗门之间的事情。”孟浩闭上眼，几个呼吸的时间睁开，目中平静，将之前起伏的心绪压制。</p><p>    “一年早已过去，与靠山老祖的约定已到期了，老祖承诺若我能将赵国修真界的强者在一年后都引过去，会给我重赏……”孟浩的眼一闪。</p><p>    “可此事太过危险，以我凝气修为，无疑是以卵击石……”孟浩皱起眉头，迟疑起来。</p><p>    “此事最好不要参与，且靠山老祖只说一年后，并没有具体时限。等我修为再高一些，若能筑基，那么一旦出现意外，也可有些自保之力。”孟浩抬头，从那把当初的三色宝枪消失一事上，他总觉得靠山老祖为人不大靠谱。</p><p>    “只是如今三大宗门通缉，三宗修士在这附近不断寻找我的踪迹，若到了无路可走，也只能冒险一搏，将他们带入老祖闭关之处。”孟浩沉吟间向着荒山快速前行，考虑该如何解决。</p><p>    可就在孟浩前行的瞬间，忽然的，他有种心惊肉跳之感，更是心脏一瞬仿佛静止般，如有一只无形的大手穿透胸口，将他的心脏抓在了手中。</p><p>    甚至在这一刹那，孟浩觉得四周的山林植被，仿佛都化作了一双双眼睛，正冷冷的看着自己。</p><p>    这感觉来的快，消失也快，几个呼吸的时间就完全散去，可孟浩的面色却苍白，他猛地回头看向四周，这四周很安静，没有任何端倪，如之前的一切都是幻觉。</p><p>    “这是什么原因？”孟浩迟疑了一下，双目一闪，向前疾驰速度更快。</p><p>    此时此刻，在距离孟浩所在之地很远的赵国境内，一处山峦上，盘膝坐着一个穿着藏蓝色长袍的老者，这老者本闭着眼，右手掐诀，似在推算，如今双眼缓缓睁开，看向远方。</p><p>    “原来在那里，这三宗欲瞒过老夫，可笑之至。”老者淡淡开口，起身一步向前迈去，瞬间无影。</p><p>    此刻的刘道云，正在疾驰，之前被孟浩甩开，让他只是看到了孟浩的背影，如今冲入山脉内，他眼中露出一股强烈的恨意与杀机。</p><p>    他恨孟浩入骨，那把银枪引起的血案，使得他在赵国修真界几乎成为了一个笑话，被人流传开来，甚至还险些引起两大宗门的血战，虽说此战没有进行，可他却付出了极惨的代价。</p><p>    想起那一日当着三大宗门长老的面，自己被绑在登封柱上，被人用火磷鞭连续抽了近百下的凄惨与剧痛，刘道云对孟浩的恨与怒，就越加的疯狂。</p><p>    那一鞭鞭的皮开肉绽，刺骨的剧痛，使得刘道云哪怕是现在，还时常在夜里惊醒过来，每每如此，他要杀孟浩之心都强烈到了极致。</p><p>    与旁人不同，刘道云根本就没打算生擒，他的打算只有一个，杀了孟浩！</p><p>    哪怕杀了此人后引起宗门不喜，可他也早已做好了判出师门的准备，大不了杀了孟浩后，自己离开赵国修真界就是，南域之大，修真国遍地，尤其是核心区域更是磅礴，以他凝气九层的修为，不信没有自己容身之处，等日后修为有成，他定要杀回赵国，让风寒灭宗，方可血洗自己被鞭打之痛。</p><p>    此刻速度之快，他已展开全力，要在宗门筑基强者与结丹老祖来临前，找到孟浩将其击杀。</p><p>    “孟浩你就算是逃，也无处可逃！”刘道云目中杀机强烈，想到自己储物袋内借来的那把耗费灵力，可却惊人的煞宝，击杀孟浩更有把握。</p><p>    踏入荒山，刘道云站在晶剑上，横扫四周，更是以自己身为凝气九层的修为与内门弟子的身份，以传信玉简通知此地进入荒山搜寻的所有宗门弟子，一旦看到孟浩，立刻告知自己。</p><p>    时间不长，正在半空滑行的刘道云忽然一拍储物袋内，在他手中出现了一枚正在发光的玉简，赶紧放在眉心，片刻后刘道云狞笑一声，立刻改变方向，刹那远去，直奔玉简内传音的弟子，所说的方向追去。</p><p>    也就是半柱香的时间，随着刘道云的来临，他一眼就看到了前方站在宝扇上，一剑穿透了一名风寒宗弟子眉心的孟浩。</p><p>    几乎在他看到孟浩的同时，孟浩也转过头，冷冷的看向刘道云，暗自皱起眉头，从他之前心脏突然剧痛如被无形抓住后，他始终有种自己仿佛被某种目光注视之感，一路疾驰，但却渐渐发现四周出没不少三大宗门修士身影。</p><p>    方才无法避开，尽管快速出手将对方几人灭杀，但还是被那风寒宗的弟子利用其宗门的玉简传出了音信。</p><p>    “孟浩！”刘道云一声低吼，右手掐诀中立刻脚下飞剑嗡的一声离开他的双脚，直奔孟浩而去。</p><p>    “今日看你如何能逃，刘某今日定要将你碎尸万段，如此才可解我心头之恨！”刘道云在看到孟浩的一瞬，眼睛就血红了，杀机弥漫，眼看那一剑就要临近孟浩。</p><p>    孟浩双眼冷芒一闪，正要有所行动，忽然内心一震，脑海中存在的那一丝并没有散去的灵识，让孟浩身子毫不迟疑的快速倒退，与此同时，眼看这一剑就要临近，忽然间，一股狂风刹那呼啸而起，竟吹的那把晶剑倒卷，从孟浩身前直接被甩开。</p><p>    与此同时，一个苍老的身影，蓦然间出现在了此地，这是一个穿着藏蓝色长袍的老者，脸上有些褐色的斑点，双眼露出可慑人心魂的精芒。</p><p>    尤其是他的双目内，如蕴含了日月星辰，竟给人一种仿佛要迷失在内之感，他的蓝色长袍上，绣着一个奇异的图案，这图案四角，如一个祭坛，中间是一颗眼睛，竟比这老者的双目，还要充满邪意。</p><p>    “好重的怨气。”老者看了刘道云一眼，淡淡开口。在他话语传出时，孟浩四周的灵气猛然间混乱，使得他的身体如被束缚，那种心脏被无形抓住的感觉再次出现，让孟浩面色立刻一变，内心咯噔一声。</p><p>    刘道云在看到这老者的瞬间，顿时面色大变，身子退后两步立刻抱拳。</p><p>    “晚辈刘道云，拜见天机上人。”</p><p>    几乎在刘道云拜下的刹那，天空上蓦然间出现了六道身影，这六道身影速度之快，前一息还在远处，可下一息就已然出现在了此地。</p><p>    在看到这六人的一瞬，孟浩内心立刻一沉，这六人他见过，正是当日逼得靠山宗解散的赵国三大宗门的结丹老怪，尤其是那老妪，孟浩印象更是深刻。</p><p>    在这六人之后，此刻天空长虹呼啸，十多道身影急速来临，这些人并非是在天空滑行，而是真正的飞行，掀起的轰鸣之声回荡四周，让这荒山鸟兽颤抖，此刻来临时环绕四周，一道道目光刹那间全部落在了孟浩身上。</p><p>    孟浩面色阴沉，目光一扫，一眼看到了当日要对自己出手的那位脾气暴躁的筑基修士。</p><p>    强烈的威压笼罩八方，刘道云面色苍白的退后几步，可看向孟浩时，目中的杀机虽说隐藏，但已带了怨毒。</p><p>    孟浩内心一沉，知道今日躲不过去，但神色却渐渐恢复，只是深吸口气，看着四周的赵国强者，沉默不语。</p><p>    －－－－－－</p><p>    咱们悄悄的，今天凌晨有第三更啊，记得给耳根推荐票与会员点击，莫要觉得繁琐直接点击就看，要登录账号，这对耳根很重要，谢谢诸位道友。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>