<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1020章 擦肩而过！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1020章 擦肩而过！</span></h2><p>    星空中，靠近仙墟的区域，有一片大地正在急速前行，仔细去看，可以看到这片大地下，赫然有一只庞大的乌龟。</p><p>    这乌龟满脸憋屈，双眼冒着凶光，似愤怒到了极致，可却不敢多说什么，展开全速飞行。</p><p>    而在这庞大的乌龟的头顶，孟浩盘膝坐在那里，正喝着酒，一边古乙丁三雨含笑，为孟浩温酒。</p><p>    酒香四溢，孟浩很是舒坦，想到自己逃婚成功，他就觉得天大地大，海阔天空，他虽修行多年，可性格始终都是这样，给人感觉似不那么沉稳，可孟浩也不想真的沉稳下来，一切随心，修行之路，在他看去，若是整日苦闷，没有意义。</p><p>    自由自在，这是他的道，性格上，也是自由自在，一切随性。</p><p>    可靠山老祖那里，却是恨的牙根痒痒，尤其是他的耳边，鹦鹉老气横秋的尝试收他为小弟，这就更让靠山老祖怒火滔天。</p><p>    若仅仅如此，他也忍了，可皮冻那里的啰嗦，让靠山老祖几乎要崩溃，那絮叨的声音如同魔咒，让靠山老祖很怀疑，孟浩身边跟着如此家伙，居然还能活到现在，很不容易。</p><p>    “该死的，老祖我倒霉，赶紧把这小王八蛋送到第九海去，然后老祖我要离开这第九山，再也不回来！”</p><p>    “我就不信，我都躲出了第九山，这小王八蛋还能找到我！”靠山老祖内心委屈，在心底咆哮。</p><p>    他真的很委屈，他觉得自己的人生，从遇到封妖一脉开始，就成为了灰色。</p><p>    “早晚有一天，老祖我要一口将封妖一脉吞了。他奶奶的，老祖我要给封妖一脉一场造化！”靠山老祖在心底怒吼。</p><p>    许是他在内心诅咒的太久，以至于忽略了方向。似又要向着仙墟靠近，孟浩干咳一声。右手抬起向着屁股底下的靠山老祖一指。</p><p>    “吁吁！！”孟浩眼睛一瞪，妖封第八禁施展，可口中却传出骑马时的口令之声。</p><p>    第八禁一出，靠山老祖的身体猛地就停顿下来，配合孟浩的口令，仿佛孟浩坐在靠山老乌龟身上，真的如骑马一般。</p><p>    靠山老祖睁大了眼，身体停顿。数个呼吸后才恢复如常，他猛的仰天大吼，吼声中带着凄厉，更有憋屈。</p><p>    他活了太久，岂能不知道吁这个字的含义。</p><p>    “孟浩你个小王八蛋，老子是靠山老祖，不是马，不是牲口！！”</p><p>    “好吧，驾！”孟浩干咳一声，他从小就是书生。虽然知道这些骑马的口令，没骑过几次马，眼下坐在靠山老祖的身上。孟浩自然而然的，就想到了那些口令。</p><p>    他话语一出，靠山老祖那里下意识的前行，刚一飞走，靠山老祖就抓狂了，他发现自己居然无意中，配合了孟浩的骑马口令。</p><p>    “我要吃了你，我要吃了你！”靠山老祖发狂，身体颤抖。头颅正要抬起时，孟浩赶紧开口。</p><p>    “喔喔！”一边说着。还一边向着靠山老祖的右侧，扔出一道封妖第五禁的裂缝。吓的靠山老祖赶紧向左侧转弯，随后他才意识到，自己居然又一次配合了孟浩的口令。</p><p>    “孟浩！！”靠山老祖仰天大吼，吼声轰鸣，在这星空中传遍八方，扩散开来，也传到了距离这里不算太远的星空中，正在疾驰逃遁，面色苍白的李灵儿耳中。</p><p>    李灵儿嘴角溢出鲜血，美丽的容颜此刻苍白如同死人，她的身体上，更有一道道剑痕，撕开了衣服，割开了血肉，使得她整个人，仿佛被人凌辱。</p><p>    曾经绝美的容颜，此刻在眉心的位置，也有一道疤痕，鲜血流下，滴落在星空。</p><p>    她披头散发，气息虚弱，正急速前行。</p><p>    只是在她的目中，露出愤怒，她怎么也没想到，在逃出了家族后，在去往第九海的路上，她竟遇到了如此可怕的修士。</p><p>    那自称为一法子的青年，她很陌生，她可以断定，对方不是任何一个宗门家族的天骄，可偏偏……在此人身上，竟散发出惊人的恐怖波动。</p><p>    以李灵儿的仙境巅峰的修为，居然在那一法子的神通下，坚持不到半柱香，就立刻败落，若非是她有一些保命的手段，怕是如今早已陨落。</p><p>    “他是谁！！”李灵儿咬着下唇，生死危机强烈。</p><p>    “你跑不掉的。”在她的身后，郑林法添去手上的鲜血，双眼露出幽光，微微一笑，他不着急，既然他的护道者说了，他可以杀此女完成试炼，那么他就有足够的时间去尽情的享受过程。</p><p>    哪怕事情最后闹大了，他不用他来负责，他的护道者，自然会去将一切麻烦解决，甚至在他看来，那护道者太谨慎了。</p><p>    “能作为我的猎物，哪怕你是仙人，也应该感受到荣幸才对，因为我的身份，不是你能想象的。”一法子笑着开口时，右手抬起向着前方一抓，这一抓之下，轰的一声，李灵儿身后的衣衫，立刻被隔空撕开了一些，更有一股大力爆发，若非是她闪躲的快，必定再次重伤。</p><p>    可就算是闪开，李灵儿依旧喷出鲜血，神色黯淡，整个人的气息，再次微弱，生命之火，似随时可以熄灭。</p><p>    “他不是第九山海的修士！！”李灵儿咬牙，她已发出了家族求救的玉简，她相信，只要在坚持片刻，家族的族人，就会来临。</p><p>    “又何必跑呢，我记得，你叫李灵儿是吧，你是仙人啊，是真仙啊，我修行多年，还从没饮过仙人的血，果然甘甜。”一法子笑着说道，回味李灵儿鲜血的味道，双眼光芒更亮。</p><p>    “我知道了，你是在拖延时间，想要等你的家族来救你是吧，你可以等等看，看看你的家族，是否有人，能接到你的玉简。”一法子右手一指，一道指风轰然而去，眼看就要碰到李灵儿，在这一刹那，李灵儿身上绿色的光闪耀，出现了无数藤条，生生抵抗这指风。</p><p>    轰鸣间，所有的藤条都四分五裂，李灵儿再次喷出鲜血，她眼前已有模糊，苦涩中双眸内露出绝望。</p><p>    按照时间来看，如果家族有人接到了玉简，那么如今……早已来临，可眼下没有丝毫身影出现，这足以说明，对方击杀自己的行为，有准备！</p><p>    “你放心，我会温柔一些，允许你在死亡前，好好地服侍一下我，然后……我会温柔的，一点一点，将你的身体撕开，让你的鲜血……来洗礼我的道法！”</p><p>    “弑仙成道，夺你仙体，成就我一法子道基！”一法子哈哈一笑，迈步间，急速接近李灵儿。</p><p>    就在这时，一声怒吼，从远处星空传来，掀起无穷波动，轰鸣八方。</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    这怒吼里，只有这两个字，回荡间，李灵儿双眼刹那露出光芒，直奔那声音传来的地方，咬牙疾驰。</p><p>    甚至不惜耗费最后一丝修为，展开秘法，燃烧仙脉，换来不可持久的惊人之速，眨眼间，破空而去。</p><p>    一法子面色一沉，看似如常，可实际上却心惊肉跳，他不在意那怒吼里的两个字，他在意的是这怒吼的本身，蕴含的那种让他头皮一炸的气息。</p><p>    更是在这个时候，他的耳边，传来了他的护道者的声音。</p><p>    “老夫展开瞒天过海之法，你别玩了，速战速决，杀了此仙，完成试炼洗礼，我们立刻离开此界！”</p><p>    一法子双眼微闪，没有回话，可速度却是刹那暴增，眨眼间，就化作一道长虹，直奔李灵儿追去，杀机弥漫，惊天动地。</p><p>    隐隐的，在他的身后，出现了一只三头黑蟒，咆哮滔天，散发出一股与九大山海完全不同的凶煞之意。</p><p>    仿佛天地至凶！</p><p>    呼啸之音，如同利箭破空，追击中，一法子距离李灵儿，越来越近，也就是十几个呼吸的时间，就如同跨越了星空，距离燃烧仙脉换来速度的李灵儿，不到百丈。</p><p>    而这个时候，李灵儿也看到了星空中的大地，看到了靠山老祖，也看到了在靠山老祖的头顶，正喝着酒的孟浩。</p><p>    “孟浩！！”看到孟浩的第一眼，李灵儿就急急开口，声音传出时，却发现，孟浩竟视若无睹。</p><p>    “他看不到，如果他能看到，那么今日我不介意，杀两个仙。”一法子声音冰冷，传出时，他右手抬起，向着李灵儿猛的一抓，李灵儿鲜血喷出，她也察觉了，自己这里与孟浩之间，看似不远，可实际上，似乎有一层虚幻的光幕，将彼此分割看来。</p><p>    “这一法子既有如此准备，必定并非一人，我又何必害这孟浩，他不看到则罢，若是看到了我，也会被卷入进来。”</p><p>    此刻苦涩，绝望中李灵儿眼内露出一抹坚毅，在一法子大手抓来的刹那，李灵儿选择了仙脉自爆！</p><p>    轰鸣间，她的仙脉猛的散出身体，化作仙龙，直接爆开，她喷出鲜血，在仙脉爆开的瞬间，借助这股力量，直奔……仙墟而去！</p><p>    “与其被这一法子擒拿，仙墟内或许能有一线生机！”李灵儿速度之快，刹那踏入仙墟中。</p><p>    ----------</p><p>    向大家请假3到4天，今天到15号，估计每天只能一更了，带女儿去北京儿研所看病。</p><p>    这段日子，我心里始终担心关于孩子的病，没和大家说，心里也不想说。希望能得到兄弟姐妹的理解，谢谢你们。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>