<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第959章 一盏灯！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第959章 一盏灯！</span></h2><p>    这一幕，让方道宏与方临河二人，心头震颤，赶紧跟随，尤其是看向孟浩身边的兵俑时，方道宏还好一些，可方临河，依旧觉得震惊。</p><p>    天空上的第七祖，认真的望着孟浩，神色越发凝重，在他看来，孟浩这里一路的表现，是他前所未见之事，这样的人，若不夭折，日后必定震撼第九山海。</p><p>    “他在未来，是我方家的支柱！”</p><p>    此时此刻，凡冬儿还在仙劫中，轰她的真仙门，而方家祖宅内，此刻的方秀山，他面色苍白，正呆呆的看着面前的水晶内，命简阁中的一幕。</p><p>    有两个古境长老的玉简，咔嚓一声，全部碎裂，先后不到半柱香……</p><p>    而那个他始终期待要碎裂的玉简，却一直没有丝毫变化，依旧存在。</p><p>    “不可能……之前死亡的两个，可以看成是祖地危险的意外，可……可过了一个月，方浩还活着，又有两个古境长老死亡！”</p><p>    “到底，在祖地内发生了什么事情，怎么会这样，怎么会这样！！”方秀山眼睛都红了，披头散发，身体颤抖，他所在的地方，已不是自身的阁楼，而是在一处密室内。</p><p>    这里与他儿子方卫的闭关之地靠近，他此刻不敢走出，一旦出去，他没有办法去解释这个事情，只能躲在这里。</p><p>    “只要卫儿成功踏入真仙，大长老一切以规则，以家族为重，他必定不会在为难我，有父亲周旋，此事也就过去了……”</p><p>    “方浩，你必须要死，不是死在祖地。就是死在我卫儿的手中！”方秀山神色扭曲，咬牙切齿，似只有这样。才可以发泄内心的震撼与惊疑，他始终想不明白。自己请了九个古境长老，去杀一个方浩，可一个月过去，方浩活着，长老却死了四人。</p><p>    这里面，到底发生了什么变故，这是他最大的疑惑。</p><p>    同一时间，方家祖宅内。大长老的怒火滔天，命简阁外，他面色难看到了极致，这几个长老死在了什么地方，他自然心知肚明。</p><p>    此刻眼神寒芒一闪，召唤方秀山到来，可得到的答案，却是方秀山在方卫的密室旁闭关，这让大长老迟疑了一下。</p><p>    眼下，对于他来说。方卫的成仙，才是家族内最重要的事情，一切都要为此事开道。</p><p>    “方卫。方浩……就看你们二人……谁才是真正的天骄了。”大长老沉默片刻，一甩袖子，转身离去。</p><p>    祖地内，孟浩一路前行，所过之处，所有裂缝都闭合，直至他走到了葬古之地的尽头，在踏出这片十万裂缝的区域后，他的四周。雾气已很浓。</p><p>    这雾气，并非只是这里存在。而是整个祖地内，都弥漫开来。这种事情，从来没有过，就算死第七祖，也都心惊。</p><p>    孟浩站在葬古之地外，看着前方，四周的雾气虽浓，可与他前方的雾比较起来，微不足道，在他的前方，雾气遮天，看不到尽头，看不到苍穹，看不到大地。</p><p>    所有的范围，都是无边无际的雾气。</p><p>    在一旁，有一座巨大的石碑，上面写着三个苍劲有力的大字……</p><p>    雾中天！</p><p>    在这三个大字的下面，则是十多排小字，写着一个又一个名字。</p><p>    那些名字后，都有一个数字。</p><p>    排在第一的，叫做方守道，这个名字后，数字是三十九。</p><p>    至于第二的，则是方言墟，后面的数字是十三。</p><p>    一共十九个名字，最后几个，数字都是一。</p><p>    这些名字上都散出古老沧桑之感，似乎在这里刻画了很多年，当孟浩看到排在第九位的名字时，他愣了一下。</p><p>    那是，方丹云！</p><p>    丹道一脉，如今的丹老！</p><p>    “雾中天，没有路……”方道宏在孟浩身后，低声介绍。</p><p>    “这里，也是祖地的最后一关……一代老祖的冥宫，就是在这雾中天内，可具体在什么地方，无人知晓。”</p><p>    “这里……从创建开始，就是族人的尽头了，据说，没有人能踏入雾中天内的冥宫，因为这里没有路。</p><p>    就连雾中天，古往今来，也只有十九位家族前辈，迈出了那么数步而已。”方道宏看着前方的雾气，轻声开口。</p><p>    “没有人能踏入雾中天的冥宫？”孟浩双眼一凝，看了眼石碑上的那些名字与数字，神识蓦然散开，直奔雾气而去，刚一碰触前方的雾，就立刻被生生的弹了回来，似乎看似雾气，可实际上却是铜墙铁壁一样，不允许踏入丝毫。</p><p>    “公子还是不要尝试了，这里……近仙修为，无法进入，就算是守护道像，也进不去。”</p><p>    “雾中天，想要走入，需具备两个条件，一个是修为要古境以上，以魂灯为引，才可踏入，另一个，就是需血肉之躯。”方道宏赶紧说道。</p><p>    孟浩略一沉吟，神念传出时，他身边的兵俑立刻迈步，刹那靠近前方雾，可刚一碰触，就立刻被一股大力推开，任凭兵俑如何前行，也都无法走出半步，甚至强行之下，雾中天的雾，蓦然翻滚，一股惊人的恐怖威压，隐隐散出。</p><p>    孟浩心神震动，立刻让兵俑退回。</p><p>    “公子，你……你修为还不到古境，没有魂灯，进不去的。”方道宏看了孟浩一眼，向着雾气走去。</p><p>    在靠近雾气时，他深吸口气，立刻身体外九盏魂灯出现，环绕时，这九盏魂灯缓缓的重叠在一起，化作了一盏时，向着雾气碰触。</p><p>    在碰触的刹那，雾气立刻向内凹进去了小半寸。</p><p>    “公子你看，这就是我的极限了，仅仅是小半寸而已，魂灯越强，则能开的雾气就越大，路也越远。”方道宏叹了口气，走回孟浩身边。</p><p>    孟浩皱起眉头。他都走到了这里，若是就这么退回，很不甘心。而一代老祖的冥宫就在里面，最强的道法一念星辰诀。也在其内。</p><p>    仿佛是看到了宝山，可却无法带走，这对他而言，非常难受。</p><p>    孟浩不信邪，迈步走出，在雾气面前时右手抬起，向着前方雾气一按，这一按之下。一股大力反弹，如有无形壁障阻拦，让孟浩的手，根本就按不进去。</p><p>    孟浩又尝试了几次，最后不得不叹了口气，正要收回右手时，忽然的，他猛的睁大了眼，在这一刹那，他感受到体内的那条仙脉。居然前所未有的活跃起来，随着活跃，似乎在这雾中天内。有什么存在，强烈的吸引着这条仙脉。</p><p>    这种感觉，孟浩曾经有过，那是在三大道门的试炼中，体内仙脉吞噬石碑的气息壮大时，相似的感觉。</p><p>    孟浩呼吸立刻急促，他的双眼光芒闪耀，他有种强烈的预感，若是自己可以踏入雾中天内。或许……自己的真仙，可以在这祖内的就突破！</p><p>    孟浩立刻改变方向。不断地尝试，直至一个时辰后。他不得不承认，这里……自己进不去。</p><p>    “公子，不要尝试了，距离祖地开启，还有不到一个月，祖地内的其他造化机缘，有守护道像在，可以获得，而这里……公子没有凝聚出魂灯，还是算了。”方道宏苦笑劝说。</p><p>    孟浩沉默。</p><p>    此刻的天空上，第七祖也在关注，他看着孟浩一次又一次的尝试，轻叹一声，目中露出失望。</p><p>    “是我的期待太高了，雾中天，需古境魂灯，不是守护道像可以帮助的，魂灯越强，雾中天开的路就越远，可就算是身为地祖的大哥，也只是开出了三十九步而已。”第七祖摇头，正要转身离去时。</p><p>    忽然的，孟浩猛的抬头，他望着雾中天，双眼渐渐露出奇异之芒。</p><p>    “需要魂灯……以魂灯为指引……灯……我也有！”孟浩呼吸急促，看向方道宏身体外环绕的魂灯，他渐渐心中有了一个让他觉得不可思议的念头。</p><p>    这念头在他想来，太诡异，甚至在这之前，他都没有将其与古境修士的魂灯联系在一起。</p><p>    因为在他觉得，这似乎是不可能的事情。</p><p>    可这一瞬，孟浩忍不住，想要尝试一下，他眼中光芒闪耀时，一拍储物袋，立刻他的储物袋内，飞出了一盏……青铜灯！</p><p>    这青铜灯，正是他在南天星上，仙古道场的废墟古庙中，拿走之物，也是让他获得了一条仙脉的造化之宝，其上有火光，那是神火本源。</p><p>    拿着青铜灯，孟浩深吸口气，向着雾气慢慢走去，一旁的方道宏与方临河看到孟浩手中的青铜灯，愣了一下，若非是性命掌握在孟浩手中，他二人必定会失笑，觉得孟浩疯了。</p><p>    可他们的表情，在下一瞬，立刻目瞪口呆，身体不受控制的颤抖。</p><p>    随着孟浩靠近雾气，这雾气居然轰鸣起来，天地色变，撼天动地，大地在颤抖，雾气在崩溃，整个雾中天，在这一瞬，前所未有的翻滚，在这翻滚中，整个祖地内的雾，也都疯狂一般，从四周八方大范围的扩散，不断地翻滚间，将整个祖地，都似乎变成了雾中天！</p><p>    这些雾气，好似在颤抖，在敬畏！</p><p>    似乎孟浩手中的青铜灯，让这整个祖地，都在敬畏，让这所有雾，都在跪拜！</p><p>    而在孟浩的前方，雾气轰隆隆的，被这青铜灯的靠近，如强行撕开，霸道至极，不管这里曾经属于谁，不管这里是谁的栖息之地，在这一刻，都要在这盏青铜灯面前，全部降服！</p><p>    轰鸣间，雾气如被撕裂，向着两边……轰轰散开！</p><p>    露出了一条……笔直的大道！！</p><p>    在那大道的尽头，赫然出现了一座……漆黑的大殿！！</p><p>    这一幕，让方道宏与方临河，脑海轰鸣，心神直接滔天骇然，身体颤抖，无法形容这一幕对他们的震惊，就算是知晓守护道像被孟浩操控，也远远不如眼下，他们心神内的翻天覆地！</p><p>    “不可能！！”已要离去的第七祖，全身颤抖，脑海嗡鸣，差点从天上掉下来，体内的修为都不稳，失声开口。</p><p>    ------------</p><p>    孟浩他爹，方秀峰的人物图片做出来了，无论是“耳根”还是“耳根官方”都可以看到。</p><p>    我也是今天刚拿到，看了后，觉得这才是威武不凡，一身霸气，他的身后是南天星，只是觉得……表情有些冷峻了一些~~</p><p>    至于如何添加我的公众威信去看人物图片，你懂得，不多重复啦。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>