<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第956章 时代争鸣！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第956章 时代争鸣！</span></h2><p>    孟浩身体一震，呼吸急促，他明白，这里本不是如今的自己能到来的地方，或者说，这第五禁，应该是他修为到了古之巅峰后，才有资格去触摸的禁法。</p><p>    可如今，因兵俑，一切提前了！</p><p>    孟浩眯起双眼，没有立刻轻举妄动，六代封妖那里，让他感受过危机，此刻很是谨慎，观察了许久，他有些迟疑。</p><p>    他没有在五代封妖这里感受到危机，封妖古玉也没有异常，沉吟中，若是就这么放弃，孟浩不甘心。</p><p>    “可惜第二本尊碎灭后，始终在温养，否则的话，可以让第二本尊去尝试。”孟浩深吸口气，眼中露出果断。</p><p>    富贵险中求，与其放弃，不如去赌一把！</p><p>    他再没有迟疑，迈步间来到青年面前，默默一拜后，警惕之心不减，全身修为弥漫，若是不妙，他会第一时间展开所有神通逃走，兵俑那里也在孟浩的神念下，全神贯注，在旁守护。</p><p>    孟浩这才盘膝坐下，在他打坐的刹那，青年的手，缓缓落下，按在了孟浩的眉心上。</p><p>    两个人，仿佛隔着岁月与虚无，碰到了一起。</p><p>    这是隔代传承！</p><p>    隔着数代，隔着岁月，隔着距离，在这方家的祖地内，进行了这一场隔代传承！</p><p>    轰，一股仿佛道河天海的冲击，从青年的手直接涌入孟浩的眉心，一瞬间，就仿佛要将孟浩的心神崩溃，将他的脑海撑爆。</p><p>    孟浩内心轰鸣，如有无数雷霆炸开，面色瞬间苍白，嘴角溢出鲜血，生死危机之感强烈的同时。他没有从对方身上察觉到杀意，这只是因自己修为不足，从而在传承中的无法支撑引起的危险。</p><p>    他一咬牙。神色果断，坚持去承传这本应该现在不属于他的传承。</p><p>    他的身体渐渐处于虚幻与真实之间。他的气息，在这一刻缓缓虚弱，仿佛生命之火慢慢黯淡。</p><p>    天空上的第七祖，凝神望着孟浩，露出疑惑，他能看出这葬古之地，因孟浩的踏入，出现了一些不同之处。</p><p>    仔细的看了孟浩几眼后。忽然的，第七祖双目蓦然收缩，隐隐察觉到了一些什么，神色动容，深吸口气。</p><p>    “他在接受传承！”</p><p>    “这葬古地内，多少年来，虽然能踏入的族人不多，可也还是有一些，那些裂缝，是试炼之地。非传承所在，这孩子……他居然能在这里感悟到传承！”第七祖望着孟浩，脑海嗡鸣。</p><p>    “他感受的。是谁的传承？”第七祖目光深邃，沉默下来，看了一眼远处的雾中天。</p><p>    时间慢慢流逝，孟浩的气息更虚弱，生命之火越发黯淡，这一幕，亲眼看到之人，知晓是传承，可若是在血脉玉简上所看。分明是孟浩这里，正处于即将死亡之中。</p><p>    尤其是。在这祖内，除了方道宏外的其他六个黑衣人。他们在查看血脉玉简时，能清楚的看到，在代表孟浩的光点虚弱黯淡的同时，方道宏的光点，距离孟浩非常近。</p><p>    这就会给人造成一些错觉。</p><p>    似乎，孟浩如今的虚弱，与方道宏有关！</p><p>    如今在这祖地的其他六个黑衣人，虽说都谨慎，可性格却不同，有的果断，有的迟疑，有的心有犹豫，有的决定一搏！</p><p>    “这方浩身上必有重宝，所以他才会连杀两个古境长老，可这宝物，以他的修为必定无法催发太久，如今……方道宏在此子附近……可却始终没有死亡，这是一个机会！”距离孟浩所在的地方，约莫有数千里外，一个穿着黑色长衫的中年男子，目光闪动。</p><p>    他样子消瘦，鼻子微弯，给人感觉很是阴沉。</p><p>    “能让近仙修士击杀古境的至宝……”黑衣中年男子迟疑了一下，又看了看血脉玉简，当发现其他六人里，已有两人向着孟浩那里靠近时，他双眼猛地露出果断。</p><p>    “我距离最近，小心一些，应该无碍！”他再没有迟疑，一晃疾驰而去。</p><p>    与此同时，在其他两个方向，也有两个黑衣人，打着与中年男子一样的心思，急速飞行，向着孟浩所在的位置，不断靠近。</p><p>    至于另外三人，有两个犹豫之后，选择了谨慎，还有一人……他是一个老者，此刻站在祖地的入口，原本是守护神像所在的位置。</p><p>    他呆呆的看着那坍塌的山脉，看到了遍地废墟，看到了让他无法置信的处处残壁，他心头一颤，膛目结舌，半晌之后倒吸口气。</p><p>    “守护道像……没了？”老者心神掀起大浪，身体震动，他的目中露出骇然，此刻的他，立刻就想到了第一个死亡的古境长老，就是死在了这里。</p><p>    他几乎瞬间就想到了原因，可这答案，让他觉得无法置信，但这似乎是唯一的，可以解释全部的答案，让他无法不去相信。</p><p>    “那方浩，他莫非能控制守护道像！！”老者倒吸口气，拿出血脉玉简，看着代表孟浩的光点黯淡，又看着其他三人，正飞速靠近，在租地内，他无法通知其他几人，此刻看着那三人，仿佛看到了飞蛾扑火。</p><p>    “若这几人也死亡，就证明我的猜测没错，那方浩，他的确可以操控守护道像！”老者呼吸急促，他内心千万个不敢相信，可似乎除了这个，没有了其他答案。</p><p>    时间流逝，很快就过去了三天，孟浩在这祖地内，已度过了近一个月，此刻的他盘膝坐在石碑下，闭着眼，一动不动。</p><p>    他的气息，已虚弱到了极致，生命之火似乎随时可以熄灭，在他的脑海中，如今有雷霆轰鸣，阵阵与第五禁有关的传承，不断地融入进去，形成的画面，好似让他沉沦在了深渊内。</p><p>    使得他的脑海，如被强行拓开，那种撕裂的剧痛。让孟浩如沉浸在炼狱中。</p><p>    以他的修为，无法承受这样的传承，永恒境界早已开启。不断地让孟浩的心神，不被撑爆。不被崩溃。</p><p>    而他的肉身真仙，也在这几天，起到了至关重要的帮助，维持着他的内心，坚定如一。</p><p>    在他的脑海中，随着第五禁的传承不断地涌入，渐渐勾勒出了一个图案，那是一只手掌。在他脑海里缓缓的翻转。</p><p>    时而是正，时而是反，在那正与反中，仿佛藏着乾坤，藏着天地大道！</p><p>    而他的四周，这片葬古地内，那些十万裂缝，此刻都在如同呼吸一样，时而闭合，时而舒展。远远一看，如同十万只眼睛，在诡异的闭上。睁开。</p><p>    周而复始，三天的时间，始终如此。</p><p>    这一幕，早已将方道宏看的目瞪口地，倒吸连连，他对于孟浩这里，再次震撼，越发觉得孟浩恐怖，他从来没有看到过任何一个近仙修士。能做到如此程度的事情。</p><p>    甚至连听说，都没有听说过。</p><p>    “他若成仙……必定惊动东胜星！”方道宏目露奇光。他忽然觉得，自己被孟浩控制了生死。似乎……不是一件特别无法接受的事情。</p><p>    天空上的第七祖，一路看着孟浩在祖内的所有事情，心中的那种震动感，远远超出了方道宏，他的目中露出强烈的光芒，看着孟浩，隐隐似有种看到了方家未来的感觉。</p><p>    “他已肉身真仙，体内仙气凝聚已快要到了尽头……</p><p>    在他身上，我没有感受到通仙藤的气息，或许他的通仙藤，已融化在了法相中，那么这孩子……他成仙之期，不出百日！！</p><p>    未来的他，必定是我方家的支柱之一！！”</p><p>    同一时间，第九山外，那片无尽的星空之海，那里是第九海，磅礴浩荡的海面中，一股惊天的气息，在这一瞬轰然爆发。</p><p>    这气息刚一出现，就让海面上凝聚了无数的雾气，这些雾形成了一个又一个身影，好似在翩翩起舞，与此同时，星空中有闪电轰鸣，劫云呼啸，从八方急速的凝聚饿而来。</p><p>    一座巨大的仙门，轰隆隆的显露在了第九海上！</p><p>    第九海中，有岛屿无数，那些岛屿上存在了不少的修士，此刻，这些修士每一个都心神震动，齐齐抬头，哪怕隔着很远，可依旧还是能感受到星空的仙气，在这一瞬，扩散开来。</p><p>    “那是……真仙门！！”</p><p>    “是谁成就了真仙，要去轰开仙门！！”</p><p>    在这第九海各个岛屿修士吃惊时，仙门下，第九海骤然裂开一道巨大的缝隙，从这个缝隙里，同样有一扇巨大的门，轰轰的破开海面升出。</p><p>    门内，走出一个女子，这女子身后随着一具女尸，可这女子却毫不在意，飘然飞出，直奔仙门而去。</p><p>    与此同时，从海面大门内，飞出了一千多修士，男男女女，都是神色肃然，散开四周，组成了大阵，紧接着，一百条巨大的海龙，咆哮中从门内飞出，环绕八方，为女子护法，更是在海龙后，还有十个老者走出，这十个老者，每一个都散发出惊天动地的气息，都是古之巅峰，熄灭至少十三四盏魂灯！</p><p>    他们……正是九海神界！三大道门的底蕴，在这一刻，显露无疑！</p><p>    最后一个走出的，是一位老妪，这老妪穿着海蓝色的长袍，走出时，她一个人的气息，就压过了四周所有修士，仿佛她站在那里，苍穹都要低头。</p><p>    “冬儿，真仙之日到来，还不去打开仙门，迎接仙气，成真仙道！”老妪淡淡开口时，凡冬儿深吸口气，直奔苍穹仙门而去。</p><p>    雷霆轰鸣，雷劫降临，可却无法阻挡凡冬儿丝毫，她的身上，在这一瞬，轰然爆发出了堪比仙劫之力的气势。</p><p>    大世降临，天骄辈出，上一个时代压制修为，只为这一代成就真仙的第九山海的修士中，凡冬儿，继丹鬼之后，迈步真仙！</p><p>    这一刻，第九山海，所有宗门，所有家族，都通过各种方式，凝聚在第九海，去观摩凡冬儿成仙！</p><p>    与此同时，第四山地府中，轮回桥边，一个冷清的女子，回头深深的看了一眼身后，似想要看清第九山的方向，让自己永不忘，转头时，青丝飞舞，身影如蝶，一步迈入轮回中……</p><p>    上一世，她叫许清。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>