<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第447章 新的图腾！！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第447章 新的图腾！！（第四更）</span></h2><p>    连杀两人，赶紧利落，赵春木双眼微微一闪，可神色依旧如常。</p><p>    但就在这时，孟浩松开左手的头发，双眼闪动间，右手抬起猛的向着地面一按，这一按之下，立刻孟浩的身体散发出刺目的血光，这血光猛的扩散，转眼覆盖四周数十丈，在这血杀界内，立刻有十五道身影被相继逼出。</p><p>    几乎在她们出现的瞬间，孟浩已然迈步而去，左手抬起间，双指血意，直接点在一人眉心，轰鸣中，他右手握拳，落在虚无一人身前。</p><p>    鲜血弥漫，崩溃惨叫不断传出，孟浩身影似成为了血色，迈步间，右臂一甩，直接在虚无猛的一抽，轰在了一个女子的身体上，索性直接抓起，左手在储物袋内取出一把丹药，在这女子的惊恐中，带着此女前行时，喂入其口。</p><p>    也就是几个呼吸的时间，这女子的身体立刻膨胀，轰的一声崩溃开来，散出的鲜血覆盖方圆十多丈，直接落在了其他三五人的身上，使得这三五个女子，发出凄厉的惨叫，身体直接成为了血水。</p><p>    “毒修！！”此刻在这血杀界内，只剩下了四人，这四人都是身体修长，曾经千娇百媚，可如今却是花容色变，孟浩的杀戮手段，已彻底骇然了这四人。</p><p>    她们四个面色苍白，此刻瞬间倒退，不再刺杀，而是要逃出此地，远离这个在她们看去，极为恐怖的存在。</p><p>    “想走？”孟浩面无表情，这几个女修身影诡异，若非是他有血杀界，更是全身有淡淡妖气存在，一切气息的流动都会被提前察觉，怕是之前就会被这些人近了身。</p><p>    此刻话语间，孟浩身子向前一步迈去，刹那临近，这四个女子眼中露出绝望。随即化作狠戾，正要还手的瞬间，孟浩微微一笑，他四周的血杀界。在这一刹那猛的收缩，速度之快，如同一个巨大的手掌，一把将这四个女子抓住，狠狠一捏。</p><p>    轰鸣中，四人全部死亡，孟浩站在半空，他四周数十丈内，再没有丝毫身影，远处的毒蝎一脉修士。纷纷在看到孟浩时，露出心惊之容。</p><p>    而五部的族人，则是纷纷振奋，一时之间，厮杀再起。</p><p>    “还没有结……”赵春木微微一笑。淡淡开口，可他话语还没等说完，却是面色蓦然一变。</p><p>    让他面色如此变化的，是孟浩的身后，一个暗色的身影，不掀丝毫波澜，诡异至极。如同幽魂般，直奔孟浩而来，速度之快，堪比瞬移，可就在这身影临近孟浩的刹那，却是离开发出凄厉的惨叫。她伸出欲刺入孟浩后心的右手，在靠近孟浩身体一尺时，如被一层高速旋转的利刃层层断开。</p><p>    孟浩右手抬起，在身后猛的一抓，就将这已重伤的最后一个身影。抓到了身前，一把捏碎后，看向赵春木，孟浩的目光里，露出一股杀机。</p><p>    这杀机瞬间落入赵春木的目中，他不知为何，心底竟升起了强烈的寒意，孟浩之前的手段，不但击杀了十八个潜卫，更是将赵春木也都震撼，时而他没有看到，一旁赵幽兰，看向他时，目中的嘲讽。</p><p>    更没有察觉，赵幽兰已悄然无息的退后，与他再次拉开了距离。</p><p>    “九大长老，通天祭祀，不惜代价，杀了此人！”</p><p>    在赵春木话语传出的瞬间，他四周十道身影，瞬移直奔孟浩，九个元婴初期，一个元婴中期，十人出手，惊天动地。</p><p>    更是在这个时候，天空上，一声苦涩的叹息，蓦然回荡开来。</p><p>    “被我庇护的部落，我无法继续陪伴你们……临归墟前，我能送给你们的，只有不多的生机……”话语间，一声轰鸣回荡，孟浩身体猛地震动，他立刻看到，天空上的五部图腾，继土与水之后，乌达部的树人，身体四分五裂，崩溃身亡。</p><p>    随着它的死亡，大量的生机化作了气息降临，直奔五部而去，融入他们的身体，化作了他们自身疗伤的生机。</p><p>    可还是无法阻止，因它的死亡，乌达部落的图腾，开始了渐渐地消散，随着消散，所有乌达部的族人，修为顿时出现了跌落的迹象。</p><p>    可就在乌达部的所有族人，身上图腾即将消散的瞬间，忽然，在孟浩的眉心上，那木字图腾，蓦然间散发出滔天之芒，在这光芒中，一个参天大树的虚影，赫然出现在了孟浩的头顶，幻化出来。</p><p>    近看，这是大树，远看，那赫然是一个巨大的木字！</p><p>    与此同时，乌达部的族人，他们的图腾竟不再消散，而是诡异的出现了改变，也就是几个呼吸的时间，整个乌达部的族人，他们的图腾稳定，可其上出现的，却不再是青木，而是成为了……孟浩的木！</p><p>    这奇异的一幕，就连孟浩自己也对没有想到，在此木图腾成形的刹那，孟浩全身猛的一震，他感受到了所有乌达部的族人，他们对自己的狂热，更是在这些狂热的族人体内，似无时无刻，都有一缕缕生机无形的送来，融入自己体内，使得孟浩在这一刹那，气息瞬间暴增！</p><p>    他的木属性图腾，散发无尽光芒，惊天动地，这一幕，不但让五部震惊，就连毒蝎一脉的修士，也都纷纷骇然，露出无法置信之意。</p><p>    赵幽兰睁大了眼，呼吸急促，赵春木呆了一下，露出不敢置信。</p><p>    因为他们身为西漠之修，都明白一件事情，图腾……只能是异妖最终变化而成，修士……只可借此修行，自身不可能诞生出图腾！</p><p>    这超出了他们的想象，因为这一幕，代表了孟浩，已然成为了乌达部的图腾圣祖！！</p><p>    因为他的图腾，是乌达部的图腾，因为孟浩身上暴增的气息，这代表他……可以如那些能幻化图腾的异妖一样，去吸收来自部落的供奉之力！</p><p>    而这，是一个能幻化图腾的异妖，自身强大的关键所在。</p><p>    天空上，图腾之战所在的区域，此刻传出了吸气之音与不可思议的语气中，散开的声音。</p><p>    “他竟自身成了图腾，他的图腾，居然成为了部落之祖，他……竟然可以吸收众生之力！！”</p><p>    “他莫非不是修士，也是天地异妖！！”</p><p>    这震动整个战场的一幕，彻底轰动了所有人，更是让乌达部，以最快的速度，从图腾圣祖，那尊树人的死亡中走了出来，他们发现，他们的修为还在，虽说弱了一些，可境界还在！</p><p>    他们发现，他们与孟浩之间，似存在了一种无法言明的联系，似看到孟浩时，就内心充满了狂热与崇敬。</p><p>    “圣祖！”</p><p>    “乌达部族人，拜见圣祖！！”乌达部的族人，一个个立刻发出了强烈的嘶吼，在这嘶吼中，他们的厮杀，更为疯狂。</p><p>    孟浩呼吸急促，心神出现了嗡鸣，就在这时，他心头猛地警醒，双眼闪动间，借着此刻气息的暴增，右手抬起一指天空。</p><p>    “无面！”</p><p>    天地间，孟浩的四周立刻出现了巨大的面孔，这面孔闭着眼，在出现的瞬间，血光滔天，向外轰轰扩散时，猛然间崩溃爆开，化作的冲击，直接就将九个在他身体四周，瞬移而来的元婴初期长老，直接波及。</p><p>    使得这九人面色变化，瞬移而来的身体，不得不立刻后退。</p><p>    “一言！”孟浩感受到自己的身体内，在这一瞬，似凝聚了超出他想象的力量，可这力量无根，孟浩立刻察觉到，自己不可储藏在身体内，将其保留，成为自身修为的一部分。</p><p>    他无法做到这一点，仿佛这是某种不可冲破的规则，这力量，只能使用，亦或者说，只能借用，它来自所有乌达部的族人，尽管这些族人不多，只有数百，可这些人的狂热，却是使得这力量的浓度，到了惊人的程度。</p><p>    这无根的力量，可以支撑着孟浩，去展开以往需要消耗生机，才可推出的血仙神通里的第二式！</p><p>    孟浩的灵识在这一刻，借住此力也瞬间爆增，扩散开来时，右手抬起，向着一个方向蓦然一指，这一指之下，那崩溃的巨大面孔，突然逆转，竟再次出现在了孟浩的四周，只是闭着的双眼猛地睁开，一同开阖的，还有这面孔的口。</p><p>    似有一个声音传出，这声音诡异至极，落入四周众人耳中，每一个人听到的，都不一样，而在孟浩右手所指的地方，虚无扭曲，毒蝎一脉元婴中期的通天祭祀，带着不可思议，显露身影。</p><p>    在身影显露出的刹那，他身体猛地震动，似被无形所伤，身体急速后退，可还没等退出几步，就喷出鲜血，呼吸急促，眼中露出恐惧，失声开口。</p><p>    “香火！！你竟可以展开唯有图腾异妖，才可动用的香火之力！！”</p><p>    不仅仅是他喷出鲜血，此刻四周那九个元婴初期的毒蝎一脉的长老，也都一个个面色大变，全部连喷出三口鲜血，一个个脸上露出骇然与惊恐。</p><p>    孟浩身体漂浮，头发无风自动，衣衫飘舞，双眼露出奇异之芒，他的每一次呼吸，都可以感受到来自乌达部众人的这股力量的疯狂涌入。</p><p>    “香火么……”孟浩喃喃时，闭上了眼，但刹那就睁开，露出了一抹厉芒。</p><p>    “烽火连……”</p><p>    无面一言烽火连，蕴含了三式血仙神通，而此刻，借助那所谓的香火之力，孟浩……首次真正的展开了，第三式，烽火连！</p><p>    -----------</p><p>    四更送上，兄弟姐妹，月底最后四天，求清仓，求月票，明天……耳根继续爆！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>