<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第145章 入山古路！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第145章 入山古路！（第三更）</span></h2><p>    “紫罗老祖！”</p><p>    “没想到这一次青罗宗带队的，居然是元婴老怪紫罗老祖，传闻此人煞气极重，早年立婴时时名震南域，曾一人一夜连灭三宗！”</p><p>    “传闻青罗宗去那险地已有五次，且次次大都留下不少人驻守，如今是第六次，可哪怕如此，还能组织如此规模，可见此宗之强，难怪是南域五大宗门之一！”</p><p>    可此刻的孟浩，他哪怕是听到了四周传来的声音，也感受到了那紫袍老者出现后的威压，但他的目光，却是遥遥的落在，于那紫袍老者身后，此刻缓缓飞来的一面足有三千丈大小的巨大黄色罗盘上，站着的数百修士里，其中一个女子的身上。</p><p>    这女子穿着青色长衫，面色苍白，没有血色，但却使得其原本就清冷的性子，如今更为冰寒，只是……孟浩看着看着，却分明感受到，她身上想要掩饰的，脆弱的内心。</p><p>    “许师姐……”孟浩喃喃，在看到她的一瞬，他的心终于放下，只是二人之间明明不是遥远，可却隔着太多的存在，如咫尺天涯……</p><p>    就在这时，孟浩皱起了眉头，因为他看到，在许师姐的身边，有一个模样妖艳的女子，目露讥讽，似在指责什么，而许师姐却低下头，仿佛不敢还口，只是面色却更为苍白了。</p><p>    孟浩目有寒芒一闪而过。</p><p>    许师姐所在的巨大罗盘上，有数百青罗宗的弟子，修为不等，但显然都是寻常弟子，而非宗门天骄。</p><p>    在这罗盘上，竖立着一尊巨大的雕像，这雕像漆黑一片，能看出是一个赤着上身之人，此人的背后，赫然存在黑色的翅膀。这翅膀半展开，使得这雕像看起来充满了诡异。</p><p>    尤其是此人的头顶，竟带着一顶高高的帽子，使他的样子很不协调。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，但在孟浩看去时，以他远超同阶修士的灵识，隐隐看到这诡异的雕像，似乎并非死物，而是存在了呼吸吐纳。</p><p>    每一次的呼吸，都会从罗盘上那数百个青罗宗弟子天灵。飘散一缕缕无形气息。被这雕像吸收。</p><p>    这一幕落在孟浩眼中。让孟浩双目微微一缩，他注意到许师姐所在的罗盘上，每次雕像吐纳时，有不少弟子都精神一振。显然并非不知道那雕像的奇异，但却没有丝毫抵抗之心。</p><p>    “诸位道友想必有不少认识谢某，在下青罗宗谢杰。”此刻，那十面紫色罗盘上，一个温文尔雅的青年，站起后微笑开口，声音传出时，落入孟浩在内的所有散修耳中。</p><p>    此人一开口，孟浩立刻认出。正是之前说话之人。天定风华之懦弱世子妃</p><p>    “有关此行之事，不少道友心中有诸多猜测，今日开启，在下在路上会为诸位道友解说，请！”谢杰微微一笑。开口时立刻他所在的紫色罗盘，猛地扩大，直接成为了千丈后，提前飞出。</p><p>    孟浩四周的那些来临的筑基散修，一个个心思不同，此刻接二连三的飞起，化作长虹直奔这紫色罗盘而去。</p><p>    连同孟浩在内，近百筑基散修，其中绝大多数都是筑基初期，中期者只有十八人，至于筑基后期，只有三位。</p><p>    这三位筑基后期，其中之一正是当日与孟浩一起来临的老者，还有一人，则是面色煞白，穿着一身白衣，整个人阴气森森的中年男子，此人无须，甚至就连喉结也都很小，但却有萧杀之意弥漫。</p><p>    最后一个，则是一个女子，这女子相貌中等，身子略微臃肿一些，但一身筑基后期的修为波动，使得其四周之人，对她都很客气，这三人踏入谢杰的罗盘上，谢杰对他们也是似与旁人不同，被请到了一旁。</p><p>    与此同时，孟浩也看到了这群筑基散修内的几个见过之人，比如此刻在罗盘角落里，毫不起眼，可却时而打量四周的吕涛，还有当日秘会中的那位盛装贵妇。</p><p>    除此之外，还有一人，也引起了孟浩的留意，此人看起来只是筑基初期的修为，混在人群内，毫不起眼，原本也不可能被人察觉，但孟浩的目光扫过时，他似察觉到了一股无形的气息，这气息很难形容，如一股尸体腐烂后，又加入浓香的味道。</p><p>    可偏偏其他人，似根本就没有对此有丝毫的察觉，这就让孟浩沉吟起来，他很快就想到了封妖古玉，想到了自己在这青罗宗内，感受到的那股烦躁的气息。</p><p>    此刻，众人脚下的罗盘猛地一震，向前急速而去，与此同时青罗宗的大量罗盘，也都化作一道道似可以分割天地的长虹，瞬间远去。</p><p>    所去方向不是青罗宗外，居然是青罗宗百山之内！</p><p>    孟浩不动声色，他修为在外人看去只是筑基初期，此刻在人群内又不靠前，除了被吕涛注意到外，很不起眼，至于许师姐那里，更是不曾注意到孟浩，她神色带着苦涩，双目有些茫然，似不知晓未来会如何。</p><p>    几乎就是这些罗盘临近青罗宗百山之内的瞬间，立刻从青罗宗山门内，那口巨大的香炉中升起的烟丝，忽然扭曲，竟倾斜了小半，弥漫在青罗宗山门半空，层层环绕之下，居然形成了一个巨大的烟圈。</p><p>    随着烟圈的形成，其内虚无扭曲，孟浩亲眼看到他们一行中于前方的罗盘，此刻直接冲入烟圈内，消失不见，如被传送出去，孟浩双目微微一闪间，他所在的紫色罗盘，也冲入到了烟圈内。少年阴阳师</p><p>    不多时，青罗宗此行所有罗盘与修士，都消失在了烟圈内后，这烟圈渐渐松散，消失不见，青罗宗恢复如常，但百山处，却是出现了光幕，千山、万山，齐齐光幕出现，如将此地封锁，不允许出，更不允许进。</p><p>    几乎就是青罗宗打开封印的同时，在这青云国内，很多的方向，都有神识目光波动而来，似在此地遥遥横扫，这些神识都极为强悍。来自南域其他宗门家族，于此地调查青罗宗之事。</p><p>    只不过不知他们与青罗宗有了什么约定，使得没有干扰此事。</p><p>    “诸位道友莫要慌乱，这是借我青罗宗的至宝天铸炉内，于上古时被烙印的破虚阵纹，开辟出来的传送阵。</p><p>    此阵所传送的位置，莫说大家不知晓，就算是谢某，也都不明白那里到底是什么地方……”谢杰的声音传出，回荡他所在的紫色罗盘。使得之前传送后微微掀起的哗然之音。渐渐安静下来。</p><p>    孟浩冷眼看着四周。这四周赫然是一片如星空般的漆黑，八方虚无，不见丝毫光芒，唯有青罗宗一行人的罗盘。散发柔和微光，作为映照。</p><p>    在他们的前方，一面面罗盘呼啸前行，其上的青罗宗弟子，大都是盘膝打坐，唯独那几面紫色罗盘上的天骄，才会于此时，凝望漆黑。</p><p>    至于更远处，那三个结丹老怪。则是彼此神念回荡，似在商谈什么，再远处，那位此行中的最强者，紫罗老祖。则是闭目打坐，一动不动。</p><p>    许师姐那里的数百青罗宗弟子，也是都坐在那里，彼此沉默，唯独他们所在罗盘的那具诡异的雕像，在这漆黑的世界内，仿佛整个身体都要融化般，出现了虚影重叠般的外散，越发的诡异起来。</p><p>    “谢道友，我等响应你青罗宗的号召，可就算是再危险，也需要让我们知晓一下要去什么地方吧，大家既然敢来，实际上也都是有了觉悟。”谢杰的罗盘上，此刻那三个筑基后期之一的灰袍老者，皱眉开口。</p><p>    “徐道友，此地虽说谢某来过几次，但的确不知晓该如何形容要去什么地方……”谢杰迟疑了一下，看了看众人，这才犹豫中又说了一句。</p><p>    “不过，这条路，谢某倒是知晓一二，想必徐道友也猜到了，这就是那条传说中的上古时代，修士外出星空，采集外域灵脉的入山之路！”此言一出，顿时让这些筑基散修，一个个哗然起来，纷纷看向四周，仿佛要将这里的一切牢牢记住。</p><p>    “不是真正的入山之路，因那条路，唯仙可走，这条路是分支，如百溪纳河的其中一溪，但也不是我等可以踏入之地，故而需借助我青罗宗的天铸炉，方可守护我们借路一行。”谢杰开口时，看向众人，很满意眼前这些筑基散修的震撼。腹黑妖帝：金牌召唤师</p><p>    毕竟能开启这条路，哪怕不是真正的入山之路，只是其中一溪，但也绝非寻常宗门可以做到，唯有大宗，方有如此道蕴。</p><p>    “这位是孟道友吧，道友还请坐在这里。”目光扫过众人时，谢杰目光落在了孟浩身上，微微一缩，实际上他早就注意到了孟浩，因今日出行前，他被三位结丹老祖亲自交代，要仔细的盯住这位叫做孟浩的修士。</p><p>    具体的原因他不知晓，也不理解为何那三位结丹老祖，会让自己多留意这小小筑基初期的散修，但此刻依旧是微笑开口，只是他虽说微笑，但内心却没有善意，叫出孟浩之名，是为了让此人成为众目所在，如此一来，通过一些挑拨，便可以看出端倪之处。</p><p>    果然如他所预料，在他话语说完，望着孟浩时，有不少筑基散修都纷纷看向孟浩那里。</p><p>    孟浩神色如常，没有丝毫意外，知晓自从那日夜里将诡异身影赶走后，定会引起一些留意，此事不可避免，如今听闻谢杰话语，微微抬头。</p><p>    “此地很好，只是孟某修为低弱，不便与几位坐在一起。”</p><p>    这里的一幕，自然也被前方金色罗盘上的三位神念交流的结丹老怪察觉，但却没有阻止，实际上就连他们三人也都不知晓，这叫做孟浩的修士，有什么出奇之处，之所以交代留意，那是青罗宗的宗主，于夜里突然传出的口谕。</p><p>    谢杰微微一笑，正要开口时，忽然的，他所在的罗盘猛地一震，竟在前行时瞬间停下，与此同时，前方的罗盘也都立刻停止，所有罗盘上的法光，也都在这一刹那熄灭。</p><p>    三位结丹老怪面色一变，前方此行的最强者，紫罗老祖，双眼第一次从闭目中蓦然开阖，露出一抹凝重与谨慎。</p><p>    “收声！”他话语立刻传出，沧老的声音瞬间落入此地每个人的心神，如化作了无形的封印，封住了众人之口。</p><p>    在这一片安静中，外面漆黑的世界里，渐渐出现了五彩斑斓的光芒，一条足有数万丈大小的水母，赫然出现，无数的触手摇曳，半透明的身体缓慢的飘舞，映入众人眼中。</p><p>    在这水母的头内，透过半明的身躯，众人立刻就看到，里面居然有一具腐烂的尸体，那尸体的小半，已与这水母融在了一起。</p><p>    -----------</p><p>    这是第三更，休息一下，我就去写第四更，很久没这么爆发了，觉得身体还能承受的住，道友们，月票就靠你们了！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>