<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第290章 一生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第290章 一生</span></h2><p>    两年后，孟浩三十五岁，他离开家乡已九年，可这九年，他只去了两个地方，一条河，一片山林。</p><p>    直至这一年，他遇到了一伙强盗。</p><p>    强盗杀人，可没有杀他，或许是看到他这把年纪还穿着书生长衫，背着破碎的书箱，有些落魄，于是那样子妖艳美丽的匪首，问了他一句话。</p><p>    “会算账么？”</p><p>    孟浩摇头，可依旧被带走，送入了山寨内，这是一个很大的寨子，足有上千人居住，大都是强盗的家眷，还有不少孩童。</p><p>    孟浩在这里，被安排成为了先生，教这些孩童识字，不需要太多，最起码要认得银票，要能看得懂书信，这是身为一个优秀的强盗，需要掌握的知识。</p><p>    这是那美丽的匪首，她对所有强盗要求的。</p><p>    时间慢慢流逝，孟浩也有了随遇而安，教着书，看着天空，似乎与在东来县时一样，只是偶尔会想到师尊，想起父亲的坟前，自己已很久没有回去清扫。</p><p>    山寨内每个月都有死人，在三年的时间里，更是迁移了两次，直至第四年时，官兵来了，整个山寨面对悬殊的彼此差距，生死存亡时，孟浩迟疑了一下，提出了可以用毒。</p><p>    那一刻挂起的是北风，官兵在南面。</p><p>    孟浩也不知道自己是怎么想到的，只是他的脑海里，在这些年来，已存在了太多太多的知识，毒药……是孟浩炼制的。</p><p>    当这毒粉随着风吹向南方时，孟浩闭上了眼。许久许久，他听到了带着兴奋的嘶吼，那是一场杀戮。</p><p>    寨子赢了，当天夜里。三十九岁的孟浩，三更时分，他的被窝里，钻来了一个似火般的*。那是匪首，一个美艳似妖，可平日里却很保守的女子。</p><p>    这一夜，孟浩的人生有所改变，从此之后，他不再是教书，而是成为了所谓的军师，这样的生活他没经历过，很刺激。很新鲜。即便他已是四十岁。已过了热血沸腾的岁月，可依旧觉得……有些沉迷。</p><p>    杀人，抢劫。此后三年，孟浩的双手没有沾染一丝鲜血。可在他的帮助下，死在这些劫匪手中的生命，却是超出了以往的数十倍。</p><p>    直至那一年的冬天，孟浩厌倦了，这样的生活，不是他的选择，他要离开，可这个时候的寨子，以极为庞大，他的离开遭到了那美丽的女子的拒绝。</p><p>    随后……在孟浩选择了坚持后，在他走出寨子的一刻，他经历了追杀。</p><p>    这场追杀，持续了一年，一年后，当追杀结束时，孟浩没有死，带着满身的疲惫，他回头看了一眼身后数百步开外，骑在马上，拉开了一把黑色大弓，正凝望自己的女子，她也老了，只是那美丽还在，目中带着复杂。</p><p>    风从二人身边吹过，孟浩转身，带着他当年离开家乡时的书箱，选择了走远。</p><p>    箭，始终没有射出。</p><p>    这一年，孟浩四十三岁，在一座山上，他看到了一座道观。</p><p>    这是秋天，落叶在青石板上，散落在四周，被风吹着发出沙沙的声音，天空有些阴，时而有雷霆闷闷而过，要下雨了。</p><p>    道观内，孟浩居住下来，他看着那些道家之人的修行，看着他们的起居，感受到了一股前所谓有的宁静。</p><p>    他觉得自己的双手，已沾满了血腥，清洗不掉，而在这里，仿佛可以得到化解。</p><p>    两年后，孟浩四十五岁时，他轻叹一声。</p><p>    “既然还是无法化解，那么我就不化解了。”孟浩摇头，辞别了道观，走向了更远的世界。</p><p>    直至他来到了京城，在京城居住了一年后，他所在的国家，与邻国爆发了一场相互的灭国之战，在这场战争中，孟浩哪怕这般年纪，也依旧被强征入伍，加入了军队，开始了一场两国的战争。</p><p>    这场战争开始的第二年，孟浩用了他炼制的毒，一场震惊了两大国家的毁灭之战，使得孟浩崛起，不再是普通的士兵，而是成为了毒师。</p><p>    第五年，孟浩已成为了这场战争中的主帅，带着超过十万的士兵，还有几百个被他简单培养出来的毒师，攻城略池。</p><p>    第八年，敌国退出了战场，只能被动的去防守，已五十多岁，名声轰动整个国家的孟浩，杀入了敌国，展开了一场灭国杀戮。</p><p>    第十年……孟浩五十六岁，他离开家乡的第三十年，敌国灭，当他回到了自己的国家时，他受到了极为隆重的迎接。</p><p>    他，成为了一个传奇，被册封为了国师。</p><p>    如一场梦，让孟浩有些不适应，在成为了国师后，或许是因他的存在，或许是因国力的旺盛，他所在的国家，成为了侵略的一方，挑起了又一轮的战争。</p><p>    一年、一年，当孟浩六十岁时，他厌倦了一切，离开了军队，途中他走在曾经经历战火的地方，遇到了此地的瘟疫，当救下了一些人后，从此没有了国师，世上多出了一个丹医。</p><p>    他走了更多的地方，遵循着少年时的梦想，走过了一山山，踏过了一地地，他杀了多少人，他就要救下多少人。</p><p>    这一走，就是二十年。</p><p>    二十年来，孟浩走了不知多少个国家，翻了不知多少山峰，他救了很多人，渐渐地，丹医圣手的称呼，慢慢传遍了大地。</p><p>    直至八十岁的那一年，孟浩默默的抬头看着天空，苍老的脸上带着对一生的追忆。</p><p>    “我的人生，经历了太多的道理，而我的选择……又是什么……”</p><p>    “我没有选择成为河水倒影内的自己，没有选择成为山林中闲云般的居士，更没有选择成为比翼双飞的强盗，同样没有选择成为道士……毒师也好，国师也罢，攻城略池，我已放弃……我本以为，我最终的选择，是成为丹医，可如今回头，这……同样也不是我的选择。”</p><p>    “我这一生，到底在追求什么？”孟浩沉默，望着星空，他没有答案，有的只是越来越多的茫然，再就是深深的疲惫。</p><p>    他想家了，这一年的秋天，星空下的孟浩，他看着天空，没有去看脚下的树叶，在风中吹着，凝聚在一颗颗树下，这落叶归根他看不到，可此刻的他，仿佛也成为了一片落叶，在离开家乡近一甲子岁月后，他要归根。</p><p>    孟浩走了，当初他从家中走到这里，用了近五十四年的时间，如今他归根，只用了六年。</p><p>    东来县还在，只是比当年更繁华了一些，孟浩满头白发，走在县城中，依稀能找到一些往年的痕迹。</p><p>    院坊已经不在了，当年的那处墙头，也早就被人推到，此刻成为了一处大宅子。</p><p>    孟浩的家，也都在岁月里消失，原来的位置，如今成为了一处客栈，在那客栈旁凝望，孟浩站了很久很久，脸上除了岁月的沧桑外，还有了复杂，转身离去。</p><p>    他来到了师尊的门前，房屋依旧在，可开门的人，却已陌生，问询之后，孟浩抬头看向了不远处的东山。</p><p>    那里五十多年前，葬着父亲，二十多年前，葬了师尊。</p><p>    孟浩轻叹，默默的拎着一壶酒，上了山，先去了他父亲的坟头，看着满是杂草的坟包，孟浩沉默。</p><p>    “尽管这里只是一场幻境，尽管你不是我真正的父亲，可……你让我感受到了我缺少的父爱，哪怕只是简单的抱着，只为了让我多睡一会……”许久，孟浩轻声开口，他早在三十年前，走出道观的一刻，他就已经明白了一切，自己的世界，只是一场虚幻，一场拜师的考验。</p><p>    而真正的自己，此刻还在紫运仙土的世界里，那座紫东山上。</p><p>    孟浩闭目，半晌后离去，来到了师尊的坟头，默默的望着。</p><p>    “拜师有三扣，第一扣是稚子时，第二扣是远去时，第三扣是暮望……你给了我一生的时间去选择是否拜你为师，这幻境内的一切，不是你幻化出来，你只是给出了一个点，由每个试炼之人，去自己创造了一个世界。</p><p>    在这个世界里，释放了自己的内心，而我……经历了这一切，最终回到这里，我找不到自己追寻的是什么……</p><p>    丹道？明显不是。”孟浩喃喃，拿起酒壶，放在嘴边喝下了一大口。</p><p>    “长生？我还不够资格。”孟浩轻声开口，直至夕阳西下，直至一壶老酒都喝完，他没有去进行第三扣，而是转身，走向了东来县。</p><p>    孟浩知道，第三扣结束后，他将会离开这片虚幻的世界，可他还没有找到答案，他没有选择离开，而是居住。</p><p>    从此，在这东来县内，居住了一个老者。</p><p>    这片虚幻的世界之外，紫运仙土内，紫东山上，楚玉嫣的双眼流下泪水，她睁着眼，可目中确实悲痛，仿佛沉浸在她的世界里，忘记了真实。</p><p>    直至很久，楚玉嫣身体猛地一颤，双目缓缓闭合，再次睁开时，茫然还在，可很快就清醒，神色中带着惆怅，许久，她才抬起头，看到了此刻在东来山的山顶，有两个人站在那里。</p><p>    一个是方木，一个是叶非目，两个人都闭着眼，一个沉默，一个茫然，前者是孟浩，后者是叶非目。</p><p>    而她，则是在距离山顶，还有数十步的地方，在她的身后，其他的两个参与试炼者，距离更远。</p><p>    就在这时，叶非目身体猛的一震，他，也苏醒了。</p><p>    ------</p><p>    再次向大家道歉……其实我觉得还是写的很好的，咳咳。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>