<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1453章 公子可安心享用！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1453章 公子可安心享用！</span></h2><p>    仙劫之后，孟浩分身开出了多少仙脉，此事很少有人知晓，孟浩的分身，更没有去大张旗鼓，而是继续在其闭关之地，默默修行。</p><p>    只是他的心，难免有些不平静，因为楚玉嫣。</p><p>    “韩贝的算计，早在当年就已埋下，其命魂与楚玉嫣融在一起，共生的状态……好一个依持。”孟浩沉默，许久轻叹。</p><p>    他用了三天的时间，才将内心的种种思绪放下，外出了一次，这一次归来时，他的身边跟随着獒犬，带着獒犬重新入定，于闭关中继续修行。</p><p>    时间流逝，转眼又过去了十年，这十年的时间，孟浩几乎没有走出过这第九宗，甚至连闭关之地都没有走出。</p><p>    如与世隔绝，使得外人不知晓他的修为，到底到了什么程度，而有关他的天骄，也因这十年内，再没有什么雷劫降临，慢慢被人遗忘，即便偶尔还能想起，也是大都不屑。</p><p>    甚至他没有朋友，也从不与人来往，在这第九宗的分宗内，修行自身，与外界断绝，原本这样的事情，在任何一个宗门里，都很难发生，除非是身份特殊，而孟浩只是一个内门弟子而已。</p><p>    可……这里是第九宗，是孟浩的宗门，他的本尊只需一句话，就使得一位道尊亲自传出封命，言辞中点出对方木的看重，让人不要去干扰其修行。</p><p>    这一句话，就决定了孟浩在这十年内。没有任何人来打扰，陪伴他的，只有獒犬。</p><p>    不但是他这里如此。孟浩的本尊，一样在这十年内闭关，全身心的沉浸在对于八禁本源的感悟中，修为正在逐步的深厚，以整整二十年的累计，如今的他，比之前第一次去冥宫时。要强大了不少。</p><p>    而冥宫之行，始终没有展开。掌教老者的准备，似乎极为全面，他的想法是这一次进去，目标绝非止步第二重大陆。</p><p>    韩贝在这十年。在外人看去，已成功的突破了仙境，成为了古境，且不再是准圣女，而是凭借其手段，成为了苍茫派内九大圣女之一。</p><p>    甚至掌教老者那里，即便是在准备冥宫之事，也抽出了一些时间，对韩贝这里指点不少。显然对韩贝，很是照顾，也很看重。</p><p>    具体的过程。孟浩没有去关注。</p><p>    直至又过去了一年，孟浩的分身，从闭关之地走出，离开了第九宗，他的离去，没有人去干扰。甚至很多人对他的印象都模糊了。</p><p>    他的身边，獒犬跟随。一人一犬，在这天空上化作长虹，默默远去，数日后，出现在了一处凡俗的县城内。</p><p>    这县城不大，却也繁华，街头颇为热闹，来来往往，熙熙攘攘中，孟浩平静的走在城中，他穿着一身青色的长衫，如同一个书生，直至来到了一户人家前。</p><p>    他的双眼，带着柔和，落在了门口处，几个正在玩耍的孩童身上，其中一个女孩，十一二岁的样子，正带着羞笑，与同伴笑闹。</p><p>    这一眼，好似数百年的凝望，勾起了往昔的记忆，此刻是秋天，有秋叶飘落，日头夕阳，泛着红，使得整个大地，都带着橘光，将孟浩的影子，拉着很长很长……</p><p>    那女孩似乎察觉到有人在看着自己，抬头时看到了孟浩，似乎有些害怕，赶紧避开了双眼，半晌后，觉得孟浩还在看着自己，女孩更害怕了，与身边几个小伙伴嘀咕了几句后，立刻跑回了家中，不出来了。</p><p>    孟浩哑然一笑，深吸口气，目中带着追忆。</p><p>    “上一世，我欠你一份情……这一世，我还你。”孟浩轻声喃喃，整顿了一下衣衫后，走向这户人家，敲了敲门，半晌后门被打开，他走了进去。</p><p>    不需要太复杂的过程，在这苍茫星上，即便是凡人，也大都知道仙人的存在，更是充满了崇敬与向往。</p><p>    当孟浩提出要收下这叫做嫣儿的女孩为弟子时，当他在这女孩的父母前面，展现了一些术法时，女孩的爹娘几乎没有任何犹豫，全部激动，立刻同意。</p><p>    数日后，当孟浩离去时，他的身边，那女孩苦着脸，与獒犬一起跟随在后。</p><p>    “师尊……你……你真的不是骗子？”女孩忍不住，问了一句，回答她的，是孟浩抬起手，在她头顶让她有些痛的拍了一下。</p><p>    还没等她再说些什么，她的身体就瞬间被拉起，眼前有狂风呼啸，低头时大地磅礴，城池缩小，女孩睁大了眼，呆在那里。</p><p>    不知过去了多久，她看到了无尽的山脉，看到了在那山脉中起伏的无数阁楼，这里……是第九宗。</p><p>    “从此，你就是我方木的弟子，也是唯一的一个。”她的耳边，传来孟浩的柔和的声音。</p><p>    从这一天开始，第九宗，分宗内，孟浩的闭关之地，多了一个女孩，有这女孩在，这里似乎也不那么安静了。</p><p>    女孩对于修行有天赋，可更多的天赋，是在炼丹上，而孟浩这里，也分出时间，在修行之余传授其功法，传授其炼丹之法。</p><p>    这女孩的性格与孟浩不一样，她喜欢在第九宗内溜达，喜欢认识朋友，渐渐地，这第九宗的分宗里，大都知道了那位十多年前惊艳绝伦的方木，收下了一个弟子的事情。</p><p>    时间流逝，很快又过去了七年，这是孟浩经历仙劫后的第十八年，这一年，他的弟子嫣儿，已十八岁了。</p><p>    双九年华的少女，又亭亭玉立，随着相貌的长开，她的模样越发的美丽，早已从众多女弟子里脱颖而出，尤其是在这七年里，她在修行上的天赋以及炼丹上的资质，使得她已然到了筑基后期。距离结丹只差半步。</p><p>    而她的丹道，更是博大精深，就连分宗内的一些长老。也都对此颇为动容。</p><p>    这种种的一切，使得嫣儿这里，被宗门内太多的男弟子爱慕追求，而她的性格，也如男孩子一样，平日里没有丝毫婉约之时，唯独在面对孟浩时。才会露出女孩撒娇的神情。</p><p>    “师尊，你就让我去吧……我。我等这一天已经好久好久啦。”</p><p>    “师尊，你安心啦，没事的，宗门里好几个师兄师姐。我们是一起去。”</p><p>    “哎呀，你这个小老头，你让不让我去！”此刻，嫣儿对着孟浩，开始还在央求，到了最后，眼看孟浩闭目打坐不理会自己，立刻急了。</p><p>    “放肆！”孟浩双眼开阖，瞪着眼前这女子。也有些头痛，这些年来，这女孩从开始对自己敬畏。慢慢的就无法无天了。</p><p>    嫣儿眼看师尊瞪眼，也不害怕，嬉笑中赶紧上前，给孟浩捶背，睁着大眼睛，用甜腻腻的声音。小声再次央求。</p><p>    “师尊，这一次的坊市。听说不但我们分宗的人会去，总宗也会去，还有还有大陆，苍茫派如第一宗，第二宗，可以说九大宗的人，都会去的。”</p><p>    “很热闹的……碧云师兄也会去……听说他之前在苍茫台上，已进入了前百……”嫣儿说起碧云师兄这四个字，目中有些发亮。</p><p>    孟浩皱起眉头，叹了口气，知晓这弟子要去的坊市，目的不是购买药草，而是如宗门内其他的女弟子一样，对于那些天骄之辈，充满了憧憬，如这碧云，就是第九宗内的骄子之一。</p><p>    “去吧去吧。”孟浩熬不过嫣儿的软磨硬泡，点了点头。</p><p>    嫣儿一听此话，立刻惊喜，上前一把抱住孟浩，神采飞扬，看着她高兴地样子，孟浩目中柔和下来，他想到了楚玉嫣。</p><p>    他当年欠楚玉嫣一份感情，这一世，他心已死，给不了感情，还一份师徒情。</p><p>    嫣儿走了，在第二天清晨，兴高采烈，与这分宗内的不少弟子，一起离开了宗门，去了在这第九大陆上，举办的每隔数年一次的盛大坊市。</p><p>    孟浩继续闭关，他此刻的修为，已到了关键的时刻，随时可以突破，踏入古境，虽然在仙这个境界，滞留了许久，甚至外人都忽略了他这里，可没有人知道，孟浩在之前踏入仙境时，他开出的仙脉，超过了当年本尊，达到了一个前无古人的恐怖程度。</p><p>    也正是因此，他的仙境才慢了一些。</p><p>    “第九禁，随着我修为的突破，正在逐步的完成，可我总觉得，似乎当初认为的完美，如今看去，隐隐有些缺失……”孟浩轻声喃喃，皱起眉头，闭上双眼，继续修行。</p><p>    几乎在孟浩沉浸修行之时，在第九宗外，嫣儿以及她的那些师兄师姐，遇到了来自第八大陆第八宗的一群同门。</p><p>    这第八宗来人，约莫十多位，大都是仙境，其中当首一位青年，相貌俊朗，衣着华贵，被众人簇拥，只是他目中时而有淫邪之意闪过，使得整个人看起来很是轻浮，但显然在第八宗的地位，非同寻常。尤其是他身边有一个中年修士，似作为护道者存在，此人修为隐藏，看似仙境，可实际上却是一位道境强者。</p><p>    这青年几乎第一眼，就注意到了嫣儿，在看到嫣儿的一瞬，他的目中有惊艳之意，更有一抹邪芒。</p><p>    “好一个炉鼎……”他微微一笑，话语时，其旁一个中年修士听到，也笑了起来，他了解自家公子的喜好，且以这青年的身份，整个第八宗内，都是举足轻重，甚至整个苍茫派中，也都是少有能比，不过他性格谨慎，以往自家公子看好的女子，他都要查一下来历，若是一些有身份者，他会劝说青年放弃，若是遇到那种寻常的弟子，则有太多的方法解决。</p><p>    此刻他手中取出一枚玉简，略一查探，神情颇为放松。</p><p>    “来历清晰，毫无背景，数年前入宗门，其师尊叫做方木，因十年时间从凡入仙，曾经引起过一些小的轰动，不过就算是其师尊，也都没有任何背景，小人物而已，是第九宗众多分宗内的一个小小内门弟子罢了。”</p><p>    “公子可安心享用。”中年修士不以为然的笑道。</p><p>    -----------</p><p>    昨天两章字数少了一点，今天这章字数就多了一些，咳咳，诸位可安心享用~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>