<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第751章 再进上古福地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第751章 再进上古福地</span></h2><p>    禁因果，在孟浩血妖*第四层时，血妖老祖给他的这独属于封妖师，也唯有封妖师才可以学会与施展的禁法。</p><p>    此法孟浩早已明悟在心，可尝试之后，却无法每一次都施展出来，这一次，眼看那黑色小人逃逃走，孟浩眼中露出寒芒，将此术展开。</p><p>    在他右手抬起，一斩的刹那，整个世界，一瞬于孟浩眼中，仿佛一下子成为了静止，他看到了四周每一个人的身上，都存在了无数条丝线，这些丝线彼此缠绕，与虚无连接，似蔓延到整个世界。</p><p>    这一幕，孟浩不是第一次看到，季家的斩因果，一样可以看到这一幕。</p><p>    可孟浩的妖封，不是斩，而是禁！</p><p>    斩是断，禁是封！</p><p>    斩了因果，让一个人彻底死亡，哪怕此人有无数分身，可一旦在所有对他有记忆的人的脑海里，抹去了他的身影，那么他活着，就是死了。</p><p>    这种可怕的道术，是季家的根本之法，甚至更是立足于第九山的最强之术，而之所以能施展，是因第九山的天……是季天。</p><p>    孟浩这里，是禁因果，甚至简单来说，是因果禁！</p><p>    以你的因果，来封印你！</p><p>    你的因果越多，这封印就越强，无论是人是仙，无论是什么存在，只要有因果，就可以被封印。</p><p>    此术之强，看似没有季家霸道，可实际上……斩容易，只需一把锋利的刀，而以因果去封印，则需要对因果了解，这是掌控！</p><p>    季家的斩因果修行到了极致，也断然不可能掌控因果。因季家修的，是斩因果的刀，而封妖师。一旦掌控了因果，一字出口。就可让因果断。</p><p>    层次，截然不同。</p><p>    此术之强，足以惊天，与妖封第八禁一样，都是八禁之一，也唯有这样的绝代道法，才值得每一代封妖师，毕生创造。</p><p>    也唯有创造出了属于自己的禁。才真正算的上是……封妖师！</p><p>    “属于我的妖封第九禁……不知我是否能将其创造出来。”孟浩内心喃喃，此刻他双目空明，抬头望着天空，望着在很远的高空中，黑色小人的身影。</p><p>    他能看到，在这小人身上，缠绕了无数的因果线，而此刻，这些因果线骤然扭曲，缠绕在了这黑色小人身上。</p><p>    “不！！”</p><p>    “第七禁。这是第七禁……七代封妖已陨，禁法失传，怎么可能这世间还有人会施展！！”</p><p>    “这不可能。我不甘心，只剩下了一甲子……”黑色小人发出凄厉的惨叫，疯狂的想要挣扎，可越是挣扎，他四周的因果线就越是缠绕，仅仅是几个呼吸的时间，就完全将他缠绕在一起，根本就难以逃脱丝毫。</p><p>    这一幕，外人看去。是截然不同的画面，他们看不道因果线。只能看到孟浩只是抬起手一指，立刻那已快要逃走的黑色小人。突然静止在了半空，似在挣扎着什么，甚至身体都无法操控的，居然向后倒退。</p><p>    直奔孟浩而来。</p><p>    眨眼的功夫，就直接飞回到了孟浩这里，落在了孟浩的手掌时，孟浩一把将这小人捏住，在四周众人怔愣的目光里，孟浩将这小人收起。</p><p>    吸气之声从四周传来，血妖宗的弟子还好一些，他们习惯了孟浩这里的神秘莫测，可那些数十万散修，却是一个个都骇然。</p><p>    “那是……封印？”</p><p>    “可我没感受到任何封印的波动与痕迹，仿佛……仿佛是那黑色小人，自己飞来。”</p><p>    “这血妖宗的少宗孟浩……深不可测！”</p><p>    青罗宗，覆灭了。</p><p>    整个大地，只有一个深坑，山峰早已崩溃，曾经的辉煌，只存在于后人的回忆，破灭的虚无里，唯有苍穹的回旋。</p><p>    万年大宗，如今只剩下了这一片废墟残骸。</p><p>    不复存在。</p><p>    四周的散修，一个个都沉默下来，望着青罗宗，他们的内心慢慢浮现了无数的感慨。</p><p>    孟浩站在半空，望着青罗宗，也沉默下来，他想到了当年第一次来到这里，想到了自己以方木的身份，来到这里，更是想到了之前为了许清，他第三次来到这里。</p><p>    许久，孟浩摇头，深吸口气正要离开时，忽然他脚步一顿，低头看向青罗宗时，双眼露出奇异之芒。</p><p>    “我好像忘记了一些什么……”孟浩喃喃，他双眼闪动，当年他第一次来到这青罗宗时，是去那上古福地内。</p><p>    也正是在那里，他遇到了烦人的皮冻。</p><p>    更是在那里，他看到了一尊鼎！</p><p>    一尊内圆外方的巨大的鼎，此鼎有裂缝，有雷霆无数，鼎内有数尊巨大的雕像，那是古老的一些姓氏的先祖。</p><p>    在那些雕像的中心，还有一个内鼎，是外圆内方，在那里面……存在了极大远古强者大能的至宝。</p><p>    孟浩目光一闪，没有立刻离开，而是身体一晃，直奔大地裂缝而去，他想到了枯尸之前盘膝打坐的地方，身后的那扇门。</p><p>    第二本尊随之前行，孟浩刹那踏入裂缝，疾驰而去，不多时，就来到了那处莲花台，站在这里，他一眼就看到了面前，那扇充满了古朴气息的门。</p><p>    在看到此门的瞬间，孟浩迟疑了一下，心神一动中，他身后的第二本尊迈步走出，当先踏入门中。</p><p>    片刻后，孟浩双眼闪动，他的神识在第二本尊身上，看到了此刻第二本尊看到的一切，再没有迟疑，一步踏入门中。</p><p>    轰！</p><p>    天地扭曲，万物模糊，当一切都清晰时，孟浩赫然出现在了那曾经来过的世界里，上古福地！</p><p>    这里虽然孟浩熟悉，可也正因为熟悉，他看出了此地与曾经的变化，四周寂静，没有树木青草。大地一片漆黑。</p><p>    唯有一些山峰还在，可在这些山峰上，却有黑色的铁链缠绕。似整个世界，看起来更像一处阵法。</p><p>    “那黑色小人。守护此门，这里的一切，必定与他有关。”孟浩若有所思，身体一晃，按照记忆里的方向，直奔大鼎所在的方向飞去。</p><p>    横渡大地，他看到了这大地，赫然有七成的区域。都已是黑色，其他三成，正在缓慢的改变，按照这个速度，怕是再有一甲子的时间，这里的地面，将全部都成为黑色。</p><p>    孟浩正飞行，忽然身影一顿，低头看向下发大地，神色露出一抹追忆。他记得，与许清南域的相见，就是在这里。</p><p>    许久。孟浩轻叹一声，疾驰而去，一炷香后，他来到了一片没有被黑色覆盖的地面，在这里，那座传送阵依旧还在。</p><p>    以孟浩如今的修为与见识，这传送阵他看了看后，立刻取出一些灵石放在其上，很快的。传送阵光芒闪耀，孟浩身影刹那。消失在了其中。</p><p>    出现时，他已在了那大鼎所处的区域。刚一现身，孟浩就听到了轰隆隆的雷鸣，惊天动地，他一眼就看到了远处……</p><p>    那如一座山般庞大的青铜鼎！</p><p>    一道巨大的裂缝，在这鼎上清晰可见。</p><p>    望着此鼎，孟浩想到了当初在靠近时，他看到的那些画面，那是一个天地大能，在这第九山被季祖占据后，他不愿屈服，以此宝已冲出季天。</p><p>    他的选择，与传说里的建木一样，只不过建木是崩于星空，而他这里，此鼎被轰开，或许形神俱灭，只留下了这一尊惊天的鼎，放置在了这里。</p><p>    或许对季主来说，此鼎已裂，且蕴含了弑天之意，取之无用，又或许有其他的原因，没有拿走，可无论如何，对其他人而言，此鼎必是至宝。</p><p>    孟浩深吸口气，向前走去，随着靠近这青铜大鼎，雷霆轰隆隆的降临，越发的频繁，一道道青色的闪电，仿佛将这里变成了雷池。</p><p>    更是在那些闪电里，有一些黑色电光，每一道，都极为惊人。</p><p>    “当年韩贝在，更有其他几人，是在此鼎雷霆最薄弱的那个时间，才敢靠近踏入其内，可如今……显然不可能是最薄弱的时候。”在这青铜鼎五百丈外，孟浩脚步一顿。</p><p>    “不过，今日的我，已非当年。”孟浩双眼一闪，迈步踏入雷霆中，轰隆隆的巨响不断传来，一道道闪电骤然落下时，一个沧桑的声音，带着霸道，轰隆隆的从这大鼎内传出。</p><p>    “止步！”</p><p>    这声音出现的刹那，雷霆一下子强烈到了极致，连成了一片，铺天盖地，轰鸣滔天，围绕孟浩的四周，将整个世界，都直接笼罩在内。</p><p>    “我对你有些印象，这里不是你该来之地，速速离开，若再踏前一步，雷火劫下，必死无疑。”沧桑的声音，淡淡回荡，夹杂在雷霆中，如同天威。</p><p>    “前辈可是此宝鼎之灵！”孟浩脚步停下，望着大鼎，忽然开口。</p><p>    沧桑的声音没有出现，四周的雷霆依旧滔天，只是在孟浩的身后，却露出了一条没有闪电的道路，似明白的告诉孟浩，他的路……只有后退离去。</p><p>    “晚辈来此，只有一个目的，欲带走此鼎，如何做到，还请前辈明示。”孟浩深吸口气，缓缓说道。</p><p>    “若你能走到此鼎的面前，在上面烙印下你的神识，你就可以将它带走。”半晌后，那沧桑的声音，又一次传出，只不过语气里，多了冷漠，更有一抹轻蔑。</p><p>    “你不是鼎灵？”孟浩立刻听出了对方话语里的含义。</p><p>    “我自然不是！”</p><p>    --------------</p><p>    公众威信里发了獒犬的图，大家进去就可以看到了，血色的獒犬！关注耳根公众威信，搜索耳根，就可关注啦，里面有三本书的所有歌曲，有签名实体书，有几乎所有的人物图片，而且以后还可以与耳根互动抽奖~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>