<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1485章 不怀好意！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1485章 不怀好意！（第三更）</span></h2><p>    “第九宗。”孟浩抬头，看着那三位道主，缓缓开口。</p><p>    这四位道主一听，各自不再言语，知晓孟浩不是自己所在宗门，他们也就没了兴趣，在这条苍茫路山，虽然存在了一些宗门内的龌龊之事，甚至内斗也时有发生，可更多的时候，彼此之间的利益与仇恨没到一定程度，没有人愿意在这试炼内，做出一些让自身损伤的事情。</p><p>    四人不理孟浩，孟浩也没有看向他们，继续向前走去，直至走到了这四人同一条地线上后，孟浩脚步一顿，凝望眼前一步之外。</p><p>    这四人盘膝坐在这里，显然不是没有原因，而原因是孟浩，孟浩心知肚明。</p><p>    “连道主都不敢走出这一步？”孟浩若有所思，他记得之前这几人曾说第三劫，如此判断，孟浩也大概知晓了自己每走出三年，所遇到的界限，就是这些人所说的劫。</p><p>    “第一劫是十倍，第二劫二十倍，第三劫是五十倍，那么眼前这第四劫，莫非是百倍不成。”孟浩沉吟时，不远处四人里，之前开口问询孟浩的那位道主，此刻睁开眼。</p><p>    “这第四劫，是百倍威压，小友最好慎重一些，虽然不知晓你之前如何走来，不过此地……没有四源修为，踏入九死一生。”</p><p>    孟浩闻言转身，向着那开口提醒自己的道主一拜，回身时，他深吸口气，暗自判断后。他双眼一闪，在那四位道主的吃惊中，他们看到孟浩这里。向着前方走出了一步！</p><p>    “他在找死！”四人一愣，脑海中浮现出这句话的同时，他们看到孟浩在脚步落下后，身体轰的一声。</p><p>    肉眼可见的，他的双腿直接崩溃，他的半身碎灭，双臂成为血雾。身躯在这眨眼间，直接就被那百倍的威压。刹那抹去！</p><p>    在那血雾中，只剩下一个头颅，此刻同样也在碎裂中，只是……除了头颅外。血雾内，赫然存在了一百零八盏魂灯，此刻有三盏燃烧，其余虽然熄灭，但却整体的散发出奇异的光。</p><p>    而孟浩这里，仅剩下的头颅，发出无声的低吼，青筋鼓起时，他体内的所有魂灯。全部震动，第三盏点燃的魂灯，瞬息熄灭一盏！</p><p>    一盏熄灭后。孟浩散开的血雾，如同时光逆转，刹那重新凝聚，形成了孟浩的身躯，这身躯依旧残破，可却让孟浩缓过一口气。鲜血喷出时，身体直接倒在了地上。</p><p>    在那百倍威压下。他身体颤抖，挣扎的盘膝时，闭上了眼，运转体内魂灯熄灭后的生机与修为的爆发，全力坚持与抵抗。</p><p>    “不可能！”外面的那四位道主，全部站起了身，神色内露出震撼与无法置信，四人呼吸急促，眼珠子都快瞪了出来。</p><p>    “他……他居然扛住了！”</p><p>    “这是唯有四源才可以踏入的第四劫啊，就算是我们，都不敢走出这一步！”</p><p>    “我清晰的记得三十年前，第七宗的炎火道主，他在走出时，瞬间形神俱灭……”四人脑海嗡嗡，呆呆的看着孟浩这里，全部倒吸口气。</p><p>    “诸位，方才我们的看到的此人体内，一百零八盏魂灯，是不是错觉？”半晌之后，其中一人忽然喃喃低语。</p><p>    他话语一出，其他三人再次倒吸口气，他们之前注意力都在孟浩成功走出这一步上，忽略了孟浩的魂灯，此刻想起，一个个面面相觑，都看出了彼此神色内的骇然。</p><p>    “宗门内，什么时候出了这么一个妖孽？”</p><p>    “我注意到他的魂灯，只剩下两盏还在点燃，如果……如果那最后的两盏也都熄灭的话，此子会达到什么程度？”半晌后，四人深吸口气，目中更为震撼。</p><p>    数日后，在这四人的复杂目光中，孟浩缓缓睁开了眼，他深吸口气，艰难的从盘膝中站了起来，呼吸急促，这起身的动作，让他觉得无比的困难，此刻站稳后，他没有回头去看那四位道主，而是咬牙，一小步，一小步的向前挪移。</p><p>    渐渐地，越走越远，直至消失在了那四位道主的目中，四周再次陷入平静，这四位道主一个个沉默，心底感慨的同时，也有了复杂。</p><p>    那道他们跨越不过去的劫，他们只能眼睁睁的看着孟浩，走的更远。</p><p>    “还剩下两盏，最后两盏……”孟浩眼前有些模糊，他深吸口气，平静了片刻，再次前行，这一次的路程，他耗费的时间更多。</p><p>    “两盏熄灭后，我就可以踏入道境！”</p><p>    “在踏入道境的瞬间，可以凝聚本源，借助凝聚之力，可以将第九禁尝试开启！”</p><p>    “那个时候，也正是可以验证我的猜测！”孟浩深吸口气，他心底在多年前苍茫台上，九禁成为九个印记后，就始终存在一个猜测。</p><p>    他隐隐有种感觉，自己这分身，这一世，似乎最多只能完成一个印记，无法九个印记都完成，从而凝聚第九禁。</p><p>    因为这封天禁，威力太大，也太过磅礴，或者说，这根本就是一个不可能出现在苍茫星空的禁法。</p><p>    孟浩深吸口气，默默前行，时间一晃，又是三年，只是这一次，孟浩没有走到第五劫所在的地方，他的步伐慢了很多，直至此刻，才可以正常行走，可每走一段时间，他就必须要休息才可。</p><p>    直至第五年时，孟浩在可以做到小范围的奔跑，也正是在这个时候，他终于看到了第五劫的界限所在。</p><p>    因为在那里，他再次看到了修士。</p><p>    有两个人盘膝坐在前方，彼此有些距离，可以看出都是在一条地线上，这二人的修为，赫然都是四源，甚至其中一位穿着黑色长袍的中年男子，已然达到了四源的巅峰，距离五源似乎指日可待。</p><p>    孟浩的到来，一样引起了这二人的注意，其中一位在看到孟浩后，双眼内闪过惊喜，目光不善。</p><p>    “终于等到了一个，古境……居然是古境，能走过第四劫，非同凡响……”中年男子迟疑了一下，他清楚的知晓，能走到这里的古境，在宗门内无论的地位必定极其不凡，甚至很有可能是至尊苗。</p><p>    这就让他不由得迟疑了一下。</p><p>    这么一迟疑，孟浩忽然从行走变成奔跑，向着界限这里，迅速靠近。</p><p>    可很快的，那位迟疑的中年男子与另一位四源道主对望后，他看到了对方目中的果断，立刻咬牙，不再去考虑其他事情，冷眼看向孟浩。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩来到了临界点，距离第五劫所在，只有一步。</p><p>    那目光不善的中年男子没有着急，他不详细孟浩这里有胆量直接走出，除非是本身实力强悍，否则的话，任何人来到这里，都需要休养一番，衡量之后才会选择。</p><p>    “小辈，老夫准备与你进行一场交易……”中年男子阴冷一笑，看向孟浩，缓缓开口。</p><p>    “你放心，与我二人交易，对你没有危害，反而有天大的好处。”另一位四源道主，也慢慢传出声音。</p><p>    他一样不在意孟浩此刻所在的位置，因为他的判断与其同伴一样，没有几个人，可以在到了这里后，不假思索的就走出那一步。</p><p>    可就在这二人话语说完的刹那，孟浩根本看都不看，毫不理会这二人，他目中露出奇异之芒，直接向前走出一步！</p><p>    “停下！！”</p><p>    “你要找死不成！！”这一幕，让那两位道主大吃一惊，立刻起身，气急败坏，吼声传出时，孟浩这里身体猛地一震。</p><p>    这里的威压，不是百倍，而是……直接达到了一百五十倍！</p><p>    轰鸣间，孟浩的身体瞬间崩溃，这一次头颅也都无法完整，刹那就成为了一片血雾，看到的那两位道主，都面色阴沉，他们等了这么久，终于等到一个，可却没想到，居然是个白痴。</p><p>    “这小子脑袋有病，这么直冲冲的过去，死有余辜！”</p><p>    “他死就死了，可却连累我们失去了机会，该死！！”这两个四源道主咬牙低吼时，忽然他们愣了一下。</p><p>    他们发现，孟浩这里的的血雾，与他们记忆里其他人死亡时不一样，这血雾居然没有消散，而是笼罩在一起，隐隐的，他们看到了在那虚无内，似乎有一个人形轮廓。</p><p>    仔细一看，组成这轮廓的，赫然是……一盏盏魂灯，一共一百零八盏，如今除了两盏还在点燃外，其他全部熄灭。</p><p>    “这是……”外面的两位道主，都怔了一下。</p><p>    就在这时，突然的，那两盏点燃的魂灯，突然有一盏，直接熄灭，随着熄灭，四周的血雾仿佛具备了某种灵动与生机，在那一百五十倍的威压下，开始了翻滚收缩与凝聚！</p><p>    似乎有一股力量正在全力的收拢，使得这些血雾在凝聚下，仿佛要重新塑造出一具身躯！</p><p>    但很快的，因那威压太大，熄灭一盏魂灯的力量，仿佛无法做到这一点，就在这时……突然的，那最后一盏点燃的魂灯，在这一刻剧烈的摇晃，在那两位四源道主的不可思议中，这最后一盏魂灯……</p><p>    瞬间熄灭！</p><p>    在它熄灭的刹那，整个天地似乎寂静了一下，紧接着，一股惊天动地，让那两位四源道主面色大变，身体蹬蹬蹬不断后退的气势，从那血雾中，滔天而起！</p><p>    ----------</p><p>    写不动了，脑袋都写蒙圈了，再继续写下去，状态完全不对。</p><p>    让耳根休息休息吧……</p><p>    最后，再吼一嗓子，月票给我吧！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>