<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第954章 九山日月！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第954章 九山日月！</span></h2><p>    第八禁，禁身术，也称修身禁！</p><p>    第七禁，因果禁！</p><p>    第六禁，生死禁！</p><p>    孟浩脑海中，浮现自己学会的妖封三大禁，每一禁都有其特殊之处，每一禁都堪比强悍的秘法！</p><p>    封妖一脉的恐怖，在这一刻，孟浩深刻的体会，他甚至感觉，季家的因果禁，甚至都很有可能，是从第七禁中模仿出来。</p><p>    “不知第五禁……又是何种的禁法！”孟浩双眼明亮，深吸口气，不再理会方道宏，神念一出，兵俑立刻飞跃，直奔山顶而去，这困住了方道宏的阵法，在兵俑的撞击之下，立刻崩溃。</p><p>    方道宏看到这一幕，心头颤抖，忽然觉得自己之前的选择，万分的明智，赶紧跟随在孟浩身后。</p><p>    到了山顶后，孟浩看到了雕刻半月的石壁，这一次看去时，他心神内那半月的印记，越发的深刻，隐隐间，在他的眉心上，居然有半月出现。</p><p>    “冥月秘法！！”方道宏也看到了这一幕，失声开口，随后立刻想到了孟浩之前已闯过了七座山，顿时眼中露出强烈的羡慕。</p><p>    “冥月很厉害？”孟浩问道。</p><p>    “一代老祖有五大道法，三道秘法，而冥月，就是三大秘法之一。”方道宏赶紧解释。</p><p>    “这冥月，随着修为的高深，爆发出来时，换日改月，能爆发出数倍修为之力，属于是杀手锏！”</p><p>    “整个家族内，冥月秘法，非巨大贡献，不可获得，整个家族中，掌握此秘法的……只有极少数的一些人！”方道宏说着说着。羡慕之意不觉的显露出。</p><p>    孟浩双眼微闪，笑了笑后，看向第九座山时。目中有了期待，兵俑迈步间。带着他直奔第九座山，方道宏赶紧跟随在后。</p><p>    一路上，他呼吸急促，终于知道了孟浩从第一山到第八山，为何如此之快，那家族的守护道像，根本就是横冲直撞，不管前方有什么阻碍。直接碾压。</p><p>    几个时辰后，当孟浩来到了第九座山时，他看到了这座山上，所有长着浓密毛发的凶兽，一个个都样子凄惨，正红着眼，追杀鹦鹉。</p><p>    鹦鹉不断的飞舞，时而叫嚣，兴奋激动的不得了，偶尔化作一道长虹冲入兽群内。又带着满足飞出，嗷嗷大叫。</p><p>    那欢快的样子，让孟浩有些同情这第九山的那些凶兽。有鹦鹉之前开道引走了凶兽，这九山孟浩很顺利的就到了山顶。</p><p>    在山顶时，他看到了最后一块石壁，在看到那石壁上的半月的瞬间，孟浩的脑海轰的一声。</p><p>    他的眉心上，出现了一个半月的印记，这印记闪动了几下后，缓缓消失，可在孟浩的脑海里。这半月的画面，仿佛永恒的烙印在那里。更有阵阵明悟，浮现在心头。</p><p>    许久。当孟浩睁开眼时，他整个人的气息，似都有些不一样了，他左手缓缓抬起，眉心半月浮现，紧接着，在孟浩的手中，立刻出现了一轮黑色的月！</p><p>    此月的出现，让方道宏神色满是感慨，可下一瞬，他就睁大了眼，因为在孟浩的手中，除了这黑色的月外，居然……又出现了一个光球。</p><p>    这光球是白色的，仿佛太阳，与那黑色的月辉映之下，在孟浩的手心内环绕，黑与白，日与月，在这一刻，爆发出了一股惊人的威压。</p><p>    就算是方道宏，在感受到这威压后，也都双眼一缩。</p><p>    “组合术法，他居然会组合术法，唯有熄灭了多盏魂灯，才可触摸本源变化，有大道之影在心中浮现，如此方能将术法组合，使之变的更强，可他……居然现在就可以组合，他连真正的仙境都不是，怎么会心有大道之影！”</p><p>    方道宏觉得不可思议，这种术法的组合，讲解很多方面，极为复杂，他了解的也不多，只是知晓，与大道之影有关，甚至与传说中的本源，也有关联。</p><p>    孟浩看着自己右手上的日月，略一沉吟后，心神一动，立刻在这日月的两边，居然出现了一座小山。</p><p>    正是孟浩当年在那舟船上，如梦游般看到的第九山，从而幻化出的投影。</p><p>    第九山之影，看似强悍，可实际上对现在的孟浩来说，威力已不够，可如今出现后，仿佛是符合了冥冥中的某种规则，在那日月环绕下，竟爆发出了更强的气势。</p><p>    这气势之强，让方道宏倒吸口气，面色立刻变化。</p><p>    “这……这……这是二次组合，这是什么妖孽，居然在这个修为，能让术法二次组合！！他心中的大道之影，到底有多少……”方道宏倒吸口气，大道之影，是一种玄妙的感悟，哪怕到了他这个境界，也还没有在心中出现一个，可如今他眼睁睁的看着孟浩，居然接二连三的出现大道之影，让他无法置信。</p><p>    更让他心惊的，是他居然在这九山日月上，感受到了一丝威胁！！</p><p>    方道宏呼吸急促，眼睛都直了，可紧接着，他看到孟浩又在思索后，内心突突了一下。</p><p>    “莫非……他……他还能让这术法……三次组合？”方道宏脑海里萌生了这么一个让他觉得震撼的想法。</p><p>    这想法刚刚出现，立刻在孟浩的手中，九山日月外，赫然再次出现了黑与白，化作了两个珠子，无声无息的环绕。</p><p>    九山为中，日月成为内环，两个珠子则是外环，彼此互不干扰，相互旋转，形成了一幕璀璨的光景。</p><p>    一股比之前更强的气息，在这九山日月上，轰然爆发。</p><p>    可只坚持了一个呼吸，黑白二珠消散，九山碎裂，日月黯淡，孟浩皱起眉头，沉吟起来。</p><p>    他没注意到，这一刻的方道宏，已被孟浩的举动彻底吓到，在一旁目瞪口呆，脑海嗡嗡。</p><p>    “三次组合……真的是三次……”</p><p>    方才那一瞬，来自九山日月上的气息，让他有了心惊，他是古境强者，在一个近仙修士的术法上感受到心惊，对他来说，前所未有！</p><p>    “他如今还不是真仙，可应该很快了……一旦成为真仙，他会开多少脉？至少九十脉以上！”方道宏深吸口气，看向孟浩时，他深刻的明白，方秀山为何如此不惜代价，要杀眼前的方浩。</p><p>    “此人妖孽……”</p><p>    孟浩思索时，正要继续尝试，可就在这时，那来自封妖一脉的召唤，在这一刻，前所未有的强烈起来，在他的心中浮现，回荡开来。</p><p>    孟浩放下右手，缓缓抬头，站在第九山的山顶，看向远处。</p><p>    这个位置，他一眼就看到了，在遥远的山后，有一片庞大的区域，那里地面漆黑，天空好似分裂开来，其他地方是白天，可在那里，却是黑夜。</p><p>    在这黑夜里，在那黑色大地的中心，盘膝坐着一个身影，那是一个青年，面色苍白，头发飘散，穿着一身长袍，他的四周，有无数的尸体，这些尸体一个个都神色扭曲，似死前承受了无法想象的痛苦。</p><p>    有男有女，有的是修士，有的则是兽身，甚至还有一些，样子诡异，无比狰狞，仿佛并非九山生灵。</p><p>    而衣着，都很是古老，这样古老的衣着，孟浩见过，他在仙古道场的虚幻里，看到过！</p><p>    他在那仿佛是一场大战的苍穹中，从九个太阳，九只蝴蝶的到来里，看到过！</p><p>    一股沧桑之感，在这青年身上很是强烈，而他的四周，存在了无数虚无的裂缝，这些裂缝仿佛张开的大口，时而闭合，时而出现，密密麻麻，在这片区域内，存在了十万之多。</p><p>    青年被这些裂缝包围在内，在孟浩向他看去时，他也在凝望孟浩，目中露出一抹期待。</p><p>    “来……”柔和的声音，似穿梭了虚无，从岁月中飘来，钻入孟浩的耳中。</p><p>    孟浩身体猛地一震，再看时，那片区域内，哪里有什么身影，一片空旷，只有虚无裂缝，没有半个人影。</p><p>    仿佛之前的一切，都是幻觉！</p><p>    有的，只是一座巨大的石碑，屹立在那片区域的黑夜里，那片距离很远，可孟浩依旧能感受到这石碑的磅礴，还有唯有他才能清楚看到的……滚滚妖气！</p><p>    这妖气太浓，影响了天地，所以才使得那里，与外界不同，永恒黑夜。</p><p>    孟浩沉默，似随意的扫了一眼方道宏，可以确定，自己看到的一幕，方道宏无法看到，孟浩站在山顶，沉思了半柱香后，他眼中露出果断。</p><p>    再没有迟疑，孟浩神念一出，他身下兵俑立刻双眼露出寒芒，带着孟浩向前一步迈去，轰的一声，化作一道流星，直奔前方。</p><p>    方道宏跟随在后，一路疾驰。</p><p>    几个时辰后，孟浩的前方，黑夜逼近，那片弥漫了十多万个虚无裂缝的区域，就在他的面前，站在边缘时，仿佛时站在了白天中，向前一步，就是黑夜。</p><p>    有阵阵呜咽之声，从黑夜里传出，回荡在外。</p><p>    几乎是孟浩站在这里的刹那，召唤之感，在孟浩的心神内骤然强烈，仿佛有一只无形的手深入孟浩的胸口，抓住了孟浩的心脏，让他呼吸急促，抬头时，他的目光穿梭了众多虚无裂缝，再次看到了盘膝坐在这片区域中心的，青年身影。</p><p>    这青年，看不清面孔，可他的声音，却是回荡在孟浩的脑海里。</p><p>    “来……”</p><p>    “封妖一脉的传承者……来……”</p><p>    “我是……五代封妖……”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>