<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第185章 宋家之约</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第185章 宋家之约</span></h2><p>    斗法场外一片安静，此地的数百一剑宗弟子，如今纷纷心神一震，齐齐看向孟浩，他们的神色里带着无法置信，更是渐渐在目光里，出现了强烈的忌惮之意。</p><p>    修真界，只尊强者，孟浩虽说是筑基中期，但如此干净利落的将筑基后期大圆满之修战胜，这一幕，立刻就形成了强烈的印象，化作忌惮的同时，孟浩也赢得了尊重。</p><p>    没有人说话，此地之人看着孟浩从斗法场内走出，看着他脸上此刻似有些腼腆，回到了陈凡的身边。</p><p>    陈凡目瞪口呆的望着孟浩，半晌之后才脸上露出笑容，渐渐大笑起来，许是他的笑声打破了此地的平静，顿时掀起了哗然之音。</p><p>    “此人是谁！”</p><p>    “竟以筑基中期，战胜了筑基大圆满，这种修为，这种战力，绝非无名之辈！”</p><p>    “这……依然是堪比各宗道子不成？他方才用出的神通，我有些印象，仿佛是青罗宗的青云十九拍……”</p><p>    议论之声回荡时，周山岳面色苍白，身子踉跄的退后几步，猛的抬头时，死死的盯着孟浩，这是他第一次如此认真的望着孟浩，以往在他看来，陈凡才是自己需要最在意的，可如今，他的目光里透出强烈的怨毒与愤怒。</p><p>    “你这个卑鄙无耻的家伙，你使诈！！”</p><p>    “你明明知晓自身的修为，却偏偏装出示弱的样子，更是数次避战，就是要等这一次！！”</p><p>    “你卑鄙无耻到了极致！！”周山岳咬牙切齿之时，李姓中年也从斗法场内，面色苍白的走出，此刻听闻了周山岳的话语，苦笑起来，看向孟浩的目光，带着复杂，也有怨毒。</p><p>    此刻他岂能还不明白。之前的一切，都是对方故意作出而已，偏偏自己这里还以为掌握了局面，可实际上，却是被对方狠狠地吭了一把。</p><p>    尤其是想到自己赌注里的灵石，并非自身之物，而是向四周同门借来，且归还时还要付出一些利息，想到这里，李姓修士面色更为苍白起来。</p><p>    孟浩干咳一声。带着腼腆。说了一句。</p><p>    “是你们非要和我比的。”一句话说出。那周山岳身子颤抖，大袖一甩就要离开，至于那护身之玉，已然被他拿在手里。显然是要食言。</p><p>    “周师弟，赌注事小，但一剑宗的颜面事大，你这是要反悔不成！”陈凡冷哼一声，淡淡开口，话语一出，四周的一剑宗修士目光齐齐看向周山岳。迷茫大明</p><p>    他们是一剑宗弟子，他们可以技不如人，但做人的道理。却是从踏入宗门时，就一定要遵守，话说出，就要去做到。</p><p>    周山岳被数百同门目光凝聚，面色连续变化数下。最终狠狠地一跺脚，忍着滴血的心痛，一把将护身之玉扔出，又送出一滴鲜血，身子一晃化作长虹，刹那远去。</p><p>    临走前，他死死的盯了孟浩一眼，这一眼内露出的愤怒与憋屈，若能杀人的话，会将孟浩灭杀百次以上。</p><p>    孟浩干咳一声，这样的目光他不陌生，已习惯了，此刻眼巴巴的看着李姓中年面前的储物袋，那里面存放了之前的数十万灵石赌注。</p><p>    李姓修士面色苍白，他无法去想象自己日后在宗门要怎么去偿还那些灵石，尤其是想到自己的债主足足有数百之多，就觉得眼前一黑。</p><p>    陈凡毫不客气的上去一把将储物袋拿走，李姓修士有心阻止，可却只能惨笑，陈凡那里正要回来时，孟浩又咳嗽了一声。</p><p>    “师兄，还有一把价值几万灵石的剑呢。”孟浩岂能将这个忘记，以他对灵石的在意，以他刚入宗门时的梦想，其他可以忘，但灵石绝对不能忘。</p><p>    “剑呢！”陈凡一听此话，立刻看向此刻面无血色的李姓中年，右手抬起在他面前一放。</p><p>    李姓中年满脸苦涩，沉默的取出了一把剑，内心已然颤抖，如被撕裂，当这把剑被陈凡直接拿走时，如拿走了他的挚爱……</p><p>    他抬头死死的盯着孟浩，怨毒越来越深。</p><p>    “无耻至极！！”他咬牙切齿，一甩袖子，转身不得不赶快离去，此地他呆不下去了。</p><p>    陈凡冷哼一声，拿着赌注战利品，与孟浩也匆匆离开，直至回到了屋舍内，二人这才脸上露出笑容。</p><p>    “小师弟，这次我们赚了，不过下次不要这样，方才非常危险，而且你要小心他二人的报复。”陈凡一脸认真的叮嘱。</p><p>    孟浩点头，知晓陈凡是关心自己。</p><p>    “师兄，这些灵石我拿走，至于这玉佩，你留着好了。”孟浩笑着说道。光头镶嵌于屏幕之上</p><p>    “我这里用不到，你拿着，听师兄的，这些你都拿走，师兄这里毕竟有宗门，一切够用，至于这玉佩……这样，你先带着，等师尊那里出关时，我建议你还回去，毕竟以后都是一个宗门。”陈凡沉思片刻，这才开口。</p><p>    孟浩又劝说了几句，看陈凡很是坚定，也就没有推辞，将这些赌注收起后，陈凡取出酒水，师兄弟二人，一边说着靠山宗，一边喝着酒。</p><p>    时间很快流逝，数日后，陈凡的师尊依旧没有出关，可距离宋家宴席的日子，已经不多，这一日，清晨时，阵阵钟声回荡一剑宗。</p><p>    在一剑宗的山下，有一片平日里禁制弟子踏入的区域，此刻这里有数个身影，正从四周飞来。</p><p>    孟浩也在其中，被陈凡带着，踏入这里。</p><p>    刚一临近，孟浩就看到地面上有一个巨大的阵法存在，四周竖立九根巨大的石柱，不远处有一个灰袍老者，盘膝坐在那里，一动不动。</p><p>    “那是守阵长老，专门看守这座可远距离传送的本宗大阵。”陈凡低声说道，孟浩点了点头，收回目光，看了看这处阵法后，又望向四周。</p><p>    这里除了他与陈凡外，还有三人，这三人都是穿着一剑宗的道袍，背着大剑，在孟浩看向他们时，这三人的目光也落在了孟浩身上，微微点头。</p><p>    孟浩微笑抱拳一拜，那三人也是含笑如此。</p><p>    彼此没有说话，但孟浩已然看出，这三人知道自己，显然是与李姓修士的一战，使得他在一剑宗内，这几日也算小有名气。</p><p>    时间不长，陆续有人呼啸而来，约莫一炷香后，此地之人已有十七八位，每一个年纪并非很大，年长的也才三十左右，年弱的看起来仿佛二十出头。</p><p>    一个个都精神抖擞，相貌不俗，修为之中，也都是筑基，且竟有两人是筑基后期。</p><p>    这些来临的一剑宗弟子，大都是看了孟浩一眼，有的点头，有的则是看过后直接无视，种种不一。</p><p>    “一会樊长老来此，带着我们以此阵去宋家，到时候你莫要失礼，此番去宋家，师兄争取给你弄个道侣。”陈凡低声开口，说道最后，则笑了笑，可神色却很认真。</p><p>    孟浩一愣，这是陈凡第二次提起此事，让孟浩总觉得，这一次宋家之行，有些神秘莫测。天龙之祸害武林</p><p>    时间不长，远处一道足有数丈之宽的长虹，惯空而来，速度之快刹那就出现在了众人的身前，那是一个老者，穿着一身宽大的长袍，面色微红，一头白发飘摇，手中拎着一个酒葫芦，背后则是一把漆黑的大剑。</p><p>    此人酒糟鼻，刚一临近，就满身的酒气，还打个一个酒嗝出来，那宽大的衣袍，也都皱皱巴巴，看起来很是邋遢。</p><p>    “弟子拜见樊长老！”陈凡一行人，立刻抱拳想着老者一拜，孟浩这里也低头，抱拳拜过。</p><p>    “好，你们这群小崽子们，看看这一次谁的运气好，能把宋家的那女娃娶过来，为我们一剑宗光宗耀祖……”这老者声音很是洪亮，说出时回荡四周，震的孟浩觉得大地都在一颤。</p><p>    至于光宗耀祖三个字，更是洪亮直至，使得不远处那灰袍老者，也都睁开眼，无奈的摇了摇头，似觉得这四个字用词不当，但也没有去说什么。</p><p>    “这绝不是结丹修士……”孟浩深吸口气，他见过元婴老怪，此刻看这老者，怎么看，都觉得对方……是元婴！</p><p>    “樊长老，他是弟子故宗的师弟，这次……”陈凡连忙上前几步，抱拳再拜，抬头时开口。</p><p>    “知道了，这点小事没关系，记得把你师父的酒，多给我搬来几坛。”老者大手一挥，拍了拍陈凡的肩膀后，看了孟浩一眼，迈步间直奔阵法内而去。</p><p>    “师兄，宋家这是……”孟浩迟疑了一下，低声开口。</p><p>    “宋极招婿，邀请五宗二族，小师弟你这次机灵一些，说不定能成，若真成了，无论是一剑宗还是宋家，都是你修行的根基之地！”陈凡快声说道，拉着孟浩迈入阵法内。</p><p>    孟浩迟疑了一下。</p><p>    “用皮冻去改变样子，此事有一剑宗之人在旁，不便如此，罢了，我到了宋家找个借口先离去就是。”孟浩打定主意。</p><p>    ----------</p><p>    有两个事情,一个是以我的书求魔为原型研发的手机游戏，《宿命》5月15日开启公测，有兴趣的道友加我的**，搜索耳根，或者搜索**：jueqi 发送宿命或者游戏就可以获得详情和下载地址了。苏铭，雨萱，许慧，孤鸿，玄葬等大家熟悉的人物都会出场！</p><p>    第二个事情，明天就是十五日之约，月票这里耳根不去管了，我会爆发，几章不确定，我会全力去写！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>