<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第695章 闯青罗宗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第695章 闯青罗宗！</span></h2><p>    孟浩的出现，惊了天，震了地，轰鸣了虚空，掀起了整个天地间，一片无穷的波澜。</p><p>    巨响轰隆隆的回荡，战车的出现，那撞碎了虚无的一幕，立刻让虚空出现碎裂，以孟浩战车为中心，咔咔之声传遍开来，一道道虚空裂缝，骤然出现。</p><p>    仿佛整个天空，成为了一块镜子，而如今，这镜子被人一拳击中，没有完全碎裂，但却有了一道道触目惊心的瑕疵。</p><p>    尤其是孟浩身后三尾幡的舞动，这是孟浩第一次，真正意义的将这件至宝发挥出大部分威力，此刻三尾齐齐挥舞，黑幕滔天，仿佛将这天空，分割成了黑白两界。</p><p>    孟浩双眼弥漫血丝，他目光看不到青罗宗内的一幕幕，所看都是无尽的黑雾，还有就是黑雾外，那朵霸道之极的莲花！</p><p>    他神识散出，可这莲花阵法以及其内黑雾，能成为青罗宗的护山大阵，绝非等闲，就算是以孟浩如今的神识之强，也无法蔓延进去，被阻挡在外。</p><p>    他眼中杀机立刻更为强烈。</p><p>    “青罗宗！”</p><p>    他声音骤然传出，滚滚超越雷霆，那是斩灵肉身的极致，那是斩灵第二刀的巅峰，那是孟浩永恒境界下的一声低吼。</p><p>    吼声回荡，孟浩站在战车上，右手抬起向前猛地一挥，立刻他身后的三尾幡立刻呼啸而来，瞬间苍穹如同是黑夜吞噬光芒，覆盖之下，直接卷在了青罗宗外，那朵巨大的莲花上，轰隆隆的巨响，在这一刹那惊天而起。</p><p>    天地震动。八方轰鸣，莲花瞬间崩溃，但又瞬间恢复。在这一刻，仿佛青罗宗十万大山所有的灵气。都急速的抽取而来，形成一股连绵不绝的天地大阵。</p><p>    地面强烈的震动，孟浩的声音，三尾幡与大阵碰触的声音，全部融合在一起，惊天动地间，传遍八方，也传入到了雾气内的青罗宗。</p><p>    使得青罗宗所有弟子。全部在这一瞬，听到了孟浩疯狂的声音。</p><p>    “交出许清！”这是孟浩的第二句话，这句话的出现，直接超越了第一句，以更为惊人的轰鸣，震动八方，让莲花模糊，让雾气翻滚，让青罗宗的所有弟子，全部都在这一刻。心神被强烈的撼动。</p><p>    就连那些雕栏玉砌，也都传出震动，甚至还有一些。直接在孟浩的声音里，顿时坍塌。</p><p>    九十九座山峰的所有青罗宗弟子，他们齐齐睁开双眼，露出震撼之意！</p><p>    第一山上，那磅礴的香炉四周，盘膝打坐的三老，此刻瞬间全部睁开眼，目中在这一刹那，有精芒一闪而过。</p><p>    “斩灵！”</p><p>    “第二刀之力！”</p><p>    “是个强者！”三人相互看了看。都看到了彼此目中的凝重。</p><p>    “打开阵法，只是为了以防万一。怕别的宗门察觉，此人陌生。他是谁？”</p><p>    “不管他是谁，哪怕斩灵强者，来我青罗宗，也要跪在这里。”三老略微沉吟，其中那位斩灵第三刀的老者，冷哼一声。</p><p>    “他进不来，继续炼化！”</p><p>    轰鸣间，青罗宗数十万弟子，再次开始了炼化，香炉赤红，其内的模糊身影，在听到孟浩声音的刹那，猛的一颤。</p><p>    “他……来了……”</p><p>    青罗宗阵法外，孟浩眼睛血红，右手抬起时，他四周三尾幡急速横扫，黑幕滚滚，不断与青罗宗大阵碰触。</p><p>    轰鸣不断，巨响滔天，莲花大阵骤然旋转，散发出阵阵天地之力，不死不灭，如同永恒，任由孟浩如何将这阵法崩溃，眨眼间就会恢复如初。</p><p>    短时间，根本就无法被撼动。</p><p>    青罗宗的弟子，一个个这才放下心来，沉浸在宗门的要求，炼化之中，香炉旁的三老，也都嘴角露出冷笑，继续炼化。</p><p>    他们不担心，这阵法的防护之力，强大无比，除非是有问道修为，否则的话，斩灵强者想要破阵，没有个数月，无法做到。</p><p>    而他们的炼化，只需再有数日，就可以结束，一旦结束……以整个青罗宗之力，他们认为，哪怕对方是斩灵第二刀，也必死无疑。</p><p>    “蜉蝣撼树。”香炉旁的那位斩灵第三刀的老者，淡淡开口。</p><p>    孟浩站在战车上，死死的盯着前方那庞大的莲花，他已用三尾幡将这该死的莲花崩溃了至少百次以上。</p><p>    可这莲花每一次碎裂，都会瞬间重新出现，完好无损。</p><p>    “集合整个青罗宗十万大山的所有天地之力，来支撑这一个阵法……我破的不是此阵，而是与这十万大山所有天地之力在对抗！”</p><p>    “天地之力不散，此阵就不会破！”</p><p>    “除非……我能拥有一瞬间的问道之力，让这阵法以极致的速度，连续崩溃十次以上，让这青罗宗十万大山的灵气，无法跟随，出现断层！”</p><p>    “一瞬间的断层，就可破开此阵！”孟浩右手抬起虚空一抓，立刻三尾幡猛然归来，缠绕在他的身上后，如同青色的长袍外，披着一件黑色的披风。</p><p>    孟浩右手在战车上一按，体内仙人之路骤然运转，释放出阵阵仙气，瞬间融入战车内。</p><p>    “我没有办法拥有问道之力！”</p><p>    “此阵连绵，既然三尾幡没有快速击破此阵的速度，那么……我就将其撞开！”孟浩眼中露出一抹疯狂。</p><p>    他不去试图破阵，而是要生生将其撞碎！</p><p>    战车嗡鸣，四周出现无数符文，更有不少凶兽虚影咆哮而出，在战车前，拉着战车，猛的冲出。</p><p>    速度之快，难以形容，前一眼战车还在原地，下一目……天地轰鸣，可以看到战车如同一道流星，直接撞在了莲花上。</p><p>    莲花急速崩溃，在这崩溃中，又快速凝聚。</p><p>    可战车却是一往无前，不断冲击而去，如同一把利剑，疯狂的刺入，四周十万大山轰鸣，无穷无尽的灵气急速的涌现而来。</p><p>    “第九命！”孟浩仰天一吼，身体骤然强悍到了极致，修为更是全面爆发，他没有问道之力，但却有问道之下，第一人的资格。</p><p>    轰！</p><p>    战车再冲入百丈时，孟浩全身震动，无穷威压降临，可却无法阻挡他的脚步，无法阻拦他的战车，这战车如同一个被人按住的巨兽，咆哮中挣扎的向前冲出。</p><p>    越是向前，压力越大，莲花从内部崩溃，又从内部愈合，十万大山全部运转，灵气不断来临时，孟浩忽然左手抬起，向着下方大地，蓦然一按。</p><p>    “妖封，第八禁！”</p><p>    “封此十万大山灵气！”</p><p>    巨响滔天，十万大山猛的一震时，孟浩仰天嘶吼，战车疯狂的冲出，再进入百丈，距离阵法内的雾气所在，此刻只有不到二百丈的距离。</p><p>    更是在这时，大地强烈的震动，十万大山里，最外侧的一拳，约莫数千山峰，齐齐巨响，寸寸碎裂，直接崩溃开来。</p><p>    那是无法承受孟浩这里的对抗，灵气又被短暂的封印后，出现了反噬，在这反噬下，只有山崩地裂！</p><p>    随着青罗宗外围十万大山里，有数千大山崩溃，青罗宗内的弟子，一个个立刻面色变化，香炉旁的三老，更是双目收缩。</p><p>    其中一人冷哼一声，右手抬起时，一指下方。</p><p>    “出一万弟子，如阵，开主杀之力，能杀就杀，不能杀就缠住三天。”</p><p>    他话语一落，下方弟子中立刻有一万人飞出，这一万人瞬间穿透黑雾，踏入莲花阵法内，各自盘膝坐在一朵莲花上，修为散开，主持莲花阵法。</p><p>    与此同时，这莲花阵法猛然加速旋转，阵阵杀戮之意散出，眨眼间就有无数花瓣飞起，彼此横扫中如同一把把利剑，直奔孟浩而去。</p><p>    花瓣如雨，片片煞意，可刚一临近孟浩这里，孟浩眼中杀机疯狂，保持战车疾驰时，大袖一甩，顿时三尾幡再次散开，向着四周横扫时，轰鸣回荡，那一万弟子全部身体震动，齐齐喷出鲜血。</p><p>    而孟浩的战车，此刻也已急速前行中，对抗着压力，再冲了百丈，在这里，四周的威压之强，给孟浩感觉，仿佛十万大山压在身上。</p><p>    要将他粉身碎骨。</p><p>    而他体内的仙气，此刻也无法继续支撑，最后的百丈，很难再用战车，孟浩眼中精芒闪动，毫不迟疑的迈步走出，收了战车后，凭着他强悍的肉身，向着前方百丈，疾驰而去。</p><p>    刚一冲出，十万大山化作的威压，轰然降临，孟浩身体震动，更有咔咔之声，脚步一顿，这一顿，如同是给了阵法内万人弟子信心，他们全部掐诀，坐下莲花急速旋转挪移，赫然将他们，全部都挪移到了孟浩的前方，组成了一个三头六臂的神像。</p><p>    这神像极为威武，三头六臂，身体外更有莲花环绕，它是由万人组成，此刻三头齐齐看向孟浩，六臂更是全部指去。</p><p>    “滚出这里！”神像嗡嗡开口，这是万人的声音凝聚，撼动八方时，孟浩仰天发出戾气之笑，他的眼中杀机浓郁，他的煞气在这一刻，轰然爆发。</p><p>    第九命，斩灵第二刀，永恒境界，一切的一切，都在孟浩身上随之轰鸣，他迈步前，右手抬起，向前一拳落下。</p><p>    一个人，对抗大阵，对抗万人！</p><p>    “给我碎！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>