<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1456章 还有谁！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1456章 还有谁！（第三更）</span></h2><p>    那是被一巴掌扇过后，留下的高高举起的淤痕，孟浩望着嫣儿脸上的淤痕，他没有说话，可在这一瞬，他身上散出的寒意，滔天而起，轰鸣八方，如同天地在怒，如同苍穹嘶吼，整个世界颤抖起来。</p><p>    大地咔咔声中碎裂，之前崩溃的山峰，如被人抹去，成为了飞灰，一股强烈的无法形容的威压，轰然扩散。</p><p>    孟浩的四周，那位青年，此刻鲜血喷出，身体直接倒卷，还有那位道尊，此刻也是一口血喷出后，如同膝盖要碎裂，整个人颤抖中跪了下来，不但是他们父子如此，四周所有修士，全部在这一刹那，在这威压下，轰然跪下。</p><p>    成片成片的修士，陆续的跪拜下来，他们无法坚持，天地间蕴含的愤怒，还有来自于孟浩身上的冰寒，形成了一股强烈的压抑！</p><p>    这压抑，让所有人都无法承受，即便是远处的赤峰老祖，以其八源至尊，甚至随时可以突破成为九源的修为，也都着这一瞬坚持不住。</p><p>    好似……有一只大手，正从天而来，要一巴掌……如别人扇了嫣儿一样，扇向整个第八宗，甚至都不用孟浩出手，只是威压，就仿佛要将这第八宗，从这苍茫星中抹去！！</p><p>    “九……九尊大人……”那位道尊，此刻声音都颤抖，他不得不开口，若再不开口，他整个人都会被这威压形神俱灭！</p><p>    几乎在他开口的刹那。整个苍穹色变，一道道身影从四周八方，呼啸而来。速度之快，瞬间出现，正是掌教老者，还有其他的几位九源至尊。</p><p>    至于金袍少年与沙九东，这二人此刻也一样露出身影，众人站在半空，迟疑的看着下方。却没有人出声。</p><p>    包括掌教老者在内，他们毫不怀疑。此刻的孟浩，真的有灭去第八宗的心思。</p><p>    而他们的目光，也都落在了嫣儿那里，目光闪动。若有所思。</p><p>    对于这些人的到来，孟浩也一样不在意，他如今也早就想清楚了，这世间没有什么秘密，你知道也好，不知道也罢，以他此刻的心境，去看往事，的的确确。无所谓。</p><p>    “是谁，打的你？”孟浩看向嫣儿，没等嫣儿说话。孟浩目光一扫，落在了那位青年身上。</p><p>    “是他么？”孟浩话语说完，那青年不知从什么地方诞生了力气，发出凄厉的嘶吼，身体挣扎的后退，每一步后退。他的全身都喷出鲜血。</p><p>    “我不是故意的，我……我不知道她。我……我……”这青年颤抖，近乎求饶，他真的怕了，害怕到了极致，甚至比之前嫣儿的感受，还要强烈无数倍。</p><p>    他做梦也想不到，自己只不过一次出行，只不过与以往一样看中了一个炉鼎，就这么点事情，他以前做的太多太多了，可这一次……居然……居然引来如此滔天大祸。</p><p>    他此刻内心对自己的那位护道者，已然是恨之入骨，恨不能将其生生咬死，他清楚的记得，那位护道者告诉自己，这女子……自己可以安心享用。</p><p>    若非这句话，他怎么可能会去招惹这来头之大，到了无法形成的程度的女子。</p><p>    他的心底更是充满了荒诞，甚至觉得嫣儿那里，你分明有如此背景，你……你干嘛不说啊，你只要说一句，无论自己信不信，以自己的性格，都会去取证的，可他最恨的，就是你明明来历之大，一句话就可以灭了自己一脉，可偏偏……你不说！！</p><p>    这青年此刻的委屈，已到了极致，可他话语还没等说完，嫣儿那里已死死的盯着他，大声开口。</p><p>    “就是他！！”</p><p>    嫣儿的话语，如同死亡的宣判，让这青年眼前一黑，与此同时，孟浩右手抬起一指，这一指，瞬间散出杀机，刹那隔空点在了青年的眉心上。</p><p>    砰的一声，这青年的眉心直接碎灭，刹那爆开，血肉模糊时，形神俱灭。</p><p>    杀一个人，如捏死鸡仔一样，可孟浩的怒，还是没有消散。</p><p>    “还有他，他……他刚才说要找我师尊麻烦！”嫣儿一指那位道尊，这道尊骇然，生死危机在这一刹那强烈的爆发，他对于自己那位孽子，恨意的程度，丝毫不弱于那青年恨其护道者。</p><p>    “该死的，该死的！！”这道尊颤抖，他刚要开口，可在孟浩眼中冷芒一闪下，右手一指，立刻这道尊的头颅轰的一声，直接崩溃爆开，与他的孽子一样，形神俱灭。</p><p>    临死前，这位道尊的怨毒，已然滔天，奇怪的是，他对孟浩的怨却没那么强烈，更多的，是在他的那位孽子身上，他没想到自己这一生的富贵与权力，因为孽子那里招惹了不能招惹的人，在此刻，烟消云散。</p><p>    四周之人，越发颤抖。</p><p>    “还有他们，他们之前也要去寻我师尊的麻烦！”嫣儿银牙一咬，又指向四周的人，她的指尖扫过，虽然自己也分不清刚才都有谁，可这指尖在众人眼里，如同是冥界的目光，让所有人都心底剧颤。</p><p>    “有他么？”孟浩右手一指，一位之前冷漠，准备与赤峰一脉一起杀向第九大陆的老者，身体一颤，还没等开口，头颅轰的一声爆开。</p><p>    “有他？”</p><p>    “还有他？”</p><p>    “又或者有他？”孟浩淡淡开口，每一次话语说出，只要嫣儿一点头，立刻指尖落下，四周都有一个修士，头颅轰鸣爆开，甚至连惨叫都来不及传出。</p><p>    渐渐地，地面上鲜血弥漫，孟浩一连击杀了数十人，这数十人，毫无例外，都是之前准备与赤峰一脉同道之修。</p><p>    而那些方才迟疑者，没有一个被孟浩点中。</p><p>    还有几人，原本也是之前准备与赤峰一脉一起者，可因为嫣儿模糊，在这几个修士面如死灰，绝望之时，嫣儿摇了摇头，这几个修士立刻眼泪模糊，那种从死亡到生还的过程，让他们一瞬间，对嫣儿这里的感激，前所未有。</p><p>    整个第八宗，死一般的寂静，所有人都颤抖的跪拜在那里，孟浩的身影，如同神灵一样，让他们恐惧到了极致。</p><p>    就在这时，天空上的掌教老者，干咳一声。</p><p>    “九尊，消消气……也都惩罚了，莫非你还真要灭了这第八宗不成。”</p><p>    孟浩抬头，看向掌教老者。</p><p>    “灭了此宗不可能，只是就这么结束，也不可能。”他说完，目光看向这第八宗的深处，蓦然开口，声音如雷霆轰鸣。</p><p>    “赤峰，给本尊滚过来！”孟浩大袖一甩，立刻天地轰鸣，苍穹颤抖时，在这第八宗深处，此刻内心对自己的嫡子还有嫡孙都恨到了极致的赤峰老祖，苦涩中面色苍白，内心也在咆哮，不过咆哮的自然不是孟浩，而是他死去的儿孙。</p><p>    在他看来，这两个后辈死有余辜，给自己引来如此大祸，坑死了自己……</p><p>    没有任何迟疑，他身体瞬间一晃，刹那间，就出现在了孟浩的面前。</p><p>    刚一出现，这赤峰老祖立刻抱拳深深一拜.</p><p>    “赤峰……拜见……拜见九尊大人。”他的心此刻忐忑不安，看都不看两边自己儿孙的尸体，对于这种后辈，若有可能，他自己也会毫不迟疑的灭杀。</p><p>    外人不知晓眼前这孟浩的恐怖，他岂能不知晓，他可是在冥宫内，亲眼看到对方击杀了第八至尊，更是看到对方与金袍少年的一战，还有在冥宫内的无敌之意，都让他这里，恐惧骇然无比。</p><p>    此刻还没等孟浩说话，赤峰在一拜后，狠狠的一咬牙，他知道今天的事情，若没有一个交代，那么自己这里都将十死无生……在旁人看去，自己是高高在上的八源至尊，甚至有机会成为九源，入主第八宗。</p><p>    可他明白，就算自己真的成为了第八至尊，看到这位九尊，也需要低头拜见，此刻他咬牙之下，知道不能等对方提出要求，自己要表露承认错误的诚意，于是右手突然抬起，狠狠的一拍自己的眉心。</p><p>    轰的一声，他的身体在这一刹那，瞬间碎裂，出现了一道道裂缝，这些裂缝中有鲜血流出，他的整个身体，在这一瞬，直接崩溃，四分五裂。</p><p>    而他的神魂飞出，颤抖在半空中向着孟浩再次一拜。</p><p>    “请九尊息怒……”他一拜不起。</p><p>    眼看这一幕出现在面前，四周那些修士，都倒吸口气，整个第八宗，所有人都关注在这里，但凡看到，都一个个心神更为颤抖，看向孟浩的目光，也都更为敬畏。</p><p>    孟浩望着赤峰的神魂，面色这才缓和了一些，这赤峰若非如此干脆，孟浩若开口，此人不死，也要永远的失去成为九源的可能。</p><p>    而现在，虽然肉身失去，对其有很大的影响，但却没有丧失九源之路。</p><p>    孟浩深深看了这赤峰老祖一眼，收回目光，带着嫣儿，转身走向天地，消失在了第八宗内。</p><p>    他的离去，让第八宗的威压散去，让所有人，都深深的长呼一口气，这一天，第八宗的全部修士，都一生难忘。</p><p>    -----------</p><p>    第三更送上，诸位ios苹果道友，对不住了，起点的bug啊……原谅我昨天夜里手贱，最过分的，整个起点，就我这里这样，别人都没事啊，莫非是安心享用这四个字，充满了神奇的力量！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>