<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷紫运称尊第240章我不玩了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷紫运称尊第240章我不玩了</span></h2><p>“第三次，小爷要咬第三次了！”小胖子一发狠，这一次直接用了十成之力，一口咬下后，他脑海嗡的一声，他牙齿在这丹药上，几乎是摩擦出了火星……</p><p>    更是从这丹药上反弹出来的力道，如有人用与他一样的牙齿，狠狠地咬了他一下，这种感觉难以形容，可却让小胖子身体哆嗦了一下，面色都白了一些，冷汗流下。</p><p>    “你看小爷说话算数吧，哈哈，我流汗是因为要装的像一点……这是第四次，小子，这次过后，小爷可就不让着你了啊。”小胖子强忍着痛，大声含糊的开口。</p><p>    可这四周之人又岂能看不出端倪，一个个神色古怪，显然都是看出了这小胖子此刻纠结的内心，金寒宗的那些弟子，也都神色有些怪异，他们太了解李富贵了。</p><p>    就连山久也都双目一凝，皱眉沉吟。</p><p>    众目睽睽之下，小胖子目中露出果断，这一次竟用出了浑身解数，换了一边的牙齿，向着丹药狠狠一咬。</p><p>    “你奶奶的，我就不信咬不碎！”</p><p>    咔嚓一声，小胖子的牙，直接刺破了丹药，深深的刺入进去，可牙齿在刺入丹药内的一瞬，一股又腥又臭，更是奇辣无比，难以形容的汁液，顺着丹药被刺开的小孔，全部喷在了小胖子的嘴里。</p><p>    使得这一瞬，小胖子的面色刹那就白了，他的身体颤抖，他的双眼猛地睁大，眼中甚至在这一瞬都红了。有泪水打转，他脑海嗡嗡，这一刻仿佛整个人的魂都飞了。口中的感觉无法去形容。</p><p>    “你……你……”小胖子身体哆嗦，苍白着脸，身子一下子控制不住的跳起，险些一口将嘴里的丹药吐出，可眼看这四周人都看着，他死死的闭住口，生生将嘴里要吐出的丹药。重新的收回。</p><p>    这个过程看似简单，可对小胖子而言，仿佛是经历了一场噩梦。他全身汗水大量的流下，臭，他不怕，腥。他也不怕。可他唯独怕辣。</p><p>    这种满口如要喷火的感觉，让他几乎要发狂。</p><p>    孟浩内心越加的愧疚，小胖子怕辣这件事，当年在靠山宗时，还是小胖子偶然的一次自己说的，故而方才炼丹时，孟浩就加入了一些可以产生奇辣之意的药草……</p><p>    毕竟他的这枚丹药，并非是完整的蜕皮。只是粉末粘合在一起，虽说理论上只要粘合足够就无法粉碎。可孟浩也担心小胖子的牙齿超乎想象，所以这才以防万一……加入了辣。大莞医闺</p><p>    “还有一次，你……你小子……你给小爷等着，这一次，我要将这丹药咬碎！”小胖子用了好久，这才面色潮红的，死死的盯着孟浩，含糊的开口，他的舌头都已没了知觉，脑海嗡嗡的。</p><p>    此时此刻，四周一片安静，所有人都神色古怪，看着这一幕。</p><p>    林海隆睁大了眼，其旁的安在海也是愣了，随即苦笑摇头。</p><p>    “后面更辣……”孟浩不忍，在小胖子正不顾一切欲咬第五下时，连忙提醒了一句。</p><p>    这一句话落入小胖子耳中，仿佛一声晴天霹雳，立刻让小胖子浑身一个激灵，哆嗦中竟吓的不敢去咬，脸上更是露出委屈，一副不想继续玩下去的样子，这一幕的模样，使得四周众人哪怕之前觉得小胖子面目可憎，如今也都纷纷不忍。</p><p>    “你要干嘛……”小胖子似要哭出来。</p><p>    “我……”孟浩越发愧疚，叹了口气。</p><p>    “我不玩了！”小胖子一口将这丹药吐出，可这一吐，那丹药因被他的牙齿穿透了小孔，如镶在了上面，竟没吐出来。</p><p>    小胖子连忙用手生生将牙齿上的丹药拔了下来，看向孟浩的目光已带着恐惧，连忙扔出，在被孟浩接住后，他赶紧跑回到了金寒宗那里。</p><p>    此刻他双唇以及舌头都彻底失去了知觉，话语更为模糊，面孔已红的不得了，汗水大量的留下，可那种刺激其大脑的感觉，却是始终存在，使得小胖子眼泪汪汪，委屈至极，仿佛一开口就要喷出火。</p><p>    四周瞬间一片寂静，这一幕逆转，出乎所有人意料，谁也没想到，这李富贵居然如此怕辣，可修士毕竟不是凡人，这种味觉的一种，是完全可以避除的，既然如此，竟还能让这小胖子这般无法承受，可以想象，问题是出在这丹药上。</p><p>    “这得是什么样的毒辣，才可以做到如此效果！！”</p><p>    “这丹药……定然是堪比毒丹，甚至比毒丹还要强烈无数倍！”</p><p>    “此丹……此丹奇异！！”</p><p>    刹那，所有的目光都凝聚在了孟浩手中的丹药，这丹药上有两排牙印，有个地方则存在了一个小孔，显然是被小胖子咬破的地方，且这丹药已不再是圆形，而是扁了。魔灵魂冢万物生</p><p>    但无论如何，这丹药没有粉碎！</p><p>    很快的，那些凝聚丹药上的目光，齐刷刷的落在了孟浩的脸上，丹东一脉，紫气一脉，还有金寒宗，此地的所有人，在这一瞬，全部都望着孟浩。</p><p>    种种表情，有复杂，有苦笑，有羡慕，这一瞬，此地所有认识孟浩之人，纷纷心底打定主意，此人炼制的丹药，日后吞下时定要谨慎。</p><p>    孟浩早已习惯了众人这样的目光，此刻面色如常，甚至心跳都没加速，很淡定的将这丹药收起，看向了此刻面色古怪的林海隆，还有其旁，苦笑摇头的安在海。</p><p>    “小友，这丹药可否给老夫一观？”四周安静之时，山久大师忽然开口，其声沧桑，传遍四周。</p><p>    “那个……前辈，我算是赢了么？”孟浩迟疑了一下，有些腼腆的问道，他此刻的样子本就肤色很白，看起来柔弱书生，如今这腼腆的样子，立刻就给人一种人畜无害之感，甚至还会升起好感。</p><p>    此刻这番话语，听起来也没有问题，毕竟换了任何人，此刻都会关心这个答案。</p><p>    看到孟浩这么个表情，小胖子那里忽然汗毛耸立，猛的睁大了眼，盯着孟浩，他此刻舌头还没有知觉，眼睛里还有泪水，可他不知怎地，看到眼前之人这个表情后，竟脑海瞬间浮现出一个人来。</p><p>    那个人的表情，说话的样子，还有当年在靠山宗养丹坊分店时的模样，都历历在目，与眼前这个丹师，竟一模一样！</p><p>    “他……他……”小胖子越看越时疑惑，尤其是想到这几年，孟浩失踪的无影无踪，哪怕是他这里不断地打探寻找，也都没有找到丝毫，可若说孟浩离开南域，李富贵是决然不信的。</p><p>    “莫非……该死的……若真是他……只有孟浩知道我怕辣！！”小胖子睁大了眼，呼吸都急促了，他觉得更委屈了，因为若对方不是孟浩，他定然会想办法报复，可若真的是孟浩，小胖子知道，自己这辈子是别想报复了。</p><p>    山久大师微微一笑，看着孟浩，此刻内心有些感慨，他仿佛看到了当年的自己，他不在乎眼前这个丹师在丹药里添入了辣意，之前李富贵四次无法咬碎，也足以证明了这丹药的确存在了一定程度的坚硬，只不过这坚硬更多的是体现在其韧度上。锦绣芳华之农门秀色</p><p>    “这一次的赌斗，算老夫输。”山久大师笑了笑，话语间右手一甩，立刻那瓶上古丹药飞出，落在了林海隆的面前。</p><p>    “小友，现在可以将你的丹药，给我看一眼了么？”山久笑着开口。</p><p>    “这个不可以，没有丹东一脉长辈发话，晚辈这里不敢随意让人品鉴丹药。”孟浩脸上的腼腆消失了，他岂能将这丹药送出，一旦落入山久大师的手里，以此人的丹道造诣定可看出究竟，若是从其内提炼出了皮冻蜕皮的粉末，孟浩这里身份立刻就会败露，就算没败露，也会引起很多麻烦。</p><p>    他的这个回答，让山久一愣，已经有很多年，他主动要求观丹，从来没有丹师能拒绝，甚至都会极其激动的送上，毕竟以自己的身份，一句话，可以让一个丹师名扬南域。</p><p>    同样的，孟浩的这一句话，却是让林海隆的面色缓和了一下，更是嘴角露出了微笑，看着孟浩时，微微点头。</p><p>    “你叫什么名字。”</p><p>    “弟子方木。”孟浩立刻神色一振。</p><p>    “老夫说出之言，从无虚假，方木，从此之后你就是主炉丹师，稍后我派人去找你，带你完成主炉丹师的烙印。”说完，林海隆笑声传出，看向山久。</p><p>    “山久大师，此事如何。”</p><p>    山久深深的看了孟浩一眼，摇头一笑，站起了身。</p><p>    “山某虽输，可已无憾，丹东一脉有此子之辈，当永恒常在，只是前有柳师兄，中有山某，不知第三个叛出者，何年何月，又是谁。”山久说完，又看了孟浩一眼，笑着转身，迈步离去。</p><p>    随着他的离去，金寒宗的众人，相继起身，那唐世沧也含笑向着吴丁秋等人抱拳，带着众弟子，远远的走了。</p><p>    临走前，小胖子回头可怜巴巴的看了孟浩一眼，那目光里的委屈，看的孟浩内心更为愧疚，也猜到了，或许自己的身份，已被小胖子察觉。</p><p>    今天女儿过生日，写完这章就要出门，和长辈还有我们一家人为小公主庆生，他们已先过去了。</p><p>    早上的时候小家伙到我床边，特意叮嘱我不要迟到，兄弟姐妹，明天见。(未完待续。。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>