<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第523章 第六元婴！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第523章 第六元婴！</span></h2><p>    他的灵识，在这一刻数倍的暴增，百丈，千丈，五千丈……直至九千丈，近乎方圆七十里地，若是化作直线，则神识能蔓延的地方，再增十倍！</p><p>    这已不再是灵识，因为没有任何灵识可以做到这一点，唯有……神识！</p><p>    属于元婴修士特有的，神识！</p><p>    正常的元婴后期，神识的范围，仅仅是方圆七千多丈而已，而与斩灵之间的分界线，则是万丈！</p><p>    只有斩灵，才可有方圆万丈神识！</p><p>    而眼下的孟浩，他的神识足足方圆九千丈！</p><p>    孟浩抬头，看向头顶的五个元婴，此刻的他，体内的完美金丹化作的七漩还在，虽说已不多，可看气样子，似还可以支撑炼出第六个元婴！</p><p>    孟浩沉默，看着自己的五行元婴，感受着元婴后期的磅礴修为，他深吸口气，从修行以来，不到二百年的岁月，从一个赵国小小修士，一路走到了现在，成就了元婴后期的强者地位，这一切，此刻回忆，仿佛一场梦幻。水印广告测试 水印广告测试</p><p>    此刻五行元婴齐聚，孟浩已完成了第一步，摆在他面前的，将是第二步，五行归一！</p><p>    一旦归一，他就是五色至尊！</p><p>    可孟浩的双眼，此刻却有一抹迟疑出现，更是皱起了眉头。</p><p>    “十三层凝气大圆满，完美筑基、完美金丹，我的一路……每一个境界，都走到了极致，所以我才可以挑战比我境界高出之人！”</p><p>    “所以，才有我如今的五行元婴！”</p><p>    “元婴分五行五色，三行有缺，四行无暇，五行完美……按照道理来将，我应该已是完美才对。”</p><p>    “神识九千丈。看似超出了太多的元婴老怪，可不知若真正的完美元婴，神识会多少？”这，才是让孟浩迟疑的地方。他望着五行元婴。陷入沉思。</p><p>    五行元婴的出现，让孟浩喜悦的同时。也有深思，九千丈的神识，证明孟浩之前选择的道路没有错，是正确的。可……似乎这条路，与传说中的完美元婴之间，还有一些差距。</p><p>    孟浩尽管不了解传说中的完美元婴会有多强，可他毕竟是完美筑基，完美金丹，以此推敲之下，不难猜出一个大致的答案。</p><p>    “完美元婴需要五行全部具备。那是一个元婴，拥有五行五色。而我选择的，是分散开，炼出五个元婴。每个元婴具备一个，以图腾作为彼此的联系，使之五行归一，以这种方法，达到完美元婴的程度！</p><p>    可现在看来，还是有察觉……”</p><p>    “我猜不出完美元婴的底线，可九千九百九十九丈，必定是完美元婴的极限！”孟浩双眼露出奇异之芒，他自创的炼婴，成就五行元婴之路，是因他没有成为完美元婴的功法，而是要自创出一条，堪比，甚至是超越完美元婴的道路。</p><p>    “既然五行元婴成功后，化作的九千丈的神识，与完美元婴之间有些差距，那么……我就再增加一个元婴，以此拉近差距！”孟浩双眼露出执着之芒，盘膝坐在海底深处，他右手蓦然抬起时，在他的手中，赫然出现了一枚丹药！</p><p>    正是孟浩当年灭杀季家族子后，从其储物袋内获得的……上古三大丹药之一，一色纳婴丹！！</p><p>    此丹天地罕见，上古奇丹，吞下一枚，有一定几率，使元婴品质提高，增加一色，如同增加一个五行其一之力。</p><p>    “我如今五行已全拥有，吞下此丹，要么是没有作用，要么就是会多出一个，我不知道的第六行！”孟浩沉默片刻，神色露出果断，他一定要去尝试一下，否则的话，他有些不甘心。</p><p>    此刻毫不迟疑的，取出了铜镜，孟浩的储物袋内，灵石很多，都是这些年带着乌神部落迁移时，一路获取。</p><p>    此刻他没有丝毫犹豫，哪怕复制一枚这样的丹药，所需灵石太多太多，也依旧是复制了一枚，随后将两枚一色纳婴丹，吞下一粒。</p><p>    在这一粒丹药入口的刹那，孟浩体内立刻轰鸣，与这轰鸣中，丹药融化，散入孟浩身体各个位置，仿佛是化作了一种特殊的神识，在他体内横扫一圈，如在寻找什么。</p><p>    直至最后，丹药之力消失，这特殊的好似神识的力量，也渐渐消散，什么也没有找到。</p><p>    孟浩皱着眉头，睁开眼，陷入沉思，丹药无效……这说明孟浩的五行已圆满，使得此丹，如同找不到载体，也就不可能凭空的再多一行出来。</p><p>    “上古三大奇丹，只是鸡肋么？”孟浩沉默片刻，再次不惜灵石去复制，又吞下了一枚，同样的感觉又一次浮现，可最终还是无效，不过这丹药本身的奇异的仿佛神识之力，如同叠加一样，更庞大的一些。</p><p>    孟浩默默的又吞下一色纳婴丹，为了不遗憾，他打算无论如何，也要吞下十粒，若还不成功，则放弃，选择五行归一。</p><p>    九千丈的神识，只是他对比完美元婴的一个猜测罢了，或许，真正的完美元婴，也只是九千丈而已。</p><p>    孟浩这样想着，顿时一粒又一粒一色纳婴丹，直至第九粒一色纳婴丹吞下后，随着那奇异的神识之感再次出现，忽然的，孟浩的眉心，出现了一丝刺痛。</p><p>    这刺痛来的突然，仿佛是一直隐藏在孟浩体内，可他始终没有发现，而是在这吞下了九粒一色纳婴丹后，在那九粒丹药叠加在一起的恐怖神识下，这才将其察觉出来。</p><p>    在这刺痛出现的刹那，孟浩心神猛地一振，他仔细的感受了片刻，毫不迟疑的开始了复制一色纳婴丹，这种丹药，哪怕是在上古之时，也罕有人能如此连续服下这么多。</p><p>    到了如今，更是绝无可能！</p><p>    唯有孟浩这里，才可以这般的吞食，但代价是，他储物袋内这些年积累的灵石，此刻正飞速的减少。</p><p>    怕是用不了多久，孟浩将一贫如洗。</p><p>    可眼下他哪怕是心痛，也在乎不了那么多，眉心的刺痛，给了孟浩希望，他能感受到，这是一色纳婴丹，似乎找到了第六行的征兆。</p><p>    当第十四枚一色纳婴丹被孟浩吞下的刹那，集合了十四枚丹药之力，凝聚的恐怖神识，横扫孟浩体内，终于……在他的眉心中，找到了可以凝聚出第六行的力量！</p><p>    孟浩的神识，也随之看了过去，在凝聚眉心的一瞬，在看向被一色纳婴丹逼出的这股力量的刹那，孟浩脑海轰的一声。</p><p>    他看到了一只……鲲鹏！！</p><p>    亦或者说，那是一缕风，一缕形成了鲲鹏的风，此风白色，在孟浩的神识内，清晰显露，让孟浩在这一刻，想到了当年在南域往生洞时，洞内的女子，送给自己的那一缕鲲鹏之力。</p><p>    此后无论孟浩如何查看，都无法找到那一缕鲲鹏之力，而如今，在十四枚一色纳婴丹的叠加之力下，这鲲鹏之风，终于露出。</p><p>    “这鲲鹏之风，就是我的风图腾，也是我的第六元婴，风婴！”孟浩深吸口气，立刻运转体内修为，他头顶的五个元婴，也都同属掐诀，五行之力降临，孟浩的身体化作丹炉，骤然炼婴！</p><p>    他体内的完美金丹化作的气漩，此刻轰然运转，露出吸撤之力，在纳婴丹的相助下，在五行元婴的祭炼中，终于将孟浩眉心内隐藏多年的鲲鹏之力，缓缓逼出后，被迅速的吸入丹田气漩之中。</p><p>    在这鲲鹏之风吸入进去的刹那，孟浩脑海立刻如雷霆炸开，不断地轰鸣间，他的丹田气漩飞速转动，越来越快。</p><p>    “炼风婴！”片刻后，孟浩双目蓦然开阖间，他体内擂鼓惊天，轰的一声巨响后，孟浩的丹田气漩，直接凝聚在了一起，赫然化作了一个白色七寸小人！</p><p>    与孟浩的样子，一模一样，正是孟浩的第六元婴……风婴！</p><p>    在这风婴出现的刹那，孟浩的修为，骤然爆发，从元婴后期，直接攀升，达到了元婴后期的巅峰，距离大圆满……</p><p>    只差一步！！</p><p>    与此同时，孟浩的神识，也在这一刻疯狂的扩散开来，九千一百丈、九千三百丈、九千六百丈……</p><p>    直至达到了九千九百多丈时，这才缓慢，到了最后，停留在了……九千九百九十九丈！</p><p>    孟浩抬头，站起了身，在其起身的瞬间，他的天灵内，风婴飞出，与无形元婴在一起，交织成了一个六芒星的图案！</p><p>    完美元婴！</p><p>    可就在孟浩心情激荡，完成了他自创的完美元婴之路，成为古往今来，第一个具备六婴之人，更是第一个……创造出堪比完美元婴道路之人，欲六行归一的瞬间，忽然的，孟浩的面色，猛然一变。</p><p>    在这一刹，他察觉到了自己的身体，竟在这一瞬，岁月加速了六倍，在飞快的消失，而他的寿元，在这样的消耗下，百年后，就会断绝而亡！</p><p>    “这是……”孟浩眼中立刻露出精芒。</p><p>    “因为我有六个元婴，如同有六条命……所以，我的寿元，也被无形中化作了六份么……所以，我的一年，等于别人六年！</p><p>    这是完美元婴的代价么！”</p><p>    更是在这个时候，孟浩体内的彼岸花，似自认为找到了机会，又一次从他体内，不甘心的崛起，轰然爆发。</p><p>    --------------</p><p>    明天就是双倍了，兄弟姐妹，从明天开始，爆发！</p><p>    连续爆发，让大家看到过瘾，看到爽！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>