<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第269章 他是青袍无面人！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第269章 他是青袍无面人！（第一更）</span></h2><p>    “聒噪。”孟浩淡淡开口，看都不看急速而来的长虹与那虚幻的大鼎，右手抬起在储物袋上一拍，他的手中立刻出现了一把看起来很是简单的木剑。</p><p>    手持木剑，向着长虹大鼎那里甩袖一斩！</p><p>    木剑之斩，直接斩开了一道匹练，白芒滔天，刹那而过，虚无波纹回荡，仿佛在这看似随意的一剑内，蕴含了某种大道，竟让虚无在这波纹间扭曲，仿佛有岁月如风，横扫吹过。</p><p>    碰到了来临的长虹，碰触了长虹内的一把飞斧，一甲子岁月刹那成了风雨，扫过时，这飞斧立刻出现了黑斑，如锈迹斑斑，刹那间扩散开来，其上的灵力更是如腐朽，竟在肉眼可见中，腐朽的出现了死亡的征兆，直接落向地面。</p><p>    此风还在，吹过那虚幻的大鼎，这鼎颤抖扭曲，仿佛甲子岁月流逝，而它本是虚幻，不可能长久存在世间甲子年，这似具备无穷威力的虚幻之鼎，转瞬消散开来。</p><p>    直至这风，落在了墨土道子罗冲的身上，轻柔而过，带走了他皮肤的活力，使得露在外面的双手，瞬间出现了皱纹，使得其面具下的面孔，更是刹那有了苍老，使得他的生机，于这一瞬，如被生生的抽中了一甲子岁月，一股难以形容的虚弱感，直接浮现在了罗冲的心头，让他面色前所未有的大变，让他身体颤抖直接喷出了鲜血，踉跄的后退时，眼中露出骇然与无法置信。</p><p>    “你……”他身体颤抖，面色苍白。皮肤干枯之时，整个人立刻消瘦下来，脸上的面具在这一瞬脱落，露出了一头半黑的白发。露出了一张如老者的面孔，那面孔上还带着一缕残存未散的英气，只是那骇然的神情，带着恐怖之意的目光，却是瞬间，让这四周一片死寂。</p><p>    那三个青面修士。猛的站起，一个个目中露出凝重之芒，大地四周的数万南域修士，在短暂的沉默后，立刻爆发出了阵阵骇然吸气之声。</p><p>    另一个道子徐菲，此刻面色大变，身子下意识的退后数步，目光恐惧，猛地看向孟浩。</p><p>    王厉海、韩山道，他们也都倒吸口气。一个个目瞪口呆，心神轰鸣。</p><p>    这样的神通，足以震撼天下，至始至终，孟浩只出了一剑！</p><p>    一剑腐朽了斧宝，消散了幻鼎。带走了罗冲一甲子的岁月，这一切的一切，立刻化作了骇然与嗡鸣。</p><p>    “这是……这是什么术法！！”</p><p>    “是那把剑，应该是那把剑的惊人神通！”</p><p>    “难怪他敢挑战结丹，他是谁……他穿着青袍，莫非……”</p><p>    在这四周轰鸣，墨土道子罗冲身体颤抖，神色骇然夹杂茫然，面色一片惨白之时，孟浩大袖一甩。淡淡开口。</p><p>    “取你甲子岁月，让你知晓天高地厚。”孟浩说完，看都不看那墨土道子，而是目光看向了王厉海与韩山道。</p><p>    “阁下如今的面孔，是真正的容貌吧。当日一败，王某心服，但未来你我之间，还有再战！”王厉海望着孟浩，忽然开口。</p><p>    “青袍无面人……在下之前领教了。”一剑宗韩山道，也缓缓传出话语，抱拳一拜。</p><p>    他二人话语出口，立刻让这道井四周的数万人，刹那间再次安静，可这一次的安静只持续了数息，就轰然掀起了惊天动地的嗡鸣哗然之声。</p><p>    “什么！他是青袍无面人！”</p><p>    “青袍无面人，这段日子崛起的惊艳之辈，横扫天骄，力压道子，原来是他！！”</p><p>    “难怪他要去挑战结丹，因为他是青袍无面人！！”</p><p>    “不知这青袍无面人，到底是哪个宗门之修，这等资质，无论在哪个宗门，都应是道子！”</p><p>    哗然之声此起彼伏，一道道目光带着火热，齐齐看向孟浩这里，这段日子青袍无面人的名声太大，更因其神秘，使得南域西部此地的修士，几乎无人不知无人不晓。</p><p>    罗冲倒吸口气，身子再次退后几步，他在来这里之前，也听说那青袍无面人的战绩，内心已将其当做了劲敌，可他怎么也没想到，眼前之人原来正是那青袍无面人，更让他内心苦涩的，是自己的大败。</p><p>    这一败，被此地数万修士全部看到，怕是用不了多久，整个难遇都将知道，墨土道子罗冲，被人一剑抹去一甲子寿元。</p><p>    “青面三老，杀了此人！”罗冲眼中露出厉芒，身子退后时，在这四周修士嗡鸣中，忽然开口，声音尖锐，带着一股钻心入骨的恨，传出之时，那三个青面修士中余下的二人，双眼杀机蓦然一闪。</p><p>    孟浩神色如常，没有半点变化，早在之前他选择出手时，他就已经预料到了这一幕，此刻几乎是罗冲言辞刚落，孟浩的声音再次传出。</p><p>    这一次，是向着此地数万南域修士所说。</p><p>    “诸位南域道友，在下紫运宗主炉丹师方木，一年前于荒岭遭遇墨土之修伏击，同伴主炉丹师周德坤如今生死未知，方某侥幸逃出，于这道湖外感悟修为攀升，今日之战，战的是当日之敌，还请诸位南域道友见证！”孟浩话语一出，如惊雷般轰轰传遍八方，落入下方数万人耳中，掀起了滔天的轰鸣。</p><p>    “主炉丹师……他……他竟然还是丹东一脉的主炉！！”</p><p>    “方木，我想起来了，丹东一脉一年多前，的的确确出了一个叫做方木的主炉丹师！”</p><p>    “他是方木，他是主炉丹师！！”下方数万修士，再次哗然，一个个齐齐看向孟浩，心神已掀起了惊天大浪，青袍无面人的身份，已经让他们震撼，可此刻更让他们震撼的，则是主炉丹师这四个字。</p><p>    这超出了他们的想象，他们无论如何也都无法把这样一个力压道子之人，想象成同样具备赫赫声名，受人尊重的主炉丹师！</p><p>    这一刻，仿佛所有夺目的光环，都瞬间凝聚在了孟浩一个人身上，万众瞩目！</p><p>    “难怪他挑战群雄，却至始至终从未斩杀一人！”</p><p>    “方木大师是为了感悟，所以才与人出手，但他身为丹师与人无仇，所以没有杀机，只为战，这才是我南域丹师，这才是我南域天骄修士！！”</p><p>    在这哗然回荡之时，墨土道子罗冲面色彻底大变，他呆呆的看着孟浩，脑海一片轰鸣，孟浩的身份，不仅仅轰动了众人，也震撼了他的心神。</p><p>    其旁的徐菲，也是呼吸急促，看向孟浩时带着不可思议。</p><p>    那三个青面修士，也都一个个神色阴沉，除了消瘦之修外，其他二人都是皱起了眉头。</p><p>    “今日之战，是方某与此人之战，若外人插手，若墨土其他之修参与，还请南域道友阻止！”孟浩双目刹那露出强烈的杀机，一眼看向那消瘦的青面人。</p><p>    “南域王家，见证此战，若墨土之修有人干扰，就是墨土与我王家为敌！”王厉海双目一闪，蓦然开口。</p><p>    “南域一剑宗，见证此战，墨土之修若有第二人出手，就是一剑宗之敌！”</p><p>    “南域金寒宗，见证此战！墨土之修，若敢围攻，金寒宗必定追究！”</p><p>    “南域血妖宗，见证此战！”</p><p>    “南域青罗宗，见证此战！”</p><p>    “南域宋家，见证此战！”</p><p>    “南域……”</p><p>    一道道声音从四面八方不断地传出，大地上，数万南域修士，已无人再盘膝打坐，而是一个个都站起，带着不善之意，看向半空中的墨土修士。</p><p>    一个个家族，一个个宗门，此刻全部传出了声音，那声音融合在一起，化作了惊天动地的音浪，轰轰天地，回音如雷，久久不散。</p><p>    此地的修士，尽管都是筑基之修，但却都是南域无数宗门与家族内的佼佼者，他们或许无法左右宗门的选择，但却可以影响宗门的态度，尤其是此刻几乎所有人，都传出这样的话语，无疑使得墨土之修，如被逼迫到了绝境。</p><p>    一个不好，甚至可以引起南域与墨土之间的又一场大战！</p><p>    罗冲面色彻底大变，身子颤抖，其旁的徐菲呼吸急促，四周的黑衣人，一个个极为紧张，纷纷修为运转。</p><p>    那三个青面人，也都面色全部起了变化。</p><p>    “此事是杨某与这小娃之间的私怨，与旁人无关，与整个墨土无关，方木小娃，你既找死，老夫成全你！”消瘦青面之修，面具下的面孔阴沉，话语间他迈步走出，声音回荡时，他四周所有的墨土之修，一个个都纷纷后退，使得半空中，一时之间只剩下了他与孟浩二人！</p><p>    这里，赫然成为了，他们二人的战场！</p><p>    “你处心积虑创造了这么一处坟墓，杨某若还不成全了你，自身也过意不去。”青面修士淡淡开口，眼中露出一抹杀机，右手抬起时，他身体外顿时出现了淡黄色的气息，正是他的丹气！</p><p>    这气息翻滚多变，隐隐幻化出了一把剑。</p><p>    孟浩神色凝重，这一战，对他而言至关重要，此刻他体内不但修为运转，更有一缕无形的气，也在随之转动，似渴望随着孟浩的出手，再次壮大，直至化作一股冲击修为的气息，以此修为突破。</p><p>    --------</p><p>    第一更，爆发之日，求兄弟姐妹们，给一张鼓励爆发的月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>