<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1336章 约定中的相见（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1336章 约定中的相见（第三更）</span></h2><p>    第四山海界，掌控山海轮回，所有在山海界死亡的之人，都会涌入黄泉中，化作轮回之河内，来到这第四山海界，在这里，赋予新灵，于轮回中寻找新的归宿。</p><p>    对于第四山海，山海界内有着很多的神话与传说，此地的神秘，更是太多人所不了解与理解，只是知道，这里有一个山海界的巅峰强者。</p><p>    其名，地藏！</p><p>    他是第四山海主，掌控地府，掌控轮回，就算是在山海主中，地位也是至高无上，因为他所掌握的……如同山海界的命脉！</p><p>    是一个界可以循环的重要的一个点。</p><p>    孟浩也是第一次踏入第四山海，在踏入而来的瞬间，他感受到了在这里，存下了一股淡淡的，可却纯净的死气。</p><p>    又或者说，这不是死气，而是阴气！</p><p>    四周的一切，第一眼看去，没有什么不同，星空也好，苍茫也罢，都是如此，可若仔细去看，会看到，这片世界，是灰色的。</p><p>    孟浩沉默，神识在这一刻蓦然散开，刹那就覆盖了整个第四山海，可却有一处区域，他的神识在靠近后，立刻就有两道意志撞击回荡。</p><p>    “你就是孟浩！”</p><p>    “孟道友，此异族老夫可镇压！”</p><p>    那处战场，正是地藏与异族主宰交战之处，孟浩神识的靠近，立刻就引起了这两位不同的反应，那异族主宰杀机滔天，似要挣脱出来灭杀孟浩。</p><p>    而那地藏，则是强行干扰，且言辞中带着沉稳。这沉稳，也代表了自信。</p><p>    孟浩微微一笑，战争的降临，盛开的将是百花齐放，而非一枝独秀。</p><p>    改变一场战争的。也很难是一个人，往往都是一群人。</p><p>    孟浩向着地藏与异族主宰交战之地，抱拳一拜后，他的神识，锁定在了第四山海修士与异族的交战战场上。</p><p>    那里，有百万异族。有百万第四山海的修士，正在展开一场浩浩荡荡的绝世之战。</p><p>    孟浩看到了许清，在那人群中，在层层保护下，她没有收到丝毫的伤害。反倒是在她的一道道封命中，第四山海的修士，渐渐占据了优势。</p><p>    孟浩看着许清，这一刻，距离孟浩很远的战场上，许清似冥冥中有所感受，抬起头，望着远处。与孟浩的目光，仿佛融化在了一起。</p><p>    这一刻，孟浩的心在颤动。他凝望许清，他的脑海里浮现出了当年的大青山上，二人的第一次相见，靠山宗内，自己送出了养颜丹，青罗宗的上古福地内。对方那无助的颤抖。</p><p>    还有墨土外，丑门台降临之地。两个人击杀了季家准道子后，自己离开时。许清目中的泪花。</p><p>    一幕幕，孟浩永远都无法忘记。</p><p>    往生洞中，即将死亡的自己，在许清的照顾下，在许清不惜牺牲一切中，为自己换来了新生，哪怕这代价，是魂飞魄散，哪怕这代价，是被镇压在青罗宗。</p><p>    血色婚礼，孟浩抱着许清，看着她红颜白发，看着她在自己怀里消散，看着她一直到死，梦想都是与自己成亲。</p><p>    孟浩身体颤抖，所有的记忆，在这一刻浮现脑海，化作了风暴，成为了雷霆，在他的世界中轰鸣。</p><p>    他来了，按照承诺，他来了！</p><p>    他承诺，他要找到她，哪怕天涯海角，哪怕凶险无尽，他都要找到她，将其带回身边。</p><p>    她承诺，她会等着他，如果一生一世不够，那就永生永世……</p><p>    在孟浩的生命中，除了父母与姐姐外，再没有任何一个女人，可以为她付出这些，也再没有任何一个女子，可以让他牵挂，让他永远的无法忘记。</p><p>    或许，当年大青山上，他第一次看到这个女子时，他不知道自己已有了一个期望，能与此女……永生永世。</p><p>    许师姐……</p><p>    她没有绝世的容貌，可在孟浩的眼中，她是这世间，是这天地，最美的存在，她没有复杂的心肠，不是因为她不聪颖，而是她更喜欢简简单单，孟浩也喜欢，这是他疲惫时，心灵的港湾。</p><p>    她的笑容，她的声音，她的目光，那一切的一切，这一刻，与孟浩的回忆重叠，孟浩笑了。</p><p>    “我很确定，我爱上的，不是回忆中的你，而是回忆前，而是回忆后，我很确定，我……真的喜欢你。”孟浩轻声喃喃，迈步间，向前走去。</p><p>    他不知道，他的身后，不知何时，出现了一个身影，一个穿着黑色的长袍，默默的看着他远去的身影。</p><p>    这身影，正是戮。</p><p>    他望着孟浩，又看着孟浩目中遥望的许清，他的目中露出回忆，似乎想起了很多往事，想起了……自己。</p><p>    孟浩迈步走远，一步一步，他的眼前，世界消失了，天地消散了，任何规则法则，都消散了，只剩下了一个人，他的妻子，许清。</p><p>    他从远方来，走过各大山海，走到了这里，一步一步，走在了星空中，走入了战场外，那些异族阻挡在他的面前，不是他们有意如此，而是孟浩要走入战场的深处。</p><p>    他的前行，身体外散出的是毁灭之力，但凡靠近他四周万丈的所有异族，都在一瞬间，发出凄厉的惨叫，身躯轰然崩溃。</p><p>    孟浩没有去在意，继续迈步，渐渐地，他四周传来无数的惊呼，那些异族全部骇然，齐齐后退，在这战场上，形成了一幕奇异的画面。</p><p>    他的四周，没有异族，他所去之地，异族全部退后。</p><p>    第四山海的修士，也看到了这一幕，尽管孟浩的到来，使得异族死亡，可他们一样心惊，对孟浩充满了警惕。</p><p>    只有两个人没有如此，一个是第四山海的序列，一个就是许清。</p><p>    身为第四山海序列，如风界的一幕，让人群内一个灰衣青年，心底暗叹，苦笑时望着孟浩，有些复杂，有些感慨。</p><p>    “他，终于来了。”</p><p>    许清在笑，笑容很美，她站在人群内，站在那高高的祭坛上，望着远处走来的孟浩，她早就想起了一切，轮回也无法抹去她的记忆。</p><p>    她相信，总有一天，自己的道侣，自己的夫君，会从遥远的第九山海来到自己的面前，哪怕时光，哪怕空间，哪怕战争，都无法阻止对方的脚步。</p><p>    他，一定会来。</p><p>    此刻，他，来了。</p><p>    许清咬着下唇，迈步走下，她四周的那些第四山海修士全部吃惊，想要阻拦，可却发现自己在孟浩的靠近时，竟失去了对修为的操控。</p><p>    甚至这整个战场，在这一刻，也都寂静了，只剩下了孟浩与许清，两个人，你望着我，我看着你，慢慢靠近。</p><p>    时间仿佛在这一刻变的缓慢，在异族以及第四山海修士的目光下，他们看着孟浩走近阵营中，看着许清走下祭坛，看着两个人，越来越近，直至……站在了一起。</p><p>    “我来了。”孟浩望着面前的许清，拉起了许清的手，这是他的妻子，他的结发，他一生的挚爱。</p><p>    “恩。”许清脸上微红，可却勇敢的没有低头，而是开心的看着孟浩，这一刻的笑容，是她转生后，最快乐的微笑。</p><p>    看到许清的笑容，孟浩也笑了，拉着许清的手，更紧了，许清一样如此，似乎不舍的松开，不愿意放开。</p><p>    可他们明白，这一刻毕竟是短暂的，拉着再紧密的手，也终有松开的那一刻，许清，有自己的使命。</p><p>    而孟浩，也有自己的责任。</p><p>    这是一个错误的时间，正确的两个人再次相遇，如果一切回到最初，如果没有这场山海存亡之战……</p><p>    孟浩轻叹。</p><p>    “我现在还不能和你走……”许清目光看向四周，看着那些第四山海的修士，看着那些异族，她慢慢的松开手。</p><p>    “等我……如果战争有结束的那一天，我和你一起……回家。”许清忽然上前，一把抱住孟浩，把头埋在他的胸口，听着孟浩的心跳。</p><p>    许久，她抬起头，轻声喃喃。</p><p>    “我等着你，你等着我，我们相互守望。”许清咬着下唇，轻轻地离开了孟浩的怀抱，走向祭坛。</p><p>    孟浩望着许清，他能感受到许清与曾经的不同，如他自己一样，他们……都长大了，都成熟了。</p><p>    孟浩的心，这一刻很平静，许清有自己的使命，他……也有责任，再次深深的看了一眼许清，孟浩挥手时，一缕他的意志降临，环绕许清四周后，孟浩深吸口气，抬起头，看向那遥远的天高之处，取代了星空的第一天大陆。</p><p>    他的目中，慢慢蜕去了柔和，慢慢凝聚了冰寒！</p><p>    他的四周，气息也都寒冷，他的身上，迸发出了一股滔天的锐气。</p><p>    “我要去做一件事情，一件……崛起山海界精神的事情！”孟浩喃喃，身体轰的一声，直接升空，离开了战场，离开了这片区域，化作一道长虹，一道璀璨的流星，从第四山海飞出，向着上方苍茫的尽头，向着那取代了星空的第一天大陆……冲去！</p><p>    欲崩第一天！</p><p>    他在刚刚飞起时，注意到的人与异族不多，可注定了……很快的，整个山海界，就会爆发出撼天动地的风暴！</p><p>    一场，由他孟浩，掀起的……风暴！</p><p>    ---------------</p><p>    国庆在家码字，伤不起啊，求保底月票(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>