<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第772章 让大婚没有遗憾！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第772章 让大婚没有遗憾！</span></h2><p>    战场杀戮的声音，已传入血妖宗内，血妖宗余留下来的弟子，如今都已守护在外面，与南域修士一起，对抗北地大军。</p><p>    南域修士，不得不来到这里，他们已不知该退到什么地方，在北地大军的杀戮中，血妖宗，已成为了南域的圣地。</p><p>    这里，是南域最强的宗门！</p><p>    这里，有解救了南域之前诅咒的孟浩！</p><p>    这里，更有传说中，强悍的血妖老祖！</p><p>    所以，第三与第四处战场，在这退后中，转移到了这里，而这也正是北地修士愿意看到的，他们要毁灭的是整个南域的根基，既然如此，毁灭了血妖宗，就如同是给了南域修士，一击绝杀。</p><p>    其他的几处战场，也都在这迁移中，向着血妖宗这里靠近，似要在此地，进行一场决战！</p><p>    南域……似乎没有任何胜算，因为直至此刻，北地也仅仅是出动了第二批大军而已，第三批大军，将于数日后，从天河海登陆。</p><p>    那将是北地最终的实力！</p><p>    血妖宗外，杀戮不断，丹鬼，宋老祖，几乎所有的南域问道巅峰，都在这里，此地是主战场，他们已杀到了红眼。</p><p>    宋老祖，失去了右臂，失去了一只眼，气息虚弱，甚至生命都燃烧了一次。</p><p>    紫运宗那位中年男子，他的肉身已崩溃，此刻存在的只是元神之体，有丹炉环绕在他四周，依旧厮杀一战。</p><p>    金寒宗老祖，身上伤势极重，他的神智甚至都恢复了一些，不再是如曾经般浑浑噩噩，可恢复了神智后。他没有选择逃走，而是惨笑中，仰天吼了一声。</p><p>    “我是罪人。南域的罪人！！”在这嘶吼中，他不顾一切的出手。</p><p>    李家第三祖。没有苏醒，可却战死！</p><p>    他的死亡，轰动了战场，他是问道巅峰，死亡前选择了自爆，尽管没有将北地问道巅峰灭杀，可却让三个问道巅峰的北地老祖，纷纷重伤。</p><p>    丹鬼。全身疲惫，一样有伤势，他的眉心不知何时，多出了一个紫色的印记，这印记仿佛曾经被封印，而今……被他正试图解开。</p><p>    随着印记的出现，他的修为，也不再是问道初期，而是踏入到了问道中期，甚至时而……可以展现出问道后期之力。</p><p>    仿佛有一股恐怖的波动。在他体内不断运转，正要试图冲破身躯，爆发出来。</p><p>    斩灵强者。死亡更多！</p><p>    北地的伤亡，一样巨大，这场战争发生的极快，短短的时间内，已血流成河。</p><p>    外界杀戮滔天，嘶声轰鸣，少宗谷内，孟浩抱着许清，看着她渐渐苍老。此刻容颜皱纹更多，彻底白发。那种内心的悲痛，与外界的厮杀。仿佛形成了某种共鸣。</p><p>    他没有办法去挽留住许清的生机，这些天，他只能眼睁睁的望着怀里的人，红颜白发。</p><p>    “我走了后，你会想我么……”许清睁开双眼，浑浊的目光，似没有了光芒，仿佛她眼前世界的一切，都模糊了。</p><p>    这一句话，让孟浩的眼中，泪水更多，他的心越发的刺痛，抱着许清，眼泪滴落，落在了许清的脸上。</p><p>    “不要哭……”许清似用尽所有力气，抬起了枯萎的手，要去拭去孟浩的眼泪。</p><p>    “我很开心，当年在大青山，能遇到你……”</p><p>    “我只希望，转世苏醒时，我们也是在一座大青山上……”</p><p>    “孟浩，最近我时常做梦，梦里……我与你回到了大青山，回到了靠山宗……”许清喃喃，她的生命之火在这一瞬，开始了最终的消散。</p><p>    她整个人，回光返照，似在这一刹那，将最后的生命全部绽放，双眼一下子不再浑浊，而是有了清明，其内一如既往带着柔和，更有强烈的不舍。</p><p>    她不舍南域大地，不舍孟浩，有太多的留恋，有太多的记忆，这些……她舍不得，她想陪伴孟浩百年，可如今却做不到了。</p><p>    轻叹中，她的心底，还有一个最深的遗憾，那场婚礼……只进行了一半。</p><p>    “孟浩……保重……你生，我生……你死，我死……未来某一天，我转世苏醒时，你要在……若你不在，我愿永生永世，沉沦不醒。”许清喃喃，双眸内的光芒，渐渐暗淡，抬起的右手似失去了力气，就要落下。</p><p>    可就在她的手要落下的刹那，孟浩左手抬起，轻轻地抓住，他目中露出深邃，带着悲伤，柔和的望着许清。</p><p>    他的右手，在这一刻，于许清的背部，将自己的生机轰然间涌入许清体内，这生机的涌入，是孟浩的生命，他的头发，在这一刻，正不断的变成白色。</p><p>    生生的将许清即将消散的生命，多停留了一些，让她在人间，多呼吸几口这里不舍的气息，她的双眼再次有了一抹光芒，看着孟浩。</p><p>    “让我走吧……”许清虚弱的喃喃。</p><p>    “我们的亲事还没完成，你不能走……我要给你一场，完整的双修婚典！”孟浩目中露出执着，轻声开口时，他抱着许清，一瞬飞起。</p><p>    他不能松开手，这一刻，他不断地将生命融入许清体内，不让她消散。</p><p>    他们的衣着，还是当初婚典时的红色，两个人，也都成为了白发，只是一个，成为了苍老。</p><p>    大喜，大悲，在这一刻，仿佛融合在了一起，当孟浩从少宗谷内飞出时，他看到了远处，杀戮滔天的战场。</p><p>    战场上，数十万人正在疯狂的厮杀，术法波动无尽，天地失色，风云倒卷，轰鸣惊天，死亡……任何一瞬，都有发生，凄厉的惨叫，不断地传出，化作了音浪，好似这里成为了黄泉地府。</p><p>    苍茫大地，放眼看去，成为了血色。尸体无数……</p><p>    天空，此刻是黄昏，可虚无的残缺。风暴的轰鸣，使得天地昏暗。</p><p>    孟浩的出现。一瞬就吸引了战场不少人的目光，无论是南域修士还是北地的强者，都在这一刻，看到了半空中，抱着一个白发苍老的女子，穿着红色婚衣的两个人。</p><p>    更是感受到了，来自孟浩身上，那种近乎于寂灭的悲伤。</p><p>    “孟浩……是孟浩大人！”</p><p>    “他怀里的……难道是许清……这……这是诅咒之力……”</p><p>    “我亲自参与了那场婚典。那是我这一生，从未见过的壮观……”南域修士，在看到孟浩的刹那，纷纷苦涩。</p><p>    宋老祖望着孟浩，想说些什么，可却说不出口，他在孟浩身上，感受到了那种仿佛失去了心的痛。</p><p>    清醒的金寒宗老祖，也沉默下来。</p><p>    紫运宗中年男子，他只剩下了元神。此刻遥遥看了孟浩一眼，苦涩中，转身再战。</p><p>    丹鬼神色悲伤。他望着自己的徒儿，望着曾经那场婚典，最终变成了这个样子，大喜成为了大悲，他不知道自己该说些什么。</p><p>    北地的修士，也都看到了孟浩，或许之前他们不认识，可当看到孟浩的衣衫，看到他怀里女子的白发。看到南域众人的苦涩时，他们立刻就想起了。这段日子，在北地流传的一个名字。</p><p>    “孟浩。他一定是那该死的孟浩！”</p><p>    “就是他，让我北地第一批数十万修士，中了枯冥九衰，数十万人……被屠杀的天河海成为了红色！”</p><p>    “我北地踏入南域的那一天，正是此人的大婚之日，他命不好，大婚之日，成为了生死离别的大悲！”</p><p>    “活该如此！今日他再次出现，他必死无疑，这对他来说反倒是好事，一起去地府，做个亡魂鸳鸯！”</p><p>    北地修士嗡鸣间，在天空上，北地的七个问道巅峰，全部都在这里，各自都有伤势在身，尤其是其中三人，更是重伤，这重伤的三人，正是兽皮老者与那童子，还有一人，则是第二批后来的一个老妪。</p><p>    “他就是南域修士口中的孟浩，他吸收了八成的诅咒之力，居然还没死！！”兽皮老者皱起眉头，双眼露出寒芒。</p><p>    “此人与我北地有大仇，他若死了，反倒是他的幸运，既然不死，那么今日，将他千刀万剐！”</p><p>    “他没死也好，让他感受一下大婚之日，道侣枯萎，在他身边成为白发的感觉，只有这样，才可以祭慰我北地那数十万英魂！”那穿着红袍的童子，咬牙开口，目中露出杀机。</p><p>    他们身边其他几个北地的老祖，都一个个早就听说了孟浩，此刻看去时，杀机弥漫。</p><p>    就在这战场上，孟浩被万众瞩目之时，孟浩神色悲伤，低头望着苍老白发的许清，随后抬起头，目光落在了他的师尊丹鬼那里。</p><p>    “师尊，我要在这里，举办我没有结束的婚典，请师尊继续为我作证婚人！”孟浩的声音带着平静，可在这平静里，却是蕴含了足以让所有南域修士，都心神颤抖的神情。</p><p>    许清的双眼，怔怔的望着孟浩，她努力让自己不去闭上眼，可却忍不住，有泪水从眼角，晶莹而出。</p><p>    丹鬼身体一震。</p><p>    “少宗大婚，继续举行！！”</p><p>    “少宗，这一次老夫没有准备贺礼，我多杀几个北地修士，以他们的头颅作为贺礼，以他们的鲜血，作为喜色！”</p><p>    “孟浩大人，婚典继续！！”南域修士，全部嘶吼，一个个目中露出红芒，一个个内心弥漫了悲伤，嘶吼滔天。</p><p>    立刻就有血妖宗的弟子，飞快的在这大地开始布置，让这里一时之间，看起来张灯结彩，一片婚典喜光洋溢。</p><p>    整个战场，在这一刹那，仿佛两极分化！</p><p>    一边，杀戮滔天！</p><p>    一边，孟浩继续大婚！</p><p>    -----------------</p><p>    一定要看下啊，大福利！！快过年了，给大家送福利来啦！</p><p>    大家还记不记得去年，耳根的公众威信成立时，举办的轰轰烈烈的抽奖活动？有笔记本，有ipad，有5s，还有实体书。</p><p>    今年1月1号，我建立了一个新的，更全面，更完善的公众威信号，叫做“耳根官方”，与之前功能有限制的个人订阅号不同，这一次的是没有限制的服务号，可以发仙逆、求魔以及我欲封天的外传！</p><p>    今天，在这个新的平台里，会举办为期十天的大抽奖！！！</p><p>    一样有笔记本，有ipad，还有苹果6，有签名实体书，还有一些特殊的，好玩的法宝，大家试试手气如何，把大奖抱回家过年~~</p><p>    打开威信，添加朋友里，输入耳根官方，关注就可以啦，记得关注后回复“砸金蛋”</p><p>    最后，明天爆发！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>