<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第356章 这是意外……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第356章 这是意外……</span></h2><p>    上古应龙，以蛟为食，喜吞噬而兴悦！</p><p>    这一刻，孟浩身体外的那条上古应龙的虚影，自行显化飞出，在半空时，那庞大的身体尽管虚幻，可却掀起了一场震撼！</p><p>    数十条蛟龙，在半空发出了凄厉的嘶吼，这嘶吼中带着恐惧，带着颤抖，正要一下子轰散时，虚幻的应龙传出了无声的咆哮，在这咆哮中，大地的所有黑狼颤抖，齐齐趴伏在地，那些七八丈的蓝色凶狮，一个个哆嗦中不得不低下头，发出臣服之声。</p><p>    天空中的蛟龙，全部都绝望，可却不敢移动丝毫，任由孟浩的应龙虚影游走靠近，一口吞噬一条。</p><p>    四周都安静了，战场一片寂静，所有的人都抬头呆呆的看着半空，看着那条虚幻的应龙，优雅的吞噬一条又一条的蛟龙。</p><p>    直至所有的蛟龙都被吞噬后，这条应龙虚影才重新回到了孟浩的身边，渐渐消失。</p><p>    可四周，依旧死寂。</p><p>    孟浩干咳了一声，此刻的他已走到了靠近寒雪姗的地方，侧头看向寒雪姗时，他看到了对方呆呆的神情以及其旁那青年，无法置信的恐惧。</p><p>    “我是你的救命恩人，你还没有报答我，就这样跑掉，这样好么。”孟浩脸上有些腼腆，似觉得这样对一个女子说话，有些不太好意思。</p><p>    寒雪姗身子哆嗦了一下，美丽的双眸此刻全部都是恐惧，紧张中不知道该说些什么。</p><p>    可就在这时，忽然她双眼猛地睁大，不仅是她，此刻这战场上，所有关注孟浩这里的人，都是一个个呼吸急促。</p><p>    一声怒吼，蓦然间从孟浩身后传来，是那个三十多丈高的巨人。此刻正挥舞大剑，掀起了惊天的呼啸，向着孟浩这里蓦然斩来。</p><p>    大剑似可划破虚无，掀起尖锐之音。形成的风不再是扩散，而是凝聚，使得孟浩四周的雾气，顿时翻滚混乱。</p><p>    这一切形容起来缓慢，可实际上只是刹那，几乎在孟浩话语说出的同时，大剑已距离他的头顶，不到十丈！</p><p>    这把剑，足足百丈，用剑的人。是三十丈高的巨人，其力量之大，哪怕是没有修为，可依旧足以震动所有人。</p><p>    刹那中，这把大剑就直奔孟浩头顶。呼啸间掀起的冲击，使得孟浩四周雾气翻滚，向着八方倒卷，使得他的身影，在大地上，格外显眼。</p><p>    可就在这把大剑斩下的刹那，孟浩没有回头。右手蓦然抬起，向着头顶猛的一抓，轰的一声巨响，孟浩的右手直接抓住了大剑的剑刃。</p><p>    一股大力猛的从剑身传来，使得孟浩全身骨头咔咔之下，大地更是震动出现裂缝。他的双脚，甚至都被这庞大的力量，直接压下了七八寸！</p><p>    可孟浩的神色却没有丝毫变化，而是转过身，冷眼看着身后。庞大的巨人。</p><p>    “岁月！”孟浩淡淡开口，立刻从他的储物袋内，刹那间十把岁月木剑飞出，在半空直接形成了莲花剑阵，急速旋转之下，环绕了那庞大的巨人。</p><p>    这巨人嘶吼，想要抽回大剑，可猛的用力之下，却骇然的发现，被孟浩抓住的大剑，如被固定在了这里，竟无法拽回丝毫。</p><p>    他的双眼露出绿芒，大吼一声，松开了大剑后，拳头直奔孟浩这里轰轰砸来。</p><p>    “有意思，杀之未免可惜了一些。”孟浩笑了笑，将大剑扔出后，索性收了岁月莲花，而是在那巨大的拳头砸来的刹那，血崩闪出现，一闪之下，直接现身在了这巨人的头顶，左手抬起，一指这巨人的天灵。</p><p>    “封正！”</p><p>    封正出口，这四周的战场也好，天地也罢，都在这一刻，于孟浩的目中出现了重叠，在这重叠中，一丝丝外人看不到的气息呼啸而来，顺着孟浩的左手，直接融入到这巨人的头部。</p><p>    巨人嘶吼，双手抬起拍向孟浩，可孟浩的血蹦闪，每次只需一闪，就可完全避开，甚至他身体看起来似乎都没有动，继续封正，这一幕落在四周之人眼里，再次震撼。</p><p>    “被我封正，是你的造化，若再拒绝……”孟浩左手按在这巨人的头顶，眼中露出奇异之芒，他可以感受到这巨人意志的反抗，可隐隐又对自己引来的妖气渴望，在这纠结与迟疑中，它举棋不定。</p><p>    孟浩也看出了，这种所谓的巨人，并非是人，而是另一种生灵，拥有庞大的身体，可却不能口吐清晰言辞，灵智也极为简单，不可修行。</p><p>    但那一身气血之力，方才的一击，堪比结丹后期大圆满的自爆，且这种单纯的血肉之力，在很多时候要比修为更加惊人。</p><p>    故而孟浩才动了心，也要以此来尝试自己的封正术，是否有他猜测的效果……那就是，为天地生灵封正，以封妖师的身份，对其认可，帮其成妖！</p><p>    孟浩的话语传出时，那庞大的巨人全身猛的震动，眼中绿芒消失不见，似福灵心至，神色再没有狰狞，而是露出了顺从，任由孟浩将四周的妖气，不断地融入它的体内。</p><p>    这一幕形成的骇然，对于墨土修士而言不知晓具体，自然觉得没有之前应龙的出现而震撼，可对于这里的西漠修士来说，这一刻，他们的脑海完全轰鸣。</p><p>    尤其是那三个司龙，更是面色前所未有的大变，露出的无法置信，似颠覆了他们的心神，让他们的脑海在嗡鸣的同时，更是一片空白。</p><p>    “蛮巨人，竟被降服……这不可能的，蛮巨人是不可能被降服，即使大司马也都做不到，就算是我们天蛮部落，也是因当年与蛮巨一族有约定，才可拥有，除了我们外，整个西漠，不可能有人能降服蛮巨人！”</p><p>    “这与修为无关，这是规则，是蛮巨人的尊严，是血脉的不允许，可……可眼前这一幕是怎么回事……”</p><p>    在这几个西漠西龙震撼时，孟浩站在这巨人头顶，不去看这战场因自己的出现而造成的混乱，不去在意这四周之人对自己的骇然，更不去在意四周的雾气，形成的毒已经升空，化作了毒云。</p><p>    而是低头，看向大地上，此刻面色苍白的寒雪姗。</p><p>    “我救了你两次，要想好报答的方法，来，到我身边，我送你回家。”孟浩微笑开口时，他身下的巨人，右手抬起直接放在了地面上，放在了寒雪姗的面前。</p><p>    这一刻，随着四周之人的目光，寒雪姗呼吸急促，完全愣在了那里，呆呆的看着孟浩，她自己也不知道怎么了，就抬起了脚步，踏在了巨人的手掌上，任由这巨人将其抬起，放在了头顶，站在了孟浩的身边时，这巨人一声嘶吼，迈着大步，直奔圣雪城。</p><p>    此刻的天空上，就连那之前厮杀的两个元婴修士，也都呆呆的看着这一幕，他们看到了全部的过程，对于孟浩那里，已有了凝重。</p><p>    蛮巨人的奔跑，大地震动，所过之处如有狂风呼啸，直接就出现在了圣雪城的光幕外，城内的修士，都清楚地看到了之前的一幕幕，此刻纷纷不知所措，不知是该打开光幕，还是该保持原样。</p><p>    也正是在这个时候，阵阵号角的声音传出，城池外的墨土宫以及西漠的修士，纷纷退后，包括外围的人们，还有地面上那些异妖凶兽，全部都缓缓退后，一炷香后，圣雪城外，再看不到一个墨土宫的修士。</p><p>    这场初次的双方接触，彼此都有试探的心思，克制在了元婴以下，可孟浩的出现，却是乱了这一次的试探，尤其是士气已断，墨土宫的退走，毫不迟疑。</p><p>    墨土宫的退却，圣雪城内掀起了欢呼，可很多人都明白，与墨土宫的战争，这只是刚刚开始。</p><p>    那位元婴修为的老妪，此刻从半空走来，站在了孟浩的身前，凝望孟浩，四周渐渐安静，城池的光幕没有消散，所有的目光都看向了孟浩那里。</p><p>    “你需要什么。”老妪慢吞吞的说道。</p><p>    “寒雪蚕。”孟浩微笑开口。</p><p>    “你擅长什么？”老妪缓缓说道。</p><p>    “我救了她。”孟浩一指身边的寒雪姗。</p><p>    “不够。”老妪摇头。</p><p>    “我救了她两次！”孟浩认真的说道。</p><p>    “还是不够。”老妪神色平静，望着孟浩。</p><p>    “我想我以后或许会救下她第三次。”孟浩迟疑了一下。</p><p>    “你就算是娶了她，也都不够，寒雪蚕的幼体，炼化需要一年的时间，且如今的家族内，只剩下了两只蛹！”老妪淡淡说道。</p><p>    “我会用毒。”孟浩想了想，看着老妪。</p><p>    “为我寒雪家族炼毒一年，老身可以做主，给你一只寒雪蚕，不过若被我发现你还有其他心思，那么进入此城，你将没有出去的机会。”老妪深深的看了孟浩一眼，右手抬起一挥，寒雪姗身体飞出，被老妪带着，转身走向光幕。</p><p>    临踏入光幕前，寒雪姗忽然转过头，认真的望着孟浩。</p><p>    “祖奶奶已经答应你了，你要是有歹心，日后天雷灭魂，雪蚕反噬，你好自为之！”</p><p>    孟浩微微一笑，正要开口，忽然面色一变，右手毫不迟疑的蓦然抬起，手中已多出了李家老祖的魂，一声雷霆轰鸣，一道闪电从这天空中呼啸而来，直接劈在了李家老祖的魂体上，凄厉的惨叫与诅咒还没等传出，就立刻被孟浩收走。</p><p>    可此刻，他却发现，这四周的人都神色古怪的看着自己，就连那老妪也都愣了一下，回头看来。</p><p>    “意外，咳咳……这是意外。”孟浩有些尴尬，连忙开口。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>