<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1342章 地裂！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1342章 地裂！（第一更）</span></h2><p>    轰的一声，金甲异族鲜血喷出，身体退后，神色狰狞，掐诀时刚要有所行动，孟浩冷哼的声音暮然传出，他的身影刹那化作了青色大鹏。</p><p>    这大鹏刹那而来，一爪撕开虚无，直接抓在了这异族的身上。</p><p>    这金甲异族全身轰鸣，竟在这青色大鹏抓来的刹那，身体骤然膨胀，竟不再保持人形，而是化作了黑色的蜥蜴，嘶吼时，尾巴呼啸，直接碎灭虚空抽来，落在了大鹏身上。</p><p>    青色大鹏崩溃，其内孟浩嘴角溢出鲜血，可速度却不减少丝毫，瞬间临近，右手抬起，再次一拳，轰在金甲异族的胸口！</p><p>    这一拳，杀神！</p><p>    以我意，融天意，以为拳，灭天地！</p><p>    轰轰之声滔天，这一拳好似吸走了整个第一天大半的生机，带着入魔癫狂，带着杀神之心，轰击而来，一拳落，那金甲异族发出凄厉的惨叫，身体轰轰声中不断后退，血肉模糊，鳞片碎裂，身体直接砸在了大地上，使得地面颤抖，被生生砸出了一个大坑！</p><p>    就在此坑出现的一瞬，孟浩身体一晃，肉身磅礴千丈，只是一个迈步，就瞬间落入这坑中，右手抬起，向着那坑内的金甲异族，直接再次一拳。</p><p>    可这一拳在轰出的瞬间，孟浩皱起眉头，他眼前这金甲异族的身体，竟瞬间模糊，一声阴沉的冷哼，在他身后传来。</p><p>    “假的么。”孟浩神色平静，右手不但没有停顿，反而更快，向着那虚假的身影。直接一拳落下，轰鸣间，他的修为爆发，他的肉身之力全力震动，这一拳直接穿透那虚幻的身影。落在了大地上。</p><p>    轰的一声，整个大地颤抖，此地本就已是深坑，此刻再加上孟浩这一拳，因四周存在了大量的裂缝，顿时直接就彻底坍塌。巨响中，一个贯穿了大陆的巨大的深坑，数倍的出现，与此同时，大量的碎石直接脱落。洒向山海界。</p><p>    而孟浩的身体，也随着深坑的坍塌，猛的下沉，几乎在他下沉的一瞬，避开了身后呼啸而来，带着金甲异族寒意与怨毒的尾巴横扫之力。</p><p>    呼啸之声刺耳，刷的一下，直接从孟浩上方横扫而去。怒吼从金甲异族口中传出，他大手抬起，猛的抓向孟浩。</p><p>    “不用你来抓。”孟浩淡淡开口时。他的头顶雷鼎出现，雷光闪耀中他已转身，看向了那金甲异族，只是一眼，二人刹那移形换位，直接兑换了位置。</p><p>    几乎在换位的瞬间。孟浩至尊八成神识，瞬间散开。向着那金甲异族，直接镇去。</p><p>    轰的一声。金甲异族嘶吼，身体被镇压的直接下沉，这八成至尊的神识，本可以将他重创，可这金甲异族的身后，直接出现了一个雕像，这雕像猛的扩散，直接笼罩他的身躯，对抗孟浩的神识。</p><p>    更是在这对抗中，他身体瞬间冲起，直奔孟浩，孟浩刚要再次出手，第四山海内，却有一股祭献之力，竟突然爆发。</p><p>    随着这祭献之力的爆发，这金甲异族的身体竟瞬间膨胀，修为再次高出一些，仰天嘶吼，直奔孟浩，速度更快。</p><p>    孟浩皱起眉头，他感受到了第四山海内，与地藏交手的异族主宰，此刻是拼了所有，因无法挣脱地藏，所以展开了某种秘法，将自身的修为，送出一些给了这金甲异族。</p><p>    轰的一声，这金甲异族刹那临近，身体黑色火焰滔天，掐诀间，他身后的雕像猛的睁开眼，如死亡的凝视，居然封锁了孟浩四周的虚无。</p><p>    “去死！”这金甲异族嘶吼，一头撞击而来。</p><p>    孟浩右手蓦然抬起，立刻皮冻出现，皮冻知晓分寸，此刻唉声叹气，可却刹那身体改变，竟化作了一面好似充满弹力的薄膜！</p><p>    轰的一声，金甲异族的身体，直接就撞击在这皮冻身上，弹力爆发，猛的散开时，那金甲异族全身颤抖，发出嘶吼，可更凄厉的嘶吼，却是从皮冻口中传出。</p><p>    “痛啊，痛死三爷了，三爷不干了，不干了！”皮冻身体猛地收缩，化作一道光回到孟浩储物袋。</p><p>    而那金甲异族，也在这反震之下，居然全身都酸麻，气血翻滚，甚至修为都停顿了一下。</p><p>    孟浩双眼闪动，在那金甲异族退后的瞬间，刹那而去，右手抬起时，妖封第八禁蓦然展开，直接一指。</p><p>    立刻异族身体一颤，竟在半空顿了一下，此地已脱离了第一天大陆，是在第一天大陆下方，没有第一天意志加持，这封妖禁，立刻成功。</p><p>    几乎在这金甲异族停顿的刹那，孟浩右手战兵出现，向着那金甲异族，蓦然一斩！</p><p>    “这一次，看你如何脱壳！”孟浩眼中杀机一闪。</p><p>    眼看这一刀，就要将这金甲异族直接斩杀，且这金甲异族，似没有在还手的可能，无论是脱壳之法，又或者是对抗孟浩的禁法，都失去了作用。</p><p>    可就在这时，突然的，星空的另一边，与海梦至尊交手的异族至尊，他发出一声低吼，随着吼声的回荡，他的身体竟散出了血光。</p><p>    几乎在这血光出现的瞬间，这金甲异族道尊的身上，居然也出现了血光，似乎他与至尊易古之间，在这一刻，产生了某种奇异的联系！</p><p>    “血脉共存，易古，与本尊交手，你居然还敢施展此法。”海梦阴冷的声音传出，立刻出手，可孟浩这里，那斩去的一刀，也失去了成功的可能，那金甲异族全身血光闪耀，猛的消失，出现时，已在了远处，孟浩一刀斩空，轰鸣间，撕开了一条虚无的裂缝。</p><p>    这金甲异族在远处，死死的盯着孟浩，忽然咧嘴一笑，居然不再靠近孟浩，而是转身直奔山海界而去，而孟浩这里，则是冷眼看去。</p><p>    “孟浩，你敢灭我第一天大陆，本座就灭你山海界修士，看你……救还是不救！”这异族金甲道尊此刻喷出鲜血，身体狼狈，嘶吼时身体一晃，直奔下方山海界，他要逼孟浩停止！</p><p>    你欲灭第一天，我就杀戮山海修，看一看，怎们之间，谁最狠辣，谁最先承受不住！</p><p>    金甲异族眼中跳动疯狂，速度更快。</p><p>    “是在意这死物的大地，还是在意活着的山海修，孟浩，你自己选择！”</p><p>    孟浩双眼一缩，沉默，他此刻的修为虽然已超越了五源巅峰，达到了六源，可这金甲异族同样是六源，二人之间尽管有差距，可却并非很大，且孟浩的最强悍的神识，对方有所准备，可以抗衡。</p><p>    最重要的是，此人身上有异族主宰与至尊的加持，这样的加持，极为恐怖，可以使得此人多次免于死亡，否则的话，这金甲异族，早就死在了孟浩的战兵之下。</p><p>    “丑门台，现在能否去将那异族的易古至尊，化作傀儡。”孟浩面色难看，内心立刻传出声音。</p><p>    “需要那位至尊，亲自与你动手时才可以确保成功，而我只有一次机会，也只能施展一次，此刻施展，成功不到三成。”丑门台的声音，带着沧桑，于孟浩心底回荡。</p><p>    孟浩沉默，他尽管计算了很多，可却没有算到，这位金甲道尊的脱困，会如此的及时，此刻想来，这或许是那位异族至尊的手段。</p><p>    也唯有那位至尊，才可以在这样的时候，做到将这金甲道尊救出，来牵制自己。</p><p>    孟浩没有选择，理智上他告诉自己，要去继续毁灭第一天大陆，可情感上，他做不到。</p><p>    轻叹，一声，就在孟浩要做出选择时，忽然的，他双眼猛地一缩，看向山海界的方向，他看到一道长虹，以极快的速度冲出，目标……居然是那位金甲道尊！</p><p>    “靠山老祖……”孟浩内心一振。</p><p>    正是靠山老祖，他此刻飞出，仰天嘶吼。</p><p>    “蜥蜴孙子，你爷爷靠山老祖，来降服你！”靠山老祖大吼，身体瞬间膨胀，更为庞大，直奔那金甲异族撞击而去。</p><p>    轰鸣间，靠山老祖身体一颤，可全身却有无数符文闪耀，不是对孟浩出手的它，可以爆发出更强的修为之力，甚至隐隐的，他身上似传出解开封印的波动。</p><p>    靠山老祖的神秘，外人不知晓，可孟浩明白，那是当年妖仙古宗时，就已存在的生命，甚至当初他与靠山老祖一战时，对方虽然被克，但爆发出的修为之力，已然是道境，甚至有那么一瞬，是道主的波动。</p><p>    且他皮糙肉厚，此刻撞击之下，那金甲异族也都心惊，一时之间，竟被靠山老祖阻挡，无法杀入山海界。</p><p>    孟浩大笑，再不迟疑，转身一晃直奔第一天大陆，在那整个第一天世界意志的悲哀中，轰鸣再起，更多的城池崩溃，更多的雕像碎灭，更多的山河坍塌，整个大陆，轰鸣中，开始了大范围，距离的碎灭！</p><p>    轰轰中，无数碎石脱落，一道又一道贯穿大陆的裂缝，轰隆隆的出现，甚至已开始又万里范围的碎块，从第一天落下。</p><p>    整个第一天大陆，此刻在所有山海界修士的目中，用不了多久，似乎就要四分五裂，彻底的崩溃！</p><p>    --------------</p><p>    地裂天崩，还有第二更！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>