<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1370章 弓在手！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1370章 弓在手！</span></h2><p>    几乎在至尊傀儡目光落在玄方身上的瞬间，一股磅礴的无法形容的惊天神识，轰然间从至尊傀儡身上爆发出来。</p><p>    这神识虽然不灵动，虽然有些死板，且蕴涵了无尽的沧桑，可其磅礴的程度，依旧让玄方倒吸口气，神色内露出无法置信。</p><p>    而远处的孟浩，此刻也双眼一闪，看着至尊傀儡这一刻的变化，他自身这里，此刻随着阳星的崩溃，黯灭了四周百万异族，此刻阳星的崩溃，也渐渐弱了下来。</p><p>    孟浩在阳星中心，有阵法存在，没有受到太多伤害，他的双眼炯炯，带着杀机，看了眼第十六天，又看了眼此刻神色变化的玄方。</p><p>    孟浩已经很久没有坑人了，而这一次，实际上也不是他在坑玄方，而是这玄方，自己一头撞了进来。</p><p>    对于丑门台，孟浩始终对其真正的实力有所猜测，而如今，这玄方的选择，让孟浩对于丑门台，有了更深刻的认识。</p><p>    “这山海界内……诸多存在，都藏于这里……丑门台，还有当年的舟船老人，还有道天的那幅画内走出的戮影，还有水东流……”孟浩双眼一闪，他有种强烈的感觉，随着战争的升级，随着三十三天与山海界的最终决战，一切隐秘，都会如画轴一般，徐徐打开，显露在孟浩的面前。</p><p>    “只是，这里面，到底……谁是敌，谁是友……又是谁。救了我？是水东流么，他在山海界内，又是有着什么样的打算？”孟浩心底轻叹。他苏醒后，来不及去问海梦至尊，而他也早已感受到，山海界内，笼罩了一层面纱，这面纱如雾，让人看不清晰。他也早就明白，在这山海界内。存在了一股意志，在左右这场战场。</p><p>    而他自身，只不过是这场战争中的一个棋子而已，或许。包括对方，人人都是棋子，没有棋手……很残酷，可这就是战争。</p><p>    孟浩的脸上，已没有了那种坑人时的腼腆，战争的突然爆发，让他成熟，让他长大，因为他不敢去想。如果有一天，自己的亲人，朋友。在这场战争中死在了自己的面前，他会变成什么样子。</p><p>    他不敢去想，这是一根刺！</p><p>    而他能做的，是去将这种可能，彻底的抹杀！</p><p>    “这一次，这两位至尊。怎么也要陨落一个！”孟浩全身煞气散开，可就在这时。他忽然一怔，猛地低头看向自己脚下的阵法。</p><p>    阳星不在了，可……却还是有一些事物，依旧存在。</p><p>    也正是在这个时候，至尊傀儡的目光，凝望玄方至尊，他的声音，带着愤怒，带着威压，回荡星空。</p><p>    “是你，斩断了我的线？”</p><p>    这话语一出，玄方至尊内心咯噔一声，他感受到了一种被锁定的感觉，不但锁定了身，更是锁定了神与魂，</p><p>    那声音内，带着杀机，更有煞气，蕴含了暴虐，在传出后，四周星空都仿佛一下子冰寒起来，与此同时，声音还在回荡，可至尊傀儡的身体刹那一晃，就轰然消失，出现时，直接就在了玄方的面前。</p><p>    玄方没有任何迟疑，几乎在至尊傀儡来临的瞬间，心神内升起强烈的危机，蓦然后退，可他的退速哪怕再快，此刻也无法快的过丑门台一缕魂觉醒后的至尊傀儡。</p><p>    轰的一声，至尊傀儡刚一现身，右手猛地抬起，一把看似抓在了虚空，可实际上，仿佛是抓入在了时光里，抓在了几息之前的岁月中。</p><p>    “给我回来！”至尊傀儡的口中，传出一声沧桑的冷哼，右手狠狠一拽。</p><p>    远处的玄方至尊，正在疾驰退后，可面色却再次大变，他可以感受到，在自己的面前，似乎有一只无形的大手，好似抓住了自己的魂，随着拽动，他的身体，居然不受控制的，被强行的抓向至尊傀儡！</p><p>    “你不是易古，也不是孟浩，你……你是谁！”玄方至尊面色变化，在开口的同时，他立刻咬破舌尖，喷出一口自身的本命之血，双手快速掐诀，立刻他喷出的血刹那成为了血海，翻腾八方时，成为了一个庞大的血色符文。</p><p>    “碎！”危机关头，玄方来不及多想，出手就是不惜损耗，本源融血，全力挣脱，立刻四周扭曲，巨响回荡下，血色符文爆开，形成波动激荡，勉强挣脱了来自至尊傀儡的时光一抓，身体疾驰后退，他此刻心神震动，对于至尊傀儡这里的突然强悍，他心惊肉跳的同时，也有苦涩。</p><p>    他意识到，自己斩断至尊傀儡与孟浩之间的联系线的举动，或许……是错误的。</p><p>    “该死，这不是至尊傀儡，这是有人在其体内留魂欲养，这是要残魂夺舍！！”想到这里，玄方面色几位难看，心神内的危机干，更为强烈，身体再次后退。</p><p>    可无论他如何退，心神内的生死之感，都无比强烈，那种被锁定的感觉，不但没有减少，反倒更为牢固，似无论怎样，都无法摆脱。</p><p>    就在这时，至尊傀儡双眼一闪，右手直接握住，成为拳头，隔空一拳落下。</p><p>    轰！</p><p>    这一拳，轰在虚无，可却爆在了玄方至尊的面前，巨响滔天，强悍如玄方，这一刻也都喷出鲜血，身体再次后退，神色震撼，直勾勾的望着傀儡至尊，似乎想到了什么，面色彻底大变。</p><p>    “你……你不是至尊仙界之修，你是……你是来自蛮魔界！！”</p><p>    “蛮……”至尊傀儡神色内露出追忆，再次迈步时，直奔玄方，刹那间，巨响再次回荡，这至尊傀儡连续出手，轰鸣滔天，玄方至尊一退再退，鲜血不断喷出。</p><p>    而此刻。孟浩所在之处，阳星的自爆后，显露在星空内的。赫然是一条条丝线，这些丝线勾勒成了一片阵法图案。</p><p>    而在这阵法的中心，赫然有……一把弓！！</p><p>    那是一把青色的弓，它漂浮在那里，似乎是这阵法的核心，更有无尽的光，从它身上散发出来。正是……九封至尊的至宝！</p><p>    而孟浩，他所在的地方。是这阵法的上方，正对着……那把弓！</p><p>    阳星虽爆，可却只是这把弓的外壳而已。</p><p>    孟浩没有去看玄方与傀儡至尊的交战，他低下头。目光落在那把弓上，双眼刹那一闪，右手突然抬起，竟向着那把弓，隔空一抓！</p><p>    一抓之下，阵法内的弓，顿时震动起来，似冥冥中有了感应，而孟浩这里的至尊血。在涅槃果内，也前所未有的沸腾起来，轰轰中。那把弓竟缓缓升起，靠近孟浩。</p><p>    与此同时，被封印的山海内，所有山，都在这一刻轰鸣，山顶内的天池中的玄龟。都在嘶吼，仿佛收到了强烈的刺激。而山海界的意志，也在这一刻爆发。</p><p>    还有靠山老祖，他睁大了眼，他发现，自己似乎冥冥中，有了一些感应，居然也咆哮起来，而他的身上，古乙丁三月，四周出现了水波，还有那座大青山，这一刻，竟也从平凡中，露出了一丝……不平凡的气息。</p><p>    靠山老祖背部大陆上的董虎，他的面前，漂浮着一颗珠子，这珠子此刻有光芒璀璨的闪耀，董虎若有所思，看了眼珠子，又看了眼天外。</p><p>    “我这一生，为一个不知是谁的人饲宝，那么……此宝的天命之主，是他吗……”</p><p>    山海界内，随着这一幕的出现，那持有三大尊者法器的修士，更为锐利，联合众多山海修，不断地轰击下，使得这封印，也都扭曲更为强烈。</p><p>    也正是在这一瞬，那把弓，轰的一声，直接穿透了阵法之线，被孟浩……一把拿在了手中。</p><p>    青色的弓，黑色的弦，没有箭支！</p><p>    可却有无尽的沧桑，在这一刻，从这把弓上，滔天而起。</p><p>    几乎在他握住这把弓的刹那，孟浩身上的所有气血，都轰轰爆发，使得星空震动，天地色变，星空中的孟浩，头发飞扬，全身气势不断崛起。</p><p>    可……他的身体，却是肉眼可见的，正在枯萎，磅礴的气血，正在被那把弓，不断的吸收。</p><p>    但孟浩的双眼，却极为明亮，他深吸口气，猛的抬头，一眼看向第十六天大陆，眼中杀机一闪。</p><p>    “玄方有至尊傀儡其压制，我若配合出手，也不是不可杀，但杀之，不如那正在疗伤的至尊离龙容易，机会只有一次……”</p><p>    “杀离龙！”孟浩刹那间有了选择，他身体猛的迈步走出，轰的一声，化作一道长虹，直奔降临的诸天大陆而去。</p><p>    他的四周，那磅礴的光线组成的阵法，居然随着他移动，使得所有看去，是孟浩踏着阵法，手持青弓，身如太阳，气势踏天，杀向星空大陆。</p><p>    那些异族的修士，还有异族的主宰，全部心神一震，从四周快速来临，要阻止孟浩，而玄方至尊那里，更是双眼睁大，内心焦急，可却无法援助，只能眼睁睁的看着孟浩如长虹而去。</p><p>    这一刻，异族心惊！</p><p>    这一刻，山海界内的修士，全部目不转睛，全部都看到了，如太阳般的孟浩身影！</p><p>    孟浩的父母，许清，族人，朋友，所有关注这一战的修士，哪怕他们距离很远，可也都看到了，如太阳般的身影，化作了一道光箭，轰击诸天大陆！</p><p>    “这场战争，我不是不可缺少的，实际上，若没有我，也会有其他的存在，处于我所在的位置，去走类似的道路……”</p><p>    “我可以成为棋子，可以没有自己的意志，可以去将一切奉献出去，我只希望……家人不会陨，爱人不会落，朋友不会死……”</p><p>    孟浩喃喃，拉开弓弦！</p><p>    ------------</p><p>    终于……终于到家了！！回到了熟悉的电脑桌前，可以安心码字，塞班那破地方，我这辈子都不去了！网络很差很差很差，流量贵的惊人，去了就下雨，时差不大，可却影响睡眠！</p><p>    我算了一下，1mb，要50元，1g,要五万元！</p><p>    我每一次打开威信，发条信息，要50元，打开网页，要3-5百元，发个朋友圈，天啊，要小一千元，打电话更贵！疯了，疯了，我不得不与世隔绝，贵的让我不敢打开网络，可很多时候，又必须要打开，心如刀割……</p><p>    我在公众威信里，发了此行的照片，大家一定去看看，因为那是以非常昂贵的价格，发出来的。</p><p>    在公众威信回复“塞班”，就可以看到了……好心疼，明天去交电话费……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>