<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第658章 家乡的酒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第658章 家乡的酒</span></h2><p>    这红袍男子，正是天河海三宗三圣之一，阳魂道阳魂圣！</p><p>    他喜红袍，三剑惊天地，在上一次妖潮欲灭海城时，他一人出手，三剑斩下天河海，剑气贯穿，直逼二环。</p><p>    撼动天下，惊退妖群。</p><p>    这一切，孟浩在进入三环前，早就已知晓，所以在这红袍男子出现时，他就已然猜到了对方的身份。</p><p>    此刻，孟浩的岁月剑尖，逼近阳魂圣，而阳魂圣的惊天三剑，也在孟浩身前七寸外，散发寒芒，不再临近。</p><p>    二人目光对望，在半空时好似进行了一场无形的争斗，不再是术法，而是神识之间的相互对抗，在外人看去，这一幕无声无息又无形，可在他二人的世界里，这一刻，天地轰鸣，闪电呼啸，仿佛世界坍塌，仿佛风云逆转。</p><p>    红袍男子阳魂圣，望着孟浩，双眼瞳孔微微收缩。</p><p>    “你不是我的对手。”</p><p>    “你杀不了我。”孟浩平静说道。</p><p>    阳魂圣沉默，他承认对方所说，自己这里，的确无法灭杀眼前之人，此人修为很怪，说不清楚怪在何处，但给他的感觉，似对方在这里，仿佛有种在天河海内，似乎整个海域，都在他脚下的感觉。</p><p>    仿佛……他与此地，有一种说不清，道不明的关系存在。</p><p>    他右手忽然抬起，大袖在旁一甩，立刻那三把锐利之剑，刹那消失，出现时，已在了他的四周。</p><p>    与此同时，孟浩双眼一闪，立刻那把岁月剑尖，刹那归来。环绕在孟浩的身边，发出呼啸之音。</p><p>    “我曾有誓言，此生不再杀一个修士。我的剑，只杀异族！”</p><p>    “你可以继续留在天河海。但你身上的气息，让我不喜，如我发现你与二环海魔有关……则我必请出阳魂道先祖之宝，借瞬间问道之力，将你灭杀。”红袍男子望着孟浩，缓缓开口。</p><p>    孟浩深深的看了眼前这红袍男子一眼，尽管二人之前剑拔弩张，但这红袍男子在孟浩看来。并不厌恶，尤其是他能感受到，对方心高，不是那种言辞虚假之辈。</p><p>    这种人，在简单的同时，也有其无法被撼动的原则。</p><p>    “如何做，是我个人意愿。”孟浩淡淡说道，目中露出冷冽之芒。</p><p>    红袍男子双眼刹那同样露出寒光，深深的看了孟浩一眼后，冷着脸。蓦然转身，迈步间，就要离去。</p><p>    “符文之灵。是我费力收取。”孟浩忽然开口。</p><p>    红袍男子脚步一顿，转头看向孟浩。</p><p>    “此符属于我三宗之物。”</p><p>    孟浩沉默，右手在储物袋一拍，立刻取出一个酒葫芦，扔了过去。</p><p>    红袍男子接过后，看了一眼，微愣一下。</p><p>    “这是我家乡的酒，如今不多，当年走时。只带了一些。”孟浩看着红袍男子，缓缓说道。</p><p>    红袍男子看了眼酒壶。又看了看孟浩，沉默片刻后。依旧面无表情，转身时，迈步离去，但在离去的同时，他大袖一甩，立刻之前被他收走的那一万多符文之灵，猛然间闪烁，刹那斩断了与红袍男子的联系，瞬间归来，环绕在孟浩四周。</p><p>    孟浩收回目光，转身时，化作长虹，一瞬消失。</p><p>    数日后，在这三环区域内的一座不大的岛屿上，孟浩盘膝坐在那里，一万多符文之灵在四周旋转防护。</p><p>    在孟浩的面前，是睁大了眼睛，恶狠狠的盯着孟浩的鹦鹉，还有一旁的皮冻，也是怒目望着孟浩。</p><p>    他们三个，已经这样相互瞪着快十个呼吸的时间。</p><p>    “五个带毛的，绝对没有商量的余地，五爷我拼死拼活的，绝不会白干活！”</p><p>    “对，三爷我也要三个恶霸，绝对绝对没有商量，说三个，就是三个！”</p><p>    孟浩沉默，脸上露出肉痛的样子，半晌后，似极不情愿的，勉强的点了点头，看到孟浩这个样子，鹦鹉立刻得意的大笑起来，扔出了一根羽毛，这羽毛在不远处砰的一声，直接变成了一座妖心堆积成的大山。</p><p>    皮冻也得意非凡，张开口，吐出了一条五彩匹练，形成了第二座大山。</p><p>    孟浩内心暗笑，他太了解这两个家伙了，他们的要求没什么，可孟浩清楚，若自己同意的太快，或者是给它们感觉自己没有心痛的话，那么麻烦更多。</p><p>    此刻只是故意思考，故意心痛，这两个家伙就满足了。</p><p>    打发了这两个家伙，孟浩双眼冒光，看着面前的两座妖心组成的大山，这些妖心的数量，足足有十多万。</p><p>    且其中有大半，是中品灵石，还有一些是上品灵石，这般计算下来，这些物品的价值，就立刻倍增。</p><p>    “不知这些妖心，是否可以用来铜镜，作为复制之需。”孟浩双眼一闪，低头时，露出沉吟，他如今最大的危机，就是那或许没死的王家第十祖。</p><p>    “那老不死的修为太高，我不是他的对手，但要想个办法……一旦遇到，可以逃走。”孟浩沉吟间，看了眼岁月剑尖。</p><p>    “若此剑尖，我能有十把以上，组成莲花阵，或许还能出其不意……可此物若去复制，我灵石不够。”孟浩皱起眉头，忽然目中露出精光。</p><p>    “我可以复制其他的岁月木剑，以我如今的修为，应该可以烙印出十甲子左右的岁月木剑，一旦此木剑上百……</p><p>    组成莲花第三阵，不知威力如何。”孟浩想到这里，立刻取出自己的岁月木剑，深吸口气后，开始烙印岁月痕迹。</p><p>    时间慢慢流逝，半个月的时间里，时而有轰鸣传出，孟浩始终皱着眉头，直至最后一天，他才眉头舒展开来，看着面前漂浮的，唯一的一把岁月木剑。</p><p>    其上木纹清晰，岁月之力阵阵散开，具备了七甲子的岁月波动，是孟浩如今，亲手炼制出的岁月最多的法宝。</p><p>    “所有的岁月剑都失败，只有这一把成功……但也值了，对我来说，只需一把成功就足矣。”孟浩立刻取出铜镜，开始复制。</p><p>    可复制这七甲子岁月剑的灵石，实在是太多，孟浩这一次，真的是肉痛了，他费尽心思，耗费了储物袋内所有的灵石，这才将其复制了十把出来。</p><p>    算上之前的那一把，一共是十一把岁月剑。</p><p>    他沉吟片刻，开始用妖心来复制，但当扔入了七八个妖心后，时刻关注铜镜的孟浩，不由得停顿下来。</p><p>    “作用与灵石没什么区别……”孟浩皱起眉头，他本以为，这些妖心尽管堪比灵石，但在实际的用处上，应该是有其特殊之处。</p><p>    毕竟，这是妖心，并非真正的灵石。</p><p>    “除非是如我这样，能大范围灭杀海妖获得妖心，否则的话，其他人来到这三环，最多也就是获得几百妖心罢了。</p><p>    区区几百灵石，就来此地拼命？”孟浩目中露出疑惑。</p><p>    “那阳魂圣也曾开口索要妖心，以他的修为与地位，哪怕是几百万灵石，也都不会看在心上……这妖心，必定还有一些我不知晓的用处！”孟浩沉吟，越想越觉得自己忽略了什么，片刻后，他双眼一闪，起身时，大袖一甩，直接将所有妖心全部收起。</p><p>    在这海岛上，孟浩又沉吟了半晌，双眼一闪，身体瞬间飞起，直奔天空而去，速度之快，眨眼不见踪影。</p><p>    “既然我不知晓，那么找人问一下，也就明白了。”</p><p>    孟浩身体闪烁，样子无声无息的改变，修为更是压制在了元婴的境界，疾驰数日，忽然身影一顿，看向远处，转身迈步就去。</p><p>    在距离孟浩不太远的地方，此刻正有一片约莫百丈的漩涡，漩涡内，一只庞大的海马，正在其内咆哮，它身体外，有阵阵寒气散开，隐隐要将四周冰封。</p><p>    半空中，有一男一女二人，男的是个驼背的老者，一身元婴初期修为，容颜沧桑，此刻面色苍白，手中有一颗珠子，这珠子散发出阵阵火热之力，化作火雨，笼罩四周，将那海马包围在内。</p><p>    老者旁边，是一个女子，脸上带着一张面具，看不到样子，只能从露出的皮肤上，看出年纪不大。</p><p>    她修为结丹中期，密切的关注老者与那海妖的对抗，只是目中，时而有一抹隐藏极深的怨毒闪过。</p><p>    “前辈，要不就算了，我们去找其他弱一些的海妖……”女子眼看老者面色越发苍白，立刻开口。</p><p>    “我们来这里已数月，可这是唯一看到的一只海妖，岂能放弃！”老者咬牙间，喷出一口鲜血，立刻他面前的珠子，瞬间通红，紧接着，爆发出了一片火海，焚烧下方海水，散发出阵阵水汽时，其内那海马，蓦然咆哮，立刻寒气滔天，向上一冲，竟将这火海，直接熄灭了大半。</p><p>    老者面色一变，咬牙坚持，可就在这时，突然的，远处天空中，有一道长虹呼啸而来。</p><p>    长虹内，正是孟浩。</p><p>    他的来临，顿时让那老者心中一惊，其旁少女，也都面色瞬变，立刻看去，当看到孟浩的修为是元婴初期后，那老者内心微松，但也一样皱起了眉头。</p><p>    “还请道友离去，此妖是老夫发现，按照规矩，当属老夫之物。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>