<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第515章 初悟因果！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第515章 初悟因果！</span></h2><p>    “不同的五行组合在一起，有不同的表现……”孟浩再次明悟，抬头，看向此刻面色苍白，在几百丈外，被十多万妖群前后左右环绕，生生阻隔的那些准备对他灭杀的掠夺者部落的强者与被严重削弱的那些图腾圣祖。</p><p>    他们，根本就过不来，在这数十万妖群的环绕下，他们根本就做不到灭杀孟浩，连靠近……都不可能。</p><p>    “我们败了……”一片沉默中，这些强者里，一个老者苦涩的开口，他们败了，因为孟浩这里，他们已看出，根本就无法灭杀。</p><p>    对方不是冲动之人，哪怕明显战力提高，可竟也如此谨慎，只放任一个人出手，没有狂妄到一个人面对他们所有。</p><p>    面对这样的敌人，掠夺者联盟的这些强者，内心升起阵阵无力之感。</p><p>    声音传出时，下方的大地上，残存的掠夺者部落的族人，一个个都放弃了抵抗，沉默不语。</p><p>    二十万族人，此刻剩下来的，不到两成，这场战争，孟浩不是个人取胜，而是八十万妖群，形成了足以让一切势力动容的碾压之势。</p><p>    随着掠夺者联盟的失败，孟浩没有继续追杀与阻挡，任由这些残缺的部落族人，还有那些掠夺者部落的强者，离开了战场，直至消失在了平原时，孟浩带着乌神部落，金光教，还有黑龙大部，以及八十万妖群，一行人，站在了墨门下，抬起头，看向墨门城墙。</p><p>    “乌神部落，带妖灵而来！”孟浩缓缓开口，声音传入墨门！</p><p>    “黑龙大部，带妖灵而来！”许白深吸口气，站在孟浩身后，一样抬头看向墨土大门。</p><p>    短暂的寂静之后……</p><p>    轰轰之声，在这一刹那。从墨门上骤然传出，墨门……正缓缓升起，慢慢开阖！</p><p>    在这墨门开阖时，城墙上的众人。一个个都目光落在下方，扫过所有人，其中绝大多数，都在看向孟浩。</p><p>    “看来以后这墨土，会比以往更热闹了一些。”</p><p>    “这孟浩修为不俗，神通诡异，图腾更是惊人，可斩杀元婴后期，未来的墨土，此人必定更为崛起！”</p><p>    “西漠浩劫已成。用不了多久，我们可在这墨门上看海……这乌神部落与黑龙大部，从西漠杀出来，是仅有的两个凭着妖灵进入墨土的部落，很是不俗……”</p><p>    在这些人的议论中。罗冲眼珠转动，时而看向下方的人群内的孟浩，不知在想些什么，周德坤神色振奋，看着城门下的孟浩，他脸上露出开心的笑容。</p><p>    朵兰秀眉皱起，很快就松开。大有深意的看了孟浩一眼。</p><p>    她旁边的张文祖，忽然笑了，摇头时淡淡开口。</p><p>    “五行图腾，将其融合归一……想法虽好，不过也只是暂时罢了，难以长久。如无根浮萍，非天骄所为。</p><p>    日后在墨土若遇到，我不介意让他明白，五行归一，只不过是一个笑话而已。”</p><p>    张文族微微一笑。</p><p>    此刻。在轰隆隆的巨响下，墨门彻底打开，露出了一道百丈大小的入口，有阳光洒落出来，进入墨土，仿佛这一扇门，将大地分割成了两个世界。</p><p>    许白深吸口气，向着孟浩抱拳深深一拜。</p><p>    “孟兄，大恩不言谢，你我两部同盟，永恒不变！许某先带部落入内，整顿后，你我再叙！”许白说着，转身带着黑龙大部的数千人，直奔墨门而去，很快就踏入门内，进入墨土。</p><p>    孟浩笑了笑，微微点头，可却没有多说，直至黑龙大部进入墨土后，他才回头，看向身后的乌神部落族人。</p><p>    看着这些人，许久，孟浩的目光落在了人群内，曾经的乌神五部的族人身上，他们的人数，只有几百人，乌尘，乌灵，都在其内。</p><p>    还有当年燃烧了生命，此刻很是苍老，没有多少寿元的族公。</p><p>    他看着他们，他们也看着他，相互没有说话，可这些年的相伴，他们对于孟浩这里已有了解，此刻沉默中，却有一股伤感滋生。</p><p>    半晌后，孟浩笑了。</p><p>    “总算把你们带到了这里，把希望，给了你们。”孟浩望着那几百个乌神五部的族人，又看着四周一路上加入进来的乌神部落的族人，笑声里带着温暖，更有亲切。</p><p>    这些人，他们一起，走过了数年，一路征战，一路走来，今天，终于到了目的地，到了墨土的大门前。</p><p>    而此门，也已打开，只等他们进入。</p><p>    “我的图腾，你们可继续修行，另外部落内获得的那几尊图腾圣祖，我也早就在它们身上留下了印记，可让乌神部落凝聚图腾，也算相互之间的交换了。”</p><p>    “藤条……已恢复过来，我将它送给你们，有它在，可作部落的守护者。”孟浩右手抬起一挥，荆刺藤条的种子，出现在他的手中，孟浩留下了一道烙印，这烙印内，只有一个命令。</p><p>    保护乌神部落！</p><p>    随后，这藤条种子，落入到了乌神部族公的手中，苍老的族公，默默地看着孟浩，他想到了当年的一幕幕，想到了孟浩曾说的，要给部落一个希望。</p><p>    种种的一切，此刻浮现在心头，使得族公沉默中，看着孟浩时，眼已模糊。</p><p>    “金光教，从此并入乌神部落内，从此……你们的部落，不叫乌神，叫做金乌族！”孟浩轻声开口时，所有的乌神部落族人，一个个身体颤抖，看着孟浩，不知是谁第一个跪拜下来，刹那间，所有人，都跪拜在了孟浩的面前。</p><p>    没有人说话，但那一双双模糊的眼睛，还有那熟悉的面孔，已将他们对孟浩的尊敬与狂热，还有深深的感激，显露无疑。</p><p>    孟浩望着他们，笑容里带着离别。</p><p>    “古拉……从此之后，你自由了，但在自由前，我希望你能于金乌族内，作为金乌族的司龙。”孟浩转头。看向古拉。</p><p>    古拉身体颤抖，跪拜在地上，怔怔的看着孟浩，这一路走来。他之前的怨气，早就消失的干干净净，此刻神色复杂，带着一丝不舍，低头称是。</p><p>    “蛮巨人，也送你了，你要善待它。”孟浩看向蛮巨人，这些年来，蛮巨人多次受伤，此刻满身伤痕。可却更为强悍，它望着孟浩，神色有些茫然，似不太明白此刻的气氛。</p><p>    “八十万妖群，我一个不带走。全部给你们，成为金乌族的战力，我会在这些妖群身上留下印记，让它们不需操控，守护金乌族。”孟浩说着，右手抬起一挥，立刻半空中八十万妖群。齐齐嘶吼，咆哮惊天，每一只异妖，都深深的望着孟浩，似能通灵……</p><p>    一声声悲嘶传出，那是大毛他们。不舍的看着孟浩。</p><p>    孟浩望着大毛它们，笑容柔和，他想到了当年第一次进入乌神五部内，第一眼看到的这五只青木狼幼崽。</p><p>    依稀间，仿佛还能想起。它们饿了一夜后，发出的凄厉哀嚎。</p><p>    想到自己为了给它们找食物，跑遍了山林的一幕幕。</p><p>    “你们也长大了，不需要继续跟着我了……我要去的地方，你们……去不了。”孟浩轻声开口。</p><p>    大毛它们的悲嘶，似唤醒了此刻跪拜在孟浩面前的所有金乌族的族人，他们一个个抬起头，看着孟浩，神色悲伤。</p><p>    “圣祖大人，请不要离开金乌族……”</p><p>    “圣祖大人，和我们一起留在墨土，不好么。”</p><p>    “这一路，若非圣祖大人，我们早已灭亡，圣祖之恩，金乌族，代代永不忘！”</p><p>    听着金乌族的族人一声声的言辞，孟浩沉默少顷，摇了摇头，深深的看着他们。</p><p>    “你们不用感谢我，这一切，是我对金乌与大树的报恩，也是我内心曾经歉意的一次补偿，或许……这是一场因果。”孟浩轻声开口，右手抬起一挥，立刻一只被孟浩封印的妖灵飞出，落入族公手中。</p><p>    “拿着它，你们进入墨土！”孟浩说完，深深的看了一眼金乌族，又看了一眼墨土，孟浩身上还有一只妖灵，他知晓此物会引起争端，不再停留，转身迈着大步，背对着墨土，借着五行暂时归一之力，向着远处的天空，身影刹那而去。</p><p>    “爱妃，你留在这里疗伤，帮五爷照顾金光教，五爷……会回来找你的。”鹦鹉学着孟浩的样子，一脸伤感中带着孤傲，转身翅膀一扇，直奔孟浩而去。</p><p>    飞出时，用只有它自己才可以听到的声音，兴奋激动的嘀咕着。</p><p>    “哈哈，自由了，你妹的，爱妃太善妒了，这不好，终于自由了……自由的气息，真好啊。”</p><p>    “圣祖大人！”孟浩的身后，金乌族的所有人，全部回头，看着孟浩，一个个再次跪拜，直至许久，他们才缓缓起身，带着惆怅，带着对未来的迷茫，带着八十万妖群，走入墨土。</p><p>    孟浩的离去，立刻让城墙上的众人，一个个露出震惊之意，就连张文祖，也都是双眼猛地一缩，他忽然发现，自己之前对这孟浩的判断，似乎全部都错了。</p><p>    “他要去哪里……”</p><p>    朵兰也是大吃一惊，还有周德坤，更是睁大了眼。</p><p>    远处天地，孟浩迈步前行，神色轻松，整个人仿佛与之前，截然不同。</p><p>    “若我当年没有选择乌神五部，金乌可以再活千年，而我来了，是一场因，金乌因我而陨，就是果，同样的，这果也是因，因金乌陨落，乌神部落衰败，险些灭族，于浩劫中，即将被抹去，这就是果。”</p><p>    “因中有果，果中有因，之前的所有事情，都是因，造成了，我送乌神部落，一路从北，进入墨土的这一段征程之果。”</p><p>    “如同报恩，报是果，恩是因！”</p><p>    “因因果果，我……明白了。”孟浩走在天地间，双眼露出顿悟之芒，仿佛他看到了冥冥众生的身上，都存在了一根根因果之线！</p><p>    哈哈一笑，孟浩右手抬起一拍储物度，立刻季家的鱼竿，在他的手中出现，一甩之下，众生因果的感觉，浮现在心。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>