<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第930章 我很想你们！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第930章 我很想你们！（第三更）</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我欲封天》更多支持！那是金色与血色的对撞！</p><p>    那是轮回与黑白二珠的争锋！</p><p>    那是方卫……与孟浩的第一战！</p><p>    轰鸣滔天，金色与红色，相互碰触的刹那，夜空都被改变，仿佛要明亮起来，轮回之意与黑白二珠的碰触，更是撼动了苍穹大地，声响传遍八方。</p><p>    血妖头颅崩溃，连带着，金色的世界也一样崩溃，轮回之意消散，连带着……孟浩的黑白二珠，也随之碎灭。</p><p>    孟浩身体一震，他的永恒境界，在这一瞬轰然的爆发，让他的身体生生的抵抗后，在四周所有人的目中，他竟在方卫那一掌之下，没有停顿，直接……踏入到了东升阁中！</p><p>    方卫眼中露出冷意，面色微微有些苍白了一下，那一掌的对抗，尽管隔着虚无，可对他来说，依旧反震。</p><p>    只不过，这里是明月湖，他在此地修行，与湖水共鸣，所以占据了优势，而孟浩那里因要保护方西，此消彼长之下，不好分辨谁强谁弱！</p><p>    几乎在孟浩踏入这阁楼的同时，他的身后，那数十个黑月卫，都各自飞出，直奔这里而来。</p><p>    可孟浩看都不看身后一眼，而是目光一扫，落在了方卫身上，露出一抹冷意。</p><p>    “方卫弟弟。此地，此阁，为兄没有资格踏入？”</p><p>    “家族黑月卫追击之人。自然没有资格踏入此阁。”方卫平淡的开口，此刻阁楼外那些黑月卫，越发的靠近，甚至远处湖边，更多的黑月卫已来临，短时间内，黑月卫中的高手。也会出现。</p><p>    方卫内心冷笑，他想要看看。孟浩如何化解此事。</p><p>    方西面色苍白，站在孟浩身边，他呼吸急促，这里……他从来没踏入过。原本应该很激动，可如今身后那些黑月卫马上就要到来，想着此事之后的发展，方西深吸口气，露出豁出去的神情。</p><p>    他以下定决心，这一切都是因自己而起，那么他就一力承担，不让孟浩被家族为难。</p><p>    “是么。”孟浩笑了笑，他身后呼啸之声尖锐。已有七八个黑月卫，靠近来临，一个个神色内杀机弥漫。正要出手的瞬间……</p><p>    孟浩右手蓦然抬起，手中拿着一物，向着身后猛的抬起，将手心之物显露在外界那些黑月卫的目中。</p><p>    “滚！”孟浩没有回头，只是淡淡开口。</p><p>    他话语出现的刹那，他手中之物被阁楼外那些来临的黑月卫看到的瞬间。这些黑月卫全部面色大变，身体直接就停顿下来。无法置信的看着孟浩的右手，看着他手心内之物。</p><p>    一个个呼吸急促，停顿在了半空时，他们后方到来的其他黑月卫，也都在这一瞬，仿佛被雷霆霹中，全部停顿下来。</p><p>    数十个黑月卫，还有远处那上百黑月卫，都一个个面色变化，停顿之后，沉默不语。</p><p>    这一幕，让东升阁内的那些天骄，都露出奇异之芒，方卫似想到了什么，面色难看，方云易愣了一下，他没有反应过来，此刻被这一幕震惊。</p><p>    他想不明白，那些黑衣卫看到了什么，居然会停顿不敢靠前。</p><p>    方虹也愣了，方香姗迟疑时，其旁的方东寒，目露奇光。</p><p>    “还不滚？”孟浩没有回头，淡淡开口。</p><p>    话语一出，他身后的那些黑月卫一个个深吸口气，居然抱拳向着孟浩一拜，苦涩中带着不甘心，一个个退下了。</p><p>    这一幕，落在明月湖四周的族人目中，让不少人目瞪口呆，他们亲眼看到，前一息还杀机弥漫的黑月卫，此刻全部退后，不敢靠近丝毫。</p><p>    人群里，有双眼锐利之人，看到了孟浩手中之物后，倒吸口气，露出无法置信，但很快就恍惚。</p><p>    “八阶丹师令！！”</p><p>    “堪比长老令的……八阶丹师令！！此令如长老身份，而长老……在家族内，有喝退黑月卫的资格！”</p><p>    “方浩炼制出了都天阳神丹，能炼制此丹者，立刻就是八阶丹师！！”四周之人渐渐哗然，声音传出时，东升阁内的众人，都深吸口气。</p><p>    方西呆了一下，随后狂喜。</p><p>    孟浩右手缓缓放下，脸上露出一抹微笑，望着方卫。</p><p>    “现在，我有资格了么。”</p><p>    方卫面色难看，盯着孟浩，还没等他开口，孟浩一步走去，右手抬起时，方云易那里面色大变，刚要退后，可身体却不由自主的直接飞出，被孟浩一把抓住，直接恰在了脖子上。</p><p>    “看到我，居然不拜见，云易啊，看来上次的教训，还是不够。”孟浩拍了拍方云易苍白的脸，笑着说道。</p><p>    看着孟浩的笑容，方云易身体颤抖，正要说话，可孟浩却面色瞬间阴冷下来，直接将方云易的身体抡起，轰的一声砸在了阁楼的地面上。</p><p>    此阁有法力保护，无法被撼动，坚硬无比，方云易发出凄厉的惨叫，声音还在回荡时，孟浩一连砸了七八次。</p><p>    方云易喷出鲜血，惨叫不断，更有求饶，方卫在一边皱起眉头。</p><p>    “够了！”</p><p>    孟浩微笑抬头，盯着方卫。</p><p>    “我以长老的资格教训族人，方卫弟弟，你以什么资格来和我说够了这两个字？”</p><p>    孟浩说着，右手抓住方云易的头发，再次抡起，轰鸣中，砸在一旁，地面鲜血四溅，四周各宗天骄，一个个沉默不语，但看向孟浩时，都有不同的心思。</p><p>    尤其是孙海，更是哆嗦了一下。</p><p>    方卫面色阴沉。盯着孟浩，正要开口时，孟浩忽然笑了。</p><p>    “不过。今夜月明星稀，明日东升，是个好日子，我又看到了这么多老朋友，很高兴，也就不难为你了。”孟浩目光扫过阁楼内的那些天骄，每一个被他扫过之人。都神情不同。</p><p>    孙海下意识的低头，李灵儿怒视。凡冬儿目中有杀机，王木带着挑战之意，宋罗丹以及太阳子，都露出咬牙的神情。</p><p>    他们与孟浩之间的经历。让他们一辈子都无法忘记。</p><p>    孟浩似被看的不好意思，腼腆的笑了笑后，低头望着满脸恐惧，全身骨头碎裂不少的方云易。</p><p>    “写个欠条吧。”孟浩笑眯眯的开口时，从储物袋内拿出了纸笔，放在了方云易的面前。</p><p>    “你了解我，知道该怎么写。”孟浩拍了拍方云易的头。</p><p>    方云易面色苍白，此刻的孟浩在他眼中，仿佛是天地间最邪恶的存在。他颤抖中，以鲜血写下了欠条。</p><p>    孟浩将欠条拿起，吹了吹后。很是宝贝的收入储物袋内，随后微笑望着方云易，说出了一句让方云易全身冰寒的话语。</p><p>    “云易，事不过三，下次看到我，若还这样……我会让你生不如死。”孟浩笑容可掬。可言辞却是冰寒，这反差的一幕。让阁楼内的各宗天骄，都沉默了。</p><p>    尤其是方云易，更是呼吸急促，哆嗦中神色内露出强烈的恐惧，他感受到了孟浩的杀意，这一刻他完全的确定，孟浩说的……一定能做到。</p><p>    如果自己下一次看到对方，还不恭敬的话，他真的会让自己……生不如死。</p><p>    方云易怕了，真的害怕了，尤其是方卫那里，竟也无法保护自己后，他对孟浩的怕，已超越了恐惧所代表的含义。</p><p>    “现在，给我滚远点。”孟浩说完，右手抓着方云易的头发，向着外面猛的一甩，松手时，方云易的身体在剧痛中，被瞬间抛出，直接飞跃了明月湖，落在了人群内。</p><p>    被人扶起后，方云易颤抖的赶紧离开，似乎哪怕距离孟浩很远，可他依旧还是能感受到内心的的寒气与恐惧。</p><p>    东升阁内，孟浩抬头，望着面前这些各宗天骄，脸上又露出腼腆，似故人相见，很不好意思的样子。</p><p>    “诸位道友，我们又见面了，我很想你们。”</p><p>    “嗨，这不是小海么，怎么样啊小海，最近过的好么，你怎么变成光头了？不错不错，这发型很有特点。”</p><p>    孟浩一副自来熟的样子，看着这些人，他腼腆中双眼冒光，上前几步，一把搂住正要退后的孙海的脖子，一副好兄弟的样子。</p><p>    孙海身体颤抖，一副快哭出来的样子，孟浩已在他心里留下了阴影，这一点看他的光头就能深刻的体会到。</p><p>    孟浩摸着孙海的光头，还不时拍几下，孙海那里敢怒不敢言，憋屈到了极致，孟浩这里感慨时，目光落在了李灵儿身上，下意识的……没忍住，看了眼李灵儿翘起的屁股。</p><p>    “哎呀，灵儿妹妹，多日不见，你又漂亮了，看看这屁股长的……真是好看……咳咳……你别这么看我，说起来，我们俩还是娃娃亲呢。”</p><p>    李灵儿面色极为难看，死死的盯着孟浩，呼吸急促，胸口起伏，心神内似要炸开，若非是她知道自己不是孟浩的对手，且这里还是方家，她必定会忍不住上去与孟浩拼命。</p><p>    眼看李灵儿要爆发，孟浩赶紧挪开目光，落在了凡冬儿身上时，孟浩的眼睛一下子亮了起来。</p><p>    “咦，小青，你也在这里啊，冬儿妹妹，你看我家小青已借给你好多日子了，你什么时候还给我？”</p><p>    凡冬儿目中要喷火，在孟浩话语说出的刹那，她右手蓦然抬起，咔嚓一声，在她的手心内，就出现了两把紫色的飞刀，这两把刀上升起幽火，燃烧时，散发出恐怖的气息。</p><p>    “你再说一句！”凡冬儿咬牙望着孟浩。</p><p>    -------------</p><p>    第三更送上！！求月票！(我的小说《我欲封天》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>