<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第177章 擅用其利（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第177章 擅用其利（第三更）</span></h2><p>    可这句话，却是让孟浩双眼一闪。</p><p>    “莫非被他吞下后，没有消失，而是被此物收走。”</p><p>    “你休想骗我，哼哼，孩子，你已经在邪恶的路上走了很远，回头是岸啊。”皮冻老气横秋的开口。</p><p>    “变成一个你记忆里印象最深刻的吧。”孟浩随意的开口，脑海却在思索这皮冻话语里的含义，琢磨着该如何将被这皮冻吞下的玉页哄骗的吐出来。</p><p>    “印象最深刻？这个我不用想，我这辈子影响最深刻的，就是它！！”皮冻咬牙切齿，身子砰的一声，刹那间出现在孟浩眼前，赫然是一只……</p><p>    全身五颜六色的毛发，如被雨水淋湿半干，约莫半只手臂大小，干瘦无比，惠子微弯，眼似三角，露出一股说不出的猥琐之芒，整个看起来充满龌龊气息的……鹦鹉！</p><p>    它站在孟浩面前，用那充满了猥琐的三角眼瞄了孟浩一眼，低头在自己身上啄了几下。</p><p>    孟浩楞了，他长这么大，就没见过如此龌龊样子的鹦鹉，尤其是那三角眼，尤其是这全身五颜六色的杂毛。</p><p>    这鹦鹉干咳一声，斜眼看着孟浩。</p><p>    “这就是我这辈子印象最深刻的那只死鸟，这该死的鸟，我上辈子没降服度化它，这辈子，我说什么也要将它度化！</p><p>    这只龌龊的，猥琐的，专门喜欢带毛牲口的扁毛畜生！！”皮冻咬牙切齿，此刻变成鹦鹉的样子，这番话语说出时，神情更是多次变化，极为生动。</p><p>    看着这只鹦鹉，听着皮冻的话语，孟浩深吸口气，他想到了当初血色面具内自己被算计时，铜镜里传出的一声鸟叫。</p><p>    想到了铜镜看到了毛发旺盛之兽后，如兴奋的冲击。种种的一切此刻浮现在脑海，使得孟浩岂能还不明白，皮冻所说的那只鸟，是什么……</p><p>    “你说的，是它？”孟浩迟疑了一下，从乾坤袋内将铜镜取出，就在这镜子被他取出的瞬间，皮冻变成的鹦鹉立刻发出了一声难听的尖叫，啪嗒着翅膀猛的冲来，瞬间就用爪子将孟浩的铜镜抓起。用嘴不断地狠狠的啄着铜镜。</p><p>    “该死的。就是它。它就在里面，我能感受到它的气息，我咬死你，你这个杀千刀的死鸟。我咬你，我咬你……”皮冻变成的鹦鹉，此刻跟疯了似的，全身毛发竖起，一边尖叫，一边去啄铜镜，仿佛要将这镜子啄碎般。紫疾雷钻</p><p>    孟浩怔怔的看着这一切，他想到了当年自己第一次获得这铜镜时的一幕幕，直至发现了此镜的作用后。他就始终在疑惑，为何此镜如此神奇，可却旁人没有发现。</p><p>    但很快的，孟浩就被皮冻的疯狂所吸引，他看着变成了鹦鹉的皮冻。此刻发狂的嘶吼，那恨之入骨的表情，让孟浩看在眼里，忽然觉得有些解气，同时内心深处，对这铜镜内的鹦鹉，有了强烈的期待。</p><p>    “能把这皮冻气成这个样子，可见这铜镜内的鹦鹉有多么的不凡，若它能出来，定可解决这皮冻。”</p><p>    “之前这皮冻说我没到结丹，如此来看，是唯有我到了结丹后，这铜镜内的鹦鹉才可以出现？莫非……它与獒犬一样，都是属于器灵！”孟浩双目一闪，有了明悟。</p><p>    “你怎么不反抗了？恩？这一次我绝不放过你，我要度化你！”皮冻变成的鹦鹉大力的啄了一下，耀武扬威般。</p><p>    “哈哈，你出不来，你出不来，气死你，你就是出不来。”皮冻激动的浑身哆嗦，可就在这时，忽然这铜镜猛的一闪，顿时皮冻惨叫一声，爪子松开，立刻后退，但还没等飞出多远，铜镜自动飞起，不断地发出冲击的无形之光。</p><p>    孟浩看的心中一爽，没有去阻止，可渐渐看到那皮冻毫发无损后，顿时大袖一甩，将那铜镜直接卷起，收入乾坤袋内。</p><p>    皮冻变成的鹦鹉扑扇着翅膀飞来，落在孟浩肩膀上，在他耳边依旧喋喋不休。</p><p>    可这个样子，总好过变成一串帽子，孟浩内心对于结丹的执着，此刻极为强烈，深吸口气，自动忽略这皮冻的啰嗦，身子飞起，直奔前方而去。</p><p>    “我体内的毒终究是个问题，说不得只能想办法混入紫运宗内，看看有没有方法，拜入丹鬼大师门下，如此才可一劳永逸的将此毒解开。”孟浩前行时目光闪动，他之前在紫运宗外的城池时，就想过这个问题，春秋木只可缓解，为他争取时间罢了。</p><p>    真正解毒的方法，还需落在紫运宗上。</p><p>    “况且，炼制完美金丹，是需要本身就具备紫丹，而想要修出紫丹，则需相匹配的功法，紫运宗的紫气东来，正是适合的功法！”孟浩皱起眉头，他尽管有这样的打算，可却还没想好如何混入紫运宗，毕竟他在紫运宗得罪的人太多了，吴丁秋，楚玉嫣，还有就是当年去赵国的那些弟子，如今怕是一个个都已成为内门。与你三生（清穿）</p><p>    “要是我能换一个身份，变成另一个人就好办了。”孟浩叹了口气，打消了这显然不可能的奢望，可突然的，他神色一动，缓缓地头看向乾坤袋，双眼渐渐露出一抹精芒。</p><p>    “面具……若有一张改变样子的面具，也可以做到这一点，而面具……我有！”</p><p>    “就是不知此面具，是否真的具备我所希望的能力，且此面具戴上，也是需结丹修为才可，若面具不管用的话……”孟浩慢慢转过头，看向肩膀上此刻喋喋不休的鹦鹉，双眼露出明亮之芒。</p><p>    “你干嘛这么瞅着我？”皮冻变成的鹦鹉一愣，诧异的开口。</p><p>    孟浩没有理会皮冻变成的鹦鹉，他盘膝坐在地上，右手抬起在乾坤袋上一拍，顿时在他手中出现了一张血色的面具。</p><p>    在这面具出现的刹那，忽然的，皮冻那里猛地睁大了眼，拍打着翅膀飞起，绕着孟浩飞了几圈，口中传出聒噪之声。</p><p>    “这是什么，这是什么。天啊，我居然看到了这么邪恶的东东，孩子，你果然在邪恶的路上走了很远，你不要害怕，我一定会将你从那条路上拽回的，我会度化你的。</p><p>    咦咦咦？这里面有什么，我怎么看到一个老头，哇哇，这老头好惨啊。孩子。你这么做不对。你这么做不道德……咦？这老头居然是夺舍而存在，老头，你这么做不道德，你这么做不对……”</p><p>    孟浩本要忽略皮冻的声音。但此刻忽然内心一动，看着手中血色面具，双眼露出一抹精芒，右手抬起时食指直接按在了面具上。</p><p>    随着孟浩灵识涌入，刹那间就看到了在这血色的面具内，獒犬正闭目沉睡，磅礴的气息，在这一刻极为强烈，孟浩望着獒犬。神色露出柔和。</p><p>    “快点苏醒吧……”孟浩传出灵识，立刻獒犬那里身体微微动了一下，竟回应了一股暖意出来，使得孟浩笑容越加的柔和，仿佛回到了当初在血仙传承内的一幕幕。</p><p>    “我等着你醒来。”孟浩轻声开口。双眼一闪，落在了那三尾幡上，此物孟浩心知定是至宝，可偏偏如今修为不足，难以展开，唯有将灵识融入，慢慢在其上烙印自身的痕迹。</p><p>    “结丹……若我可以成为结丹强者，应可将这三尾幡取出……”孟浩盯着三尾幡第三尾上写着的季字，双目露出奇异之芒。黑暗巫师</p><p>    最后，孟浩才将灵识放在了李家老祖那里，此刻的李家老祖，缩在角落里，身体虚幻半透明，满脸憔悴，一副仿佛随时可以烟消云散的样子。</p><p>    在孟浩向他看来时，李家老祖猛地抬头，死死的盯着孟浩，眼神中露出的，依旧是枭雄之意，阴沉无比。</p><p>    “我一直在想一个问题，你为何要帮李道一，为何第一次看见你，你是第六阵雕像，第二次看到你时，你却成为了李道一的血神。”孟浩平静的传出声音。</p><p>    李家老祖冷笑，一语不发。</p><p>    “原来是夺舍了血神，那么孟某更好奇，在没有夺舍血神前，你……是谁！”孟浩声音依旧平淡，可落入李家老祖耳中，却让他心神一震，李家老祖的身份，是他的一个极大的秘密，外人毫不知晓，就算是孟浩，也只是猜测此人与李道一有关联，至于具体，难以判断。</p><p>    “想知道么，哀求个一年半载，老夫或许可以告诉你。”李家老祖闻言大笑，笑声中更透出一股不屑之意，他连死亡都可以不去在意，更忍受了血仙传承内四千年的寂寞，心志坚定，岂能是孟浩之前那些折磨的手段可以撼动的。</p><p>    孟浩神色如常，看了虚弱的李家老祖一眼，双目微微眯起时，灵识收回，目光从这血色面具上抬起，看向皮冻。</p><p>    “你喜欢度化别人？”孟浩问道。</p><p>    “不喜欢，我喜欢的不是度化，是去劝说，知道么，劝说。”皮冻严肃的开口。</p><p>    “这面具有一个家伙，一生邪恶至极，坏事做尽，道德败坏，欺负弱小，可恶之至，我将他擒来后，一直想要规劝他行善，可此人法力强大，远不是我能左右……”孟浩叹了口气，他话语还没说完，那皮冻变成的鹦鹉，顿时睁大了眼，露出咬牙切齿的模样。</p><p>    “他敢，这种人就应该被我度化掉，我这辈子最恨坏人了，我要度化他！”这皮冻化作的鹦鹉，露出强烈的激动，似对于度化这种恶徒，兴奋的不得了，不等孟浩说什么，居然一晃之下，直接冲入到了孟浩的血色面具内。</p><p>    ---------</p><p>    道友们多陪陪自己的母亲，出门在外也要记得给妈妈打个电话，母爱，是这个世界的最美，至今我还记得，小时候看的一个电影，叫做妈妈再爱我一次。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>