<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第256章 底线</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第256章 底线</span></h2><p>    那目中的茫然，仿佛失了魂，殇了神。</p><p>    苍白的肤色，仿佛没有丝毫的血意存在，如同是躺在冰棺内千年的不朽之尸，此刻站在凸起的石台上，吹来的风，怎么也吹不散她身上的茫然之梦。</p><p>    在她的衣衫上，有斑斑已成为了黑色的鲜血，似乎这鲜血存在了很久，化作了干枯，可却如烙印般，没有被抹去。</p><p>    更是在许清的额头上，有一处伤口，那伤口不知何时存在，如一道剑痕……没有愈合。</p><p>    甚至在其衣袖风舞时，露出的右手手腕上，存在了第二道剑痕……</p><p>    许清瘦了。</p><p>    清瘦的模样，却更加显得清冷，使得她整个人，仿佛是从风雪里寒来，一身青色的长裙，长发披肩，吹弹可破的肌肤，美丽的容颜，这一切的一切，使得孟浩凝望，仿佛不愿眨眼。</p><p>    他怕眨眼间世界的黑，取代了眼前的一切光明，阻断了目中丽人的身影。</p><p>    孟浩看到了许清的剑痕，看到了她的茫然，也看到了她仿佛受伤的心脉，这一刻的孟浩，他的世界里一切都消失了，只剩下了那山峰中，风里的女子身影。</p><p>    孟浩的心，于这一刻，有些刺痛。</p><p>    他可以不去在意韩贝的秘密，可以不去在意周杰的诡异，哪怕他脑海里封妖古玉的声音出现了两次，可孟浩始终觉得，韩贝也好，周杰也罢，这些人与自己没有关联。他们的死活，他们的奇异，孟浩不想参与进去。</p><p>    因造成这一切的，正是青罗宗！</p><p>    孟浩自幼书生，更是心神聪睿，他又岂能不明白封妖古玉话语里的含义，结合当年与周杰一战，在对方最后展开的神通中孟浩看到的那些残魂。他又岂能不懂……韩贝与周杰到底发生了什么事，又岂能不知，这青罗宗的道蕴，有多么的恐怖！</p><p>    他懂，他明白，甚至他所明白的，可以说比之青罗宗地上之人，还要多，还要深刻！</p><p>    “残魂夺体。这里的残魂，就是当年周杰神通中显露的那些曾死去的道陨之修，而这整个青罗宗。十万大山下。藏着的正是无数残魂……</p><p>    于其说这里是青罗宗，不说这里是一处冥宗！</p><p>    往生归来，想要重新回到人间，夺了修士之身，如寄生般存在。周杰正是处于这种状态，原本一旦被夺。他是不可能恢复神识，不会出现之前求死的一幕，可必定是在夺体后，他们出现了一次意外。</p><p>    这意外，造成了残魂受到了重创。所以才使得身体的本魂，出现了苏醒。使得他们茫然，疯狂，挣扎。</p><p>    而韩贝，她明显没事，却不愿让外人知晓，让人以为她已被残魂夺体，因为在她的身体内，存在的不是两个魂，而是三魂！一是其本魂，二是青罗宗残魂，而三……则是当年于青罗福地内，从其老祖雕像中融入她身体的，韩家老祖之魂！”</p><p>    孟浩沉默，这些他岂能不明白！</p><p>    可正是因为明白，所以他不愿牵扯在内，可随着时间的流逝，随着许师姐的始终没有出现，孟浩内心已隐隐有了焦虑，直至如今，看到许清的一刹那……</p><p>    孟浩明白，此事……他不能再去选择无视，因这残魂夺体，已触犯了他孟浩不可接受的底线。</p><p>    孟浩深吸口气，身子向前一步迈去，直奔那山峰而去，化作一道长虹，出现时，已在了此山半腰，许清所在高台之后。</p><p>    站在这里，孟浩看着许清的背影，几乎就在他临近的刹那，许清猛的转身，那清冷的容颜上，此刻目中不再是茫然，而是有一抹阴冷之意瞬间出现。</p><p>    与此同时，一股危机感，在孟浩心底立刻升起，这一刻的许清，在孟浩看去，仿佛不再是筑基修为，而是变的飘忽不定。</p><p>    孟浩神色没有丝毫变化，凝望许清，与此同时右手掐诀，脑海浮现的，正是那妖封第八禁，此禁随着孟浩右手印诀变化，有其脑海隐隐环绕，可却没有丝毫外散。</p><p>    几乎就是孟浩脑海妖封第八禁存在的一刹那，孟浩的双眼看似如常，可在他看去，这个世界瞬间有了大变。</p><p>    山峰，依旧是青山，大地依旧是大地，十万大山，青绿之中却存在了一股黑气，这黑气从每一座山峰上升起，缭绕天地，仿佛这青罗宗，在这一刻，于孟浩的眼中，成为了冥界。</p><p>    许清的身体外，也有黑气滋生，这些黑气缭绕在她的身上，核心之处则在其胸口，那里有一团忽明忽暗的黑雾，在那黑雾的深处，孟浩隐隐看到了许清的魂，正沉睡在内，如被封印。</p><p>    随着黑气的不断散出，更是于许清的身后，这些黑气凝聚出了一个女子的模糊身影。</p><p>    这身影，透出无尽的阴森，存在了诡异的变化，更有浓浓的死气扩散，此刻正随着许清一起，凝望孟浩这里。</p><p>    “你是谁。”许清的声音缓缓传出，可在孟浩看去，传出这声音的，根本就不是许清，而是许清身后那阴森的残魂。</p><p>    更是在这话语传出时，孟浩清楚的察觉到，这四周天地间存在的黑气，竟于这一瞬，齐齐直奔此地，缭绕在了孟浩与许清的四周，那些黑气内，浮现了一张张面孔，都带着森然，狞笑的看着孟浩。</p><p>    它们并不知晓，孟浩可以看到它们的存在，此刻环绕时，更有一些残魂从孟浩四周穿梭而过。</p><p>    “在下紫运宗方木，这位师妹可是青罗宗的核心弟子？方某来此地多日，还从未见过。”孟浩微微一笑，收了妖封第八禁，眼前的世界刹那恢复如常时，他抱拳一拜。</p><p>    “原来是方大师，此山是禁地，还请离去。”许清淡淡开口，转身不再理会孟浩，而是凝望远处，神色中再次浮现了茫然。</p><p>    孟浩神色如常，抱拳后转身，化作长虹离开了这座山峰，一路观赏，于明月高挂时，回到了青迎峰内。</p><p>    在踏入阁楼，以主炉令牌遮盖了神识的瞬间，孟浩的脸立刻沉了下来，他这一路极为谨慎，不露丝毫破绽，可依旧还是有一些残魂缭绕在他身边，直至回到了此峰，那些残魂这才消散。</p><p>    “要救许清，必须要接近其身，且不可让外人察觉，可这青罗宗分明就是一个冥宗，残魂无处不在……”孟浩沉默，他方才若是强行出手，怕不但无法救下许清，更是连自身也会暴露。</p><p>    沉吟中，孟浩忽然双目一闪，斟酌片刻，这才闭上了眼。</p><p>    直至第二天清晨，孟浩双目蓦然开阖，右手抬起时手心内出现了一枚玉简，烙印之后直接一甩而出，这玉简直奔阁外。</p><p>    “有关丹药之事，方某要与紫罗前辈再谈。”孟浩淡淡传出声音，他的玉简在半空时忽然一顿，从虚无内出现了一个修士，这修士修为看不出来，穿着一身黑袍，一把拿住玉简，转身远去。</p><p>    孟浩内心冷笑，实际上从他与陈嘉喜斗丹之后，他就发现了，在这青迎山外，有气息存在，如同监视。</p><p>    片刻后，长笑传来，紫罗老祖的身影，出现在了青迎峰上，他亲自而来，于这阁楼内，看到了面带微笑，抱拳一拜的孟浩。</p><p>    “方大师莫要介意，安排弟子在外，也是为了保护方大师的安全，毕竟宗门内脉络复杂，很多事情就算老夫也无法全面。”紫罗老祖笑着开口。</p><p>    “方大师玉简内所言，可炼一炉炼魂丹，此事……”紫罗老祖看着孟浩。</p><p>    “紫罗前辈，这炼魂丹方某从未听说，属于陌生之丹，再加上听闻其名，似与魂有关，这种丹药炼制的难度极大，且变化太多，最为耗费心神，故而晚辈之前迟疑。”孟浩叹了口气，为难的开口。</p><p>    紫罗老祖没有说话，而是望着孟浩，等待下文。</p><p>    “若是其他寻常丹药也就罢了，可这陌生之丹，在下虽有心去炼，可不但心神耗费，更没有那种适合的丹炉……”孟浩苦笑，似还在为难。</p><p>    “另外，这种丹药的炼制，估计会失败很多次，药草定都是珍贵之物……”</p><p>    “当然，方某也和乐意去相助前辈，耗费精力也就罢了，可更耗费的，是时间……”</p><p>    “还有，方某炼丹，不愿让人打扰，且炼此丹需沉浸全部心神……”孟浩还在为难。</p><p>    紫罗老祖皱了下眉头，哑然一笑。</p><p>    “方大师，老夫明白了，此丹的药草，你随意使用，即便是最终没有炼制出来，也没有关系，另外，老夫做主，会送给方大师一笔灵石，作为酬谢。</p><p>    至于丹炉……我青罗宗宝库内，存在一鼎万炼炉，宝炉赠大师！另外在你炼丹之时，老夫保证，绝不会有丝毫干扰，如同这青迎峰，被封印一样。”紫罗老祖缓缓开口。</p><p>    “晚辈来青罗宗，本是宗门指派，怎好去拿贵宗之物……”孟浩双眼立刻一亮，可脸上却有些腼腆，似觉得不好意思。</p><p>    这神情落入紫罗老祖眼里，笑着摆手。</p><p>    ---------</p><p>    貌似今天是阳历的生日啊，可耳根这里过的都是阴历的生日，不过今天也是生日，不求蛋糕，不求红包，只求一张月票祝耳根生日快乐，好不好。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>