<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第629章 回归</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第629章 回归</span></h2><p>    “第一次传承试炼失败。”真灵夜深深的看了孟浩一眼，缓缓开口，声音嗡鸣，回荡妖仙宗。</p><p>    孟浩淡然一笑，毫不在意，成功也好，失败也罢，只要试过，何必多求，且这传承试炼，他已具备了永久的资格。</p><p>    这一次不成，几百年后的下一次……谁又能说，还是不成？</p><p>    最重要的是，孟浩在这里，找到了自己的斩灵方向，压缩修为，当他体内的修为，凝聚成为了一道时，孟浩相信，斩灵就在眼前。</p><p>    “你的斩灵路意开，你体内修为，凝聚成一道时，会化作一把刀，此刀斩下，要么生，斩出你的意境，要么死，斩下你的生命。”柯九思望着孟浩，沉声开口。</p><p>    孟浩点头，此事他之前就已明悟，这就是斩灵路，先磨修为，将体内所有修为，凝聚成一把虚幻的刀，这把刀出现后，就可斩下。</p><p>    生与死，就看这第一刀！</p><p>    “修士修行，本就是死亡同行，这条路我既已走在途中，生也好，死也罢，人生旅途，走过，看过，无憾就好。”孟浩豁达一笑，双眼很亮。</p><p>    柯九思目中露出赞赏，哈哈一笑。</p><p>    “你已找到了路。”他说着，右手抬起一挥，立刻一股清风吹起，卷着孟浩，直奔远处妖仙宗外而去。</p><p>    “走吧，父亲认可你之时，你就是我柯九思的弟弟，你的道，也让我有了触动，或许未来某一天，你我还可在星空相见！</p><p>    我希望那一天到来时，你已成仙！”柯九思声音回荡时，孟浩身体被清风相送。远离妖仙宗。</p><p>    与此同时，柯九思的目光，也看向了远处的芷香。</p><p>    芷香立刻抱拳一拜。</p><p>    “妖仙宗后辈周芷香。拜见柯祖。”</p><p>    “故人之后，妖仙体……妖仙宗有你们。柯某也欣慰。”柯九思看了芷香一眼，目中起了追忆，不知想起了谁，轻叹一声，甩袖间，一枚玉简飞出，直奔芷香而去，被芷香拿在手中后。她也被清风吹拂，与孟浩一起，被送出妖仙宗。</p><p>    “此物放在你宗门祠堂，门人膜拜，可保万年不灭。”柯九思淡淡开口时，孟浩与许清，都在这清风里，快速远去。</p><p>    孟浩回头，望着柯九思的身影，他的脑海里不由自主的。浮现了从来到这妖仙宗内的一幕幕。</p><p>    “妖仙宗封，缘已断，再续千百年……”在孟浩的目中。柯九思带着惆怅，声音回荡时，站在真灵夜的第四根角上，盘膝坐下。</p><p>    与此同时，真灵夜的目光，也深深的看了孟浩一眼，庞大的头颅缓缓下沉，双眼慢慢闭合，当头颅完全沉下时。大地……七角耸立！</p><p>    四周无数的尘埃，如同岁月逆转。全部漂起，回到原本它们存在的山峰大地。肉眼可见的，七根巨角快速壮大，眨眼间，再次成为了七座山峰！</p><p>    山峰上，一切残骸依旧，不多一个，不少一个，禁制如常，好似不曾变化丝毫，大地也快速的恢复，眨眼间，一切与孟浩刚来此地时，没有区别。</p><p>    第四峰上，柯九思的身影，盘膝坐在那里，背对着孟浩，看向第七峰外，柯云海的坟墓……</p><p>    轰！</p><p>    仿佛撞在了一处无形的壁障上，孟浩整个人凹陷进去，世界一片漆黑，当再次清晰时，他已在了妖仙宗外。</p><p>    回头时，妖仙宗一片朦胧，隐隐能看到其内身影无数，一片繁华虚幻。</p><p>    孟浩沉默，芷香与他一起出来，此刻也回头，带着复杂与伤感，看向虚幻的妖仙宗。</p><p>    此刻，有无数碎石从四周快速飞来，凝聚在孟浩与芷香的身边，很快的，一条新的星河，蓦然成形，在孟浩望着妖仙宗时，这条星河轰然震动，卷着他与芷香，化作一道匹练，刹那远去。</p><p>    望着妖仙宗越来越远，孟浩没有说话，芷香也没有开口，二人在这星河里，渐渐远离，直至重新出现在了星空中，直至看到了那座踏仙桥。</p><p>    “我要走了。”芷香忽然开口，看向孟浩。</p><p>    “一路保重。”孟浩侧过头，也望向芷香。</p><p>    二人目光对望，芷香嫣然一笑。</p><p>    “谢谢你，我的承诺不会改变，我也相信，未来的某一天，我们还会相遇，真的很期待，下次相遇时，我们是在什么地点，什么样的场合，又或者……以什么样的身份。”芷香笑着开口时，双眸内也有一丝离别之意。</p><p>    她深深的看了孟浩一眼，右手抬起一拍储物袋，立刻从她的储物袋内，飞出了一个身影，这身影是一个女子，相貌美丽，年龄不大，正是五毒部的圣女，赵幽兰。</p><p>    她闭着眼，一动不动，生命征兆存在，只是陷入沉睡之中，更是在她的身上，存在了一股修为的波动，那是……元婴大圆满。</p><p>    “此女与我有缘，当年我夺舍她的肉身，没有灭其魂，曾承诺，离去时，送她一场元婴大圆满的修为造化。</p><p>    在我获得妖仙体时，已将她的身体归还于她，你回南天大地，帮我顺路带她回去。”芷香轻声开口。</p><p>    孟浩目光扫过赵幽兰，又看了看芷香，点了点头。</p><p>    芷香再次看了孟浩一眼，转身时，身体刹那飞出星河，走入星空时，她脚下光芒闪耀，出现了一把飞梭。</p><p>    这飞梭五彩缭绕，眨眼庞大，化作百丈大小，更有阵阵妖气波动回荡，使得四周星空扭曲，好似虚幻重叠。</p><p>    “孟浩小弟弟，姐姐走了，不要想我哦，当然你如果真的想我，等你有能力飞出星辰时，可来东胜星，说不定姐姐可以让你一亲芳泽。”芷香回头，笑声传出，这一刻的她，似又恢复到了当年孟浩与其第一次相遇时的样子。</p><p>    媚眼如丝，看起来妩媚动人，双眸流盼间，带着笑容，化作一道长虹，瞬间远去。</p><p>    孟浩脸上露出笑容，摇了摇头，与这芷香之间，二人更多的只是合作，不过随着经历了妖仙宗的一幕，隐隐的，似成为了朋友。</p><p>    孟浩收回目光，盘膝坐在一处碎石上，赵幽兰闭着眼，在他身边沉睡，二人在这星河里，于星空疾驰，渐渐整个四周，都寂静下来。</p><p>    孟浩望着看不到尽头的星空，渐渐地，他的眼睛里，露出一抹期待与执着。</p><p>    “修行，成仙，飞出星辰……这是一条旅程，如果能走出南天大地，走入星空里，我的旅程，将更精彩。</p><p>    那个时候，南天星，只是我旅途里，一处风景而已。”孟浩想到这里，脸上露出微笑。</p><p>    “这一次妖仙宗的收获，对我而言，已是极大！”孟浩低头，看了眼储物袋。</p><p>    “吞山诀，九重天崩、九天宝身印……还有枯炎妖法本尊道，这些神通都在我的脑海里，另外还有诸多的小术。”</p><p>    “除此，在我储物袋内，获得了不少妖仙宗的遗宝，如季明风的储物袋，更重要的是，那个岁月木剑的剑尖！”孟浩想到那个剑尖，就怦然心动。</p><p>    “其上有三万年岁月之力，哪怕真正发挥出来的，并非是三万年，但想来也必定惊人。”孟浩摸了摸储物袋，目中光芒越发明亮。</p><p>    “还有第四境界的至宝大地镜面！！在那镜面里，存在了诸多宝物，妖兵荒冢也在其内，还有那三尊惊人的身影！</p><p>    这大地镜面，是真灵夜的至宝，我将其取走后，夜都苏醒，可见此宝的珍贵，它于是珍贵，就越说明我的铜镜，来历神秘。”孟浩想到了铜镜的变化，再次感觉这一次，自己的收获太大。</p><p>    “这些收回，怕是会引起不少人的窥探，那些之前离去的南天大地的众人，一个个狼心狗肺的，必定不安好心，他们的宗门家族，必定也有知晓了此事。”孟浩双眼一闪。</p><p>    “这些人，还欠了我不少灵石，加在一起，何止千万，我如今别的不缺，就缺灵石！”孟浩冷哼一声，想到那些欠条，顿时脸上笑容灿烂。</p><p>    “欠债还钱，天经地义，此事他们赖不掉！不过为了以防万一，墨土也好，西漠也罢，都呆不下去了。”孟浩沉吟，脑中念头百转。</p><p>    时间慢慢流逝，孟浩盘膝坐在那里，看着星河，直至在这无尽的星空中，他看到了一颗星辰，正是南天星。</p><p>    与此同时，他还看到了在南天星外，环绕的那座惊人的祭坛。</p><p>    在看到这祭坛时，孟浩明显感觉到，一股阴冷的气息，似从身边扫过，但却被星海阻挡，没有蔓延进来。</p><p>    片刻后，星河直奔南天星，孟浩站起，盯着南天星，随着星河速度越来越快，距离南天星也越来越近，孟浩看到了大地，看到了天河海，看到了南域，看到了西漠。</p><p>    就在这时，在这冲击下，赵幽兰缓缓苏醒，可还没等她睁开眼，孟浩已经身体一跃，冲出了星河，在高空中，化作长虹瞬间远去。</p><p>    高空有威压，可孟浩连李主传承试炼的威压都能承受到六千丈，又岂会在意这些，速度之快，刹那消失。</p><p>    星河轰鸣，卷着苏醒时茫然的赵幽兰，直奔大地，而孟浩这里已远去疾驰时，突然的，一个沙哑阴冷的声音，带着轻笑，回荡八方。</p><p>    “当年的小娃，如今已长大，完美境界已真正完美，老夫已等了很久……也不枉老夫为你掩盖痕迹，迷惑季家，现在，小娃娃，将你的完美境界，献给我吧。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>