<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1612章 失落的痕迹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1612章 失落的痕迹</span></h2><p>    一路走去，在这山海星空的各个势力内，孟浩与许清，看到了一个个当年熟悉的身影，看到了他们在这轮回后各自的璀璨。</p><p>    他们看到了芷香，她成为了一个凡俗国度的公主，看到了李灵儿，她拜入到了一个宗门，成为了这个宗门内的唯一的亲传弟子。</p><p>    看到了王有财，他是一位散修，煞气弥漫，杀出了自己的威名。</p><p>    看到了董虎，他居然成为了王有财的弟弟，与王有财一起，在这散修界内，声名赫赫！</p><p>    看到了太阳子，看到了太多太多熟悉的身影。</p><p>    还有海梦至尊，她前生修行，今世选择了凡俗，成亲，生子，洋溢着幸福……还有地藏，他一样在凡俗的世界里，成为了一位刚正不阿的府衙，为民解冤！</p><p>    还有丹鬼，他的丹道造诣，是轮回也无法改变的天赋，成为了这星空内最大的丹道宗门内，被誉为万年罕见的丹宗天骄。</p><p>    凡冬儿成为了一处凡俗世界里的反叛首领，带着无数的民众，反抗暴政，尽管是凡人，可她的身上，却凝聚着让所有人信服的目光。</p><p>    方瑜与孙海，这对夫妻之间似有一条线，哪怕轮回也斩不断，明明是在两个遥远的宗门，可在命运下，于某一天相遇……</p><p>    而柯云海与柯九思，在这轮回后，在孟浩的帮助下，再次成为了父子，父慈子孝，再续当年的父子之情。</p><p>    所有的身影，在孟浩这一路前行中，在这山海星空内，皆在他的目中，一一看到。</p><p>    这些人里。有选择了凡俗，有选择了修行，可无论是哪一个。他们的身上都有孟浩的祝福，都有这星空的宠爱。他们都是快乐的。</p><p>    欢笑之声回荡，曾经的山海界内，所有的轮回的魂种，都是如此，孟浩看着他们的快乐，他的脸上也笑容不断。</p><p>    这种开心，从诅咒解除开始，就始终伴随着孟浩。</p><p>    他看到了与楚玉嫣的女儿。满儿，这丫头轮回后，依旧选择了修行，如今是这星空内最强大的几个势力之一的天之娇女，她的身上有孟浩身为父亲的爱，她的确是天之娇女，因为她的父亲，就是这片星空的意志。</p><p>    獒犬始终在她的身边，陪着她一路长大。</p><p>    凝望满儿，看着满儿开心的笑容。孟浩目中柔和，右手抬起时，他在满儿的神魂内。留下了一道印记，那是属于他的印记，有此印记在，父女的关联，哪怕孟浩离开了再远，也都不断。</p><p>    宇宙的深处，或许璀璨，或许繁华，但也藏着无穷的凶险。孟浩可以带着许清一起去，可他更希望的。是这些所有自己的亲人朋友，留在这里。留在自己的星空内，他来……守护。</p><p>    因为这里，是他的家，因为这些人，是他的家人。</p><p>    “他们很快乐。”许清拉着孟浩的手，轻声开口，孟浩点了点头，带着许清，越走越远。</p><p>    在一处星空的大陆上，这里的天气多变，传说是因在多个纪元前，这里曾经有一朵巨大的花，其内有冰与火两个不同的世界，使得此后但凡在这里出现的天地，一年里一半的时间是飞雪连天，另一半时间，则是炎热至极。</p><p>    这样的环境，使得在这里诞生的人们，性格分明的同时，在修行上也多是冰火交错，有其独特之处。</p><p>    此刻，在这片世界的中心位置，那里有一座山，此山一半冰雪，一半赤炎，唯独山尖的位置，这里四季如春。</p><p>    一个青年，盘膝坐在那里，脸上带着微笑，目中凝聚深邃，遥望远方，他叫水东流，他出生时不是这个名字，这个名字是他给自己起的，他告诉所有人，他的名字，本就是……水东流。</p><p>    他是这片大陆上，一处小宗门的弟子，平日里他不从不修行，而是喜欢坐在这里，看着远方，含笑如等待着什么。</p><p>    有人问过他，在等什么。</p><p>    “我在等一个故人，他应该是要离开了，不过在离开前，他会来向我告别。”每一次，他都是这么回答的。</p><p>    时间一天天过去，他就坐在这里，看着一边的飞雪，一边的炎热，直至这一天，他的眼中出现了明亮的光，转过身时，他笑了。</p><p>    “好久不见。”</p><p>    孟浩与许清的身影，在水东流话语传出的同时，从虚无中走来，出现在了水东流的面前，望着水东流，孟浩一样笑了，抱拳，深深一拜。</p><p>    这一拜，拜的是水东流当年推衍出的破解诅咒的方法，拜的是对水东流的尊敬。</p><p>    水东流大笑，笑声回荡，颇为开心。</p><p>    “又见故人，此为人生一大幸事，我早已为你算了一卦，此行……你必定璀璨宇宙，而这里，有老夫在，一切无碍！”</p><p>    “多谢前辈。”孟浩深吸口气，对于水东流能恢复记忆，孟浩不意外，水东流是一个奇人，无论是曾经的九封，还是那一缕从远方来临的魂，他们融合在一起后，对于山海界，对于孟浩，对于这片星空，有着与孟浩一样的情感。</p><p>    许清在孟浩身边，也向着水东流欠身一拜，对于这个老人，她从心底尊敬。</p><p>    水东流笑着摇头，仔细的看了看孟浩，又看了看许清，最终目光落在鹦鹉身上，他的目中出现了深邃，许久许久，他缓缓开口。</p><p>    他看起来年轻，可声音在这一刻，却沧桑无比，蕴含了岁月之力。</p><p>    “这只鹦鹉，与罗天来自……一个地方，它忘记了过去，封印了自己，与它一起踏入宇宙吧，你已走到了巅峰，可在很久很久之前，有一个人告诉我。”</p><p>    “他说，道，无涯。”水东流摇头，再次笑了起来，起身时，向着远方走去，一步走入苍穹，一步走入虚无，越走，越远……</p><p>    鹦鹉身体一震，目中露出茫然，似乎想起了什么，可更多的却是迷茫，半晌之后，孟浩的声音传入它的耳中。</p><p>    “不要去想了，以后……我帮你去寻找，你失落的痕迹。”</p><p>    -------------</p><p>    忙死了，忙死了，忙死了！每次过年都这样，我想要分身好多个，才可以从容处理各种春节前的礼节……(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>