<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第399章 请前辈救我</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第399章 请前辈救我</span></h2><p>    数日后，乌达部落的山峰中段，这里环绕山体，有一排略有奢华的屋舍，木质结构，可此木是山林中数百年的灵木，拥有一定的灵气，搭建的屋舍，堪比小型的聚灵阵，平日里若在这样的屋舍内起居，对修行有不小的帮助。</p><p>    能居住在这里的，唯有乌达部的三大血脉后裔。</p><p>    乌尘就是居住在这里，此刻的他正在自己的屋舍内，狠狠的将一个陶罐，用力的仍在了地上，随着陶罐四分五裂，化作了大量的碎片四散，乌尘愤怒到了极致的声音，在屋舍内咆哮回荡。</p><p>    “乌阿里，你逼人太甚！！”乌尘披头散发，眼中露出强烈的怨毒与疯狂，身体颤抖，双目更有杀机，一拳打在了身边的木屋墙壁上，这一拳过去，整个屋舍一震，随之出现了灵力波纹，化解了乌尘的修为，更有一定程度的反震，使得乌尘的右手，绽出了一道伤口，鲜血滴落。</p><p>    “以我父亲当年为部落立下的功劳，换取来的一枚图腾令，凭什么分配给你，那是我的，是我父亲当年以战功换来！！”乌尘死死的握住拳头，毫不在意伤口的滴血，咬牙吼着，似在发泄。</p><p>    只是随着发泄，浮现在他心底的是无奈与脸上的惨笑，抬头看着木屋外的天空，乌尘觉得整个世界对他而言，都是黑色的。</p><p>    就在这时，屋舍的门被人推开，阳光恍如进来，刺入乌尘的眼中，他看到了一个女子的身影，熟悉的感觉，让他一眼就认出了对方。</p><p>    “姐……”乌尘苦涩的开口。</p><p>    “我已帮你安排，你与乌阿里之间，举行一场公平的异妖对斗，胜者获得图腾令。”说话的是一个女子，高挑的身姿。黑色的秀发，尽管衣着朴素，可却难掩天生丽质，只是那常常皱着的秀眉。使得这女子哪怕容颜很美，可看起来，心思很重。</p><p>    她看了眼地面上的陶瓷碎片，又看了看乌尘，声音也都柔和了一些。</p><p>    “凭什么！！”乌尘一下子抬起头，眼中弥漫了血丝。</p><p>    “那是父亲的战功换来！”乌尘神色内满是狰狞，对于乌达部落，他心底有太多的不满，这些年来始终听从他姐姐的要求，一切都忍。可如今，就连图腾令也都要失去，这图腾令对他而言极为重要，是可以让凝聚图腾变的更容易，甚至直接传承先祖一部分图腾力量的奇异之宝。</p><p>    “此事既是部落族公的安排。你必须要听从，好了，我去恳求三阶司龙水木大师，为你换取一只二阶异妖，来完成这一次公平的妖斗。”女子看着歇斯底里的乌尘，欲言又止，可轻叹一声。目中露出溺爱，轻声说道。</p><p>    “乌阿里的异妖是二阶飞蝠，是五阶司龙亲自饲养出来，寻常二阶异妖怎么能赢，妖斗……好一个公平的妖斗！”乌尘心底极不甘心，沉默中他猛然间脑海如有闪电轰隆一声呼啸而过。</p><p>    “妖斗……异妖……青狼！”乌尘猛地抬头。双眼瞬间露出强烈的光芒，似绝望的人看到了希望的光芒。</p><p>    “若我能求到那位前辈相助，区区乌阿里，必败无疑，我就可以拿回属于我的图腾令。更可一战崛起！”乌尘呼吸急促，双眼越加明亮，带着强烈的渴望，立刻站起了身，就要向外走去寻找他心目中神秘莫测，定是前辈高人的孟浩。</p><p>    乌尘的姐姐，皱了下秀眉，看了眼乌尘后，没有去阻止，但却跟在了乌尘身后。</p><p>    乌尘迟疑了一下，没有理会他姐姐的跟随，向前快速走去，下了山，直奔后山饲妖区域，看着那一处处院子，闻着此地特殊的味道，乌尘心中有些患得患失，忐忑中匆匆走去。</p><p>    不多时，就来到了孟浩的院子外，站在那里，乌尘迟疑了，他的姐姐，那位高挑美丽的女子，一路跟着乌尘走来，此刻皱起秀眉，她有些不太理解，提起异妖，乌尘为何要来到这里。</p><p>    “乌尘……”女子轻声开口。</p><p>    乌尘没理会他姐姐，看着闭合的院子门，他一咬牙，猛地上前，带着恭敬，没有一把推开，而是抱拳深深一拜。</p><p>    “乌尘拜见前辈。”</p><p>    他大声开口，声音传开，其旁那位女子双目立刻一凝，她了解自己的弟弟，知晓其平日里在部落内的怨气，化作了一些行为上的跋扈，除了有限的几人，他从来不会客气。</p><p>    像现在这样的恭敬，在她的记忆里，已经很久没有看到，尤其是……她明显的看出，自己弟弟如今的恭敬，绝非表面，而是发自肺腑。</p><p>    “此地……”女子抬头，仔细的看了一眼关闭的院子门。</p><p>    “晚辈乌尘，拜见前辈，还请前辈允许晚辈一见。”乌尘等了半晌，猛地一咬牙，再次开口，这一次声音更大，传遍四周时，立刻引起了附近的其他几处院子的饲养异妖之修的注意，有那么几人推开了院子门，看了过来。</p><p>    他们一眼就看到了乌尘与其旁那位美丽的女子，略一思索，就认出了二人的身份。</p><p>    乌尘的姐姐，此刻内心已有不愉，在她看来，自己与乌尘毕竟是三大血脉后裔，这些客卿不是族人，虽说不需要对自己这里太过恭敬，可必要的尊重却是必须要有，可这院子的主人，竟在乌尘两次拜见下，始终没有出声，这让她不由得皱起眉头，冷哼一声，正要上前推开院子门，去看看让自己弟弟如此客气的修士，到底有何本事。</p><p>    可她刚一上前，乌尘那里立刻阻止，甚至神色都露出了哀求。</p><p>    女子看到乌尘的表情，心底一软，暗叹一声，不再上前，可心中对于这院子的主人，不满之意更多。</p><p>    四周的院子内，随着不少修士都走出观望，阵阵低声的议论也随之传出。</p><p>    “这是三大血脉的后裔吧，听说过他们姐弟二人，不过他们来到这里，为何要去拜一个小小饲妖之修？”</p><p>    “就算是拜，也应该是去拜水木大师才对，这个院子里的修士姓孟，没有什么出奇之处。”</p><p>    “怕是水木大师表面客气，实际上不舍得异妖，所以他们退而求其次？可就算再如何，也没必要来选择一个没有丝毫名气的饲妖修吧。”</p><p>    阵阵言辞传入乌尘与他姐姐耳中，他这里没有什么心绪变化，依旧是紧张中带着患得患失，可他姐姐却是面色渐渐阴沉。</p><p>    就在这女子的忍耐已到了极致时，院子的门无声无息的开启，一个温和好听的声音，从院子内悠悠传出。</p><p>    “进来吧。”</p><p>    随着话语的出现，乌尘立刻精神一振，神色带着激动，深吸口气，整理了一下衣衫后，再次抱拳深深一拜，这才小心谨慎的走入院子内，那女子阴沉着脸，也随之踏入院子。</p><p>    目光一扫，就看到了盘膝坐在那里的孟浩，还有孟浩的一旁，五只趴在那里假寐的青木狼。</p><p>    在看到这五只青木狼的瞬间，这女子双眼一凝，这几只青木狼，除了其中一只略次外，其他几只都可称为二阶中的上品，她忽然明白了弟弟为何对此人如此客气。</p><p>    “不过在西漠擅长饲养异妖的修士，并不少见，乌尘历练不够，误以为对方具备一定的实力，怕是与此人的蛊惑也有关系。”女子双眼寒芒一闪，内心冷哼一声。</p><p>    “还请前辈救我……”乌尘刚一走入院子，就噗通一声跪了下来。</p><p>    这一幕，让他姐姐再次皱起眉头。</p><p>    孟浩睁开了眼，目光扫过乌尘与其旁的女子，对这女子的心态一眼就看出，没有去在意，而是凝望乌尘。</p><p>    “这几只青木狼，你的确是驾驭不了。”孟浩平静说道。</p><p>    “晚辈不求驾驭，只求前辈相助，实在是那乌阿里欺人太甚，斗妖一战，晚辈身边没有异妖，就算是有也不是此人的对手。</p><p>    前辈救我，只求前辈在旁，暂时作为晚辈的司龙就可，一切要求，只要晚辈能做到，必定誓死完成！！”乌尘跪在那里，言辞诚恳，带着哀求。</p><p>    “乌尘，你起来！”那女子眼中露出寒芒，厉声开口。</p><p>    乌尘看都不看他姐姐，只眼巴巴的望着孟浩，眼中的哀求更浓。</p><p>    孟浩沉默，半晌后双眼精芒一闪。</p><p>    “我需要乌达部落的图腾烙印之法。”孟浩忽然开口。</p><p>    “这不可能！！你身为客卿，竟提出如此要求，是何居意！”乌尘的姐姐听到孟浩的话语，猛地抬头看向孟浩，身体上瞬间出现了图腾之光，那是两个图腾，代表了这女子的修为，到了筑基。</p><p>    孟浩没有理会这女子，而是看向乌尘，等待对方的答案。</p><p>    乌尘迟疑了一下，图腾烙印之法，是一个部落的核心之术，客卿很难得到，按照道理他是不可能给出，外人若想获得，除非自己心甘情愿的说出，否则的话，就算是搜魂也无法得到，每一个部落的核心族人在出生时，都会有部落图腾祝福，可免魂魄记忆被搜之事。</p><p>    但想到部落这些年对自己的不公，乌尘一咬牙，神色露出一抹癫狂。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>