<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第897章 方卫！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第897章 方卫！</span></h2><p>    方卫的身边，永远都有众多同辈族人簇拥，他无论在任何地方，都是万众瞩目，因为他是方卫，因为他是方家这一代的第一天骄。</p><p>    名震第九山！</p><p>    更因为，他在方家，虽不是长孙，但却又是长孙！</p><p>    这一代里，身份在他之上的，只有孟浩！</p><p>    他平静的坐在那里，只看了孟浩一眼，就闭上了双目，一年前，家族举办的欢迎仪式里，他没有出现，孟浩的归来，他根本就不放在眼里。</p><p>    而今天，之所以到来，也是因孟浩的血脉浓郁，让他生出了过来一看之意。</p><p>    大殿肃然，四周坐在椅子的上的老者，都是方家的长老，虽然没有全部到来，可但凡是在东胜星的，大都来临。</p><p>    每一个人，体内都似蕴含了一尊仙神，坐在那里时，无论是气血还是气息，都恐怖到了极致，孟浩放眼看去，任何一人的修为，他都看不透。</p><p>    对于方家的强悍，孟浩在这一刻，更深层的明悟。</p><p>    如此家族，才可算是第九山海，除了季家外，第一家族，甚至当年李主失踪后，方家……若非只差一线，都有可能让这第九山海，从此遵从方主。</p><p>    孟浩更是明白，此刻自己看到的，也仅仅是冰山露出的部分罢了，方家，还有更深的底蕴，轻易不会有人敢去撼动。</p><p>    而孟浩……则是嫡系一脉的长孙，可以想象，当年若他不是七岁劫，而是始终留在家族，成长起来后，他的地位与声明。必定会名震第九山海，更会传到第八山海。</p><p>    每一个长老，都将目光落在孟浩身上。他们神色中看不出喜怒，充满了深邃。使得这大殿内，威压弥漫，笼罩在孟浩这里，尤其是方卫的父亲与祖父，更是目光内带着一抹外人看不到的光芒。</p><p>    大殿中心，只有孟浩一个人站在那里，面对这来自八方的威压，他一动不动。</p><p>    “方浩！”许久。大殿中，坐在上方的大长老方通天，缓缓开口，神色严肃，声音回荡在大殿内，掀起了回音，仿佛多人同时开口，震动不断。</p><p>    “祭拜了先祖，你就是我方家族人，从此之后。你会享受到方家的修行资源，一切都会向你这里倾斜。</p><p>    可你也要记住一点！”大长老神色不怒自威。</p><p>    “成为了方家族人，就要遵守族中的规矩。若你触犯了规矩，哪怕你血脉浓郁到了万丈，可……也要受到惩罚！”</p><p>    “至于族规，稍后老夫会给你，你要仔细去看。”</p><p>    孟浩站在那里，一言不发，看向大长老。</p><p>    “现在，诸位同族，我们商议一下方浩的修行资源该如何分配。”大长老淡淡开口后。突然的，坐在四周座椅上的一个白发红脸的老者。笑着开口。</p><p>    “浩儿是嫡系一脉的长孙，更是整个方家这一代的长孙。他这些年在外面吃亏了，回到了家族内，一切自然都要给他最好的！”</p><p>    “明月湖边的那处洞府，有天地造化在内，更有上古天龙在那里归墟，在整个东胜星内，都是上上之选的洞府，依老夫看，就将那洞府赐给浩儿吧。”</p><p>    “不错，那里的洞府，多年来没有人有资格获得，而浩儿那里身为我嫡系一脉的长孙，更是方家这一代的长孙，只有他才有资格拥有。”又有一个老者，缓缓开口，看向孟浩时，带着赞赏之意。</p><p>    这不是捧杀，他们是真心要给孟浩一切最好的资源，只有这样，才可让他快速的成长起来。</p><p>    “此事不妥，浩儿刚刚回到家族，为家族寸功未立，仅仅是一个身份，就赏赐这样的洞府，有些不公。”</p><p>    “的确，我方家立足的根本，就是看为家族奉献的多少，未免族人寒心，浩儿这里，不适合给此洞府。”几乎在那嫡系老者话语刚刚说完，立刻就有其他长老，淡淡开口。</p><p>    很快的，在这大殿内，不少长老都说出了话语，孟浩听到了最后，这里面几乎有三成，都在拒绝，唯有一成长老站在孟浩这里，而大多数，则是沉默不语。</p><p>    大长老似早就预料到了这一幕，神色如常，没有开口。</p><p>    就在这时，忽然的，那身边簇拥了上百同辈，穿着一身白衣，坐在座椅上的方卫，睁开了双眼，缓缓的说出了一句话。</p><p>    “诸位长老，不好意思，明月湖边的洞府，晚辈已送人了。”他声音平静，似没有多少情绪在内，可话语一出，立刻就让嫡系那些长老，神色纷纷低沉下来，但却没有人说话。</p><p>    孟浩双眼微不可察的一闪，这方卫的一句话，透漏了很多事情，这是方家长老的议会，四周同辈之人，没有人有座位，只有这方卫可以坐在那里。</p><p>    且他的言辞，带着不容拒绝的霸道，这霸道……竟然让嫡系一脉的那些长老，不再开口。</p><p>    孟浩看向方卫时，方卫看都不看孟浩一眼，话语后，又闭上了双目。</p><p>    “除了洞府外，最近丹道一脉丹老那里，刚刚炼制了十炉七彩仙凡丹，此丹取了罕见大药，对于灵境成仙，有玄妙之用，应给浩儿七炉！”嫡系一脉的长老，又有人说道。</p><p>    “此事也不妥，这七彩仙凡丹，每年只炼十炉，所用药草，很多外界已快灭绝，属于我方家的在灵与仙之间，最强的丹药，炼制的目的，是为了给晚辈们所用，浩儿刚来，就取走七炉，此事不可以，依老夫看，一炉就可。”</p><p>    此地长老，自此纷纷开口。</p><p>    大长老那里，依旧不言不语，没有说话，就在这时，那闭上眼的白衣方卫，双目微微开阖，淡淡的又说出了一句话。</p><p>    “诸位长老，不好意思，这十炉七彩仙凡丹，晚辈已有安排。”</p><p>    他话语一出。四周刹那又安静下来，嫡系一脉的那些长老，一个个目中有怒意。但都咬牙之下，没有人继续开口。</p><p>    孟浩至始至终。都没有说话，此刻眉头慢慢皱起，目光扫向方卫，对方两次开口，居然让长老闭口，此事透着不寻常。</p><p>    且孟浩在那方卫身上，隐隐似感受到了一股熟悉，可仔细观察时。又什么都没有，仿佛错觉。</p><p>    整个大殿，此刻寂静下来，相比于嫡系一脉的阴沉，此地四周有不其他脉的长老则是微笑，大长老方通天咳嗽了一声，双目内有精芒一闪。</p><p>    “既然洞府与丹药这里有分歧，则此事放一放，浩儿，你是嫡系长孙。老夫做主，不再商议，给你一品族人待遇。”他说完。右手抬起时，取出了一枚玉简，向前一挥，这玉简飞向孟浩，漂浮在他的面前。</p><p>    “拿此玉简，去宗人堂，你可每月获得固定的修行资源。”</p><p>    “至于洞府……”大长老略一沉吟，挥手间，顿时在他的面前。出现了一片柔和之光，勾勒出了一副地图。</p><p>    在这地图上。有无数光点，这些光点散发璀璨之芒。每一个光点，都代表了一处洞府，且越是中心的洞府，气息就越浓，最中心的位置，有一座湖，那里正是明月湖。</p><p>    “洞府这里，浩儿你自己选择，那些黯淡的，表示已安排出去。”大长老话语间，这无数光点所在的地图，瞬间有近乎八成的光点，全部黯淡，存在下来的已不多，其中靠近明月湖的，还有几处，更多的则是分散开来，边缘的位置则有不少。</p><p>    所有的目光，都凝聚在孟浩这里，这些目光里，大都带着关切，看不出真假。</p><p>    孟浩沉默，半晌之后他望着大长老，抱拳一拜。</p><p>    “大长老，晚辈此番来到东胜星，是因我父亲让我取回我的那两枚涅槃果，洞府也好，丹药也罢，我都不要，只要涅槃果。”孟浩直接开口，说完，望着大长老。</p><p>    他话语一出，四周瞬间寂静。</p><p>    “浩儿，你刚刚回到家族，要先熟悉熟悉，洞府，资源，丹药，你是方家族人，这些就属于你！”大长老一挥手，慈祥的开口。</p><p>    “至于涅槃果，你放心，它们本就是属于你，自然会给你，当年你父亲离开时，老祖亲口承诺过的。”</p><p>    “所以你放心好了，不过，这毕竟是大事，两天后，老夫会昭告全族，请族人见证，便将涅槃果给你。”</p><p>    孟浩沉默，这方家，按照他的本意，是不愿回来，如今归来后，所察觉的这一切，让孟浩更不愿留在这里。</p><p>    他有心离去，可想到父母的期望，孟浩深吸口气，双眼露出一抹凌厉之芒，瞬间就又消散，他点了点头后，再次开口。</p><p>    “大长老，还有我父亲留下的通仙藤，还请大长老给我。”孟浩再次看向大长老。</p><p>    大长老还没有说话，此刻那穿着白衣的方卫，他的声音，再次传出。</p><p>    “不好意思，通仙腾，我也有了安排。”方卫淡淡开口。</p><p>    他话语刚一出，孟浩那里双目刹那寒光乍现，望着方卫，脸上露出了微笑，只是这笑容很冷。</p><p>    “方卫弟弟，看来是我小时候揍你揍的太狠了，以至于让你从小就人生扭曲，不然怎么养成了你看到什么都想要夺一把的性格呢。”</p><p>    方卫听闻此话，双眼蓦然露出一抹寒意，冷冷的看着孟浩。</p><p>    --------------------</p><p>    今天写的慢，事出有因，明天要去鲁迅文学院报到，进修学习，为期20天。</p><p>    一会的飞机，就要去北京了。</p><p>    这期间，耳根请大家原谅，我保证不会断更，可从今天开始，大多数的时候，每天只有一更了。</p><p>    不过我保证，周六周日休息时，就会有时间了，我会爆发的，请大家监督我！！</p><p>    最后，希望大家谅解，谢谢兄弟姐妹。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>