<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1090章 序列宣战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1090章 序列宣战！</span></h2><p>    谁是上位者，在这一刻，似乎有些说不清了。</p><p>    第九国的祭坛上，孟浩站在一旁的边缘，看着远处的苍穹，苏嫣已被他重新封印，扔在了储物袋内，他站在那里，有沙漠的风吹来，掀起尘土时，也吹动了孟浩的长发与衣衫。</p><p>    他的身后，其他几人，都在沉默，看向孟浩的背影时，都在这复杂与畏惧，哪怕是凡冬儿，也都如此。</p><p>    孟浩的杀戮，超出众人的强大，使得他在这第九国，经过这一战，凝聚了无上的地位。</p><p>    祭坛下的剑道子等人，也都在看向孟浩时，露出了真正的对于仙人的敬畏，不再抬头去看，而是缓缓的低下头，跪拜在了那里。</p><p>    他们明白，从这一刻起，其他仙人他们可以不需要太去唯命是从，在这个第九国度内，从今天开始，直至孟浩离去或者是被人取代，孟浩的声音，将是……一言九鼎。</p><p>    在众人沉默时，第八国中，属于第八国的祭坛上，此刻一片白骨，死意滔天，有八个修士，正颤抖的跪拜在那里，而这八人的前方，坐在一推白骨上的，正是那第八山海的序列，穿着黑色长袍的干瘦青年。</p><p>    “你们带来的人太少了，怎么不多带一些，我……还没有杀够。”他眼中露出残忍之芒，冷眼看着颤抖的众人，最终抬起了头，一股滔天的煞气，在他身上轰然爆发。至于四周，弥漫了大量的尸骸，没有一具是完整。</p><p>    鲜血。染红了祭坛。</p><p>    第七国上，有一个手持长枪的青年，这青年的长枪上，赫然有七个头颅，被他穿成为串，他站在那里，四周的八人。都在颤抖。</p><p>    “我不想灭杀你们，可谁让你们非要来抢我的序列呢。在第七山海，我不敢过分，可在这里……你们算什么东西！”青年咧嘴一笑，一股强大的信念之意。在他身上爆发出来。</p><p>    第六国中，坐着一个童子，这童子看起来只有七八岁，盘膝坐在祭坛，笑眯眯的看着四周的人，他的四周，有九个大汉站立，这九个大汉，每一个都神色冷漠。</p><p>    这第六国。最为特殊，竟没有一个带人进来，使得此地。没有雷霆降临。</p><p>    而最惊人的，是第五国，那里的祭坛，直接成为了血色，只有一个人从血海中走出，站在了祭坛的边缘。此人身体略胖，脸上总是带着微笑。可在那笑容背后，却藏着冷漠。</p><p>    与他一切来得所有人，都全部死亡，只剩下了他一个。</p><p>    “欲夺我的序列，你们还不够资格。”这满脸笑容的青年，喃喃低语。</p><p>    第四国中，一片寂静，穿着白色长袍的林聪，一脸傲然，他的身后，跟着四个修士，这四人神色上都有戾气，四周尸体弥漫。</p><p>    从始至终，他都没有出手，而是他的这四个随从，直接灭杀了另外四人以及那些被带来的修士。</p><p>    “希望在这里，能有趣一些。”林聪微微一笑。</p><p>    第三国，一样血流成河，可不同的是，在这第三国中，此刻存在的九人，竟没有一个是序列！九人里，有一个中年男子，此人穿着一身帝袍，站在那里，脸上露出一抹微笑，那笑容带着满足，更有一抹期待。</p><p>    “等了太久太久……终于等到了这一天，主宰之言，果是真的！”他说着，忽然抬头，看向远处，他能看到，在那里，有一道身影，正疾驰远去。</p><p>    那身影，是一个女子，一个出现在这片祭坛的第十人！</p><p>    而在这祭坛下，存在了上万修士，可却没有人低头，都在抬头，都在看向那穿着帝袍的中年，他们的目中，带着狂热。</p><p>    第二国的祭坛，很安静，安静到了可怕的程度，这里没有血腥，有的只是一片冰寒，整个祭坛，成为了一块巨大的冰。</p><p>    在那冰中，有一个穿着蓝色长衫的男子，正闭着眼。</p><p>    他的四周，有八具尸体，一动不动。</p><p>    至于那第一国的祭坛，是所有祭坛里，最诡异的一处，祭坛下的人，一样没有低头，而是被要求抬起头，他们都在颤抖，都在恐惧的看着祭坛上，漂浮而起的一个白衣男子。</p><p>    这男子神色很平静，似在感悟，默默的看着自己的右手，其手心内，赫然……有一道闪电，那闪电，绝非寻常，若孟浩在这里，必定一眼就能认出，那是……之前天雷的雷鼎！</p><p>    这白衣男子，竟将这一缕雷霆摄在了手中，甚至看他此刻的样子，那种感悟，似正对这雷霆，进行操控。</p><p>    如此修为，如此强悍，他就是第一山的序列，也是序列中，被公认的，最强的三人之一！</p><p>    他的身后，来自第一山海的八人，都是他的随从，没有一个是第一海的弟子，都是这白衣青年，个人的随从。</p><p>    都是在他的一战战中，被他折服之人，从此跟随他，为他而战，而最惊人的，也是让第一山海的修士震撼的，是他的这些随从八人里，有一人，也是序列！</p><p>    身为序列，居然成为他的随从，可见这第一山的白衣青年，他的强悍之处。</p><p>    “雷本源，在这里的感悟，果然比在山海界，好了太多太多。”半晌后，这白衣青年右手猛的握住，咔咔之声回荡时，那雷霆消散，居然融入了他的体内，他的双眼在这一刻，露出强烈的光芒。</p><p>    “这如风界开启了数次，我虽第一次来，你们说，我能否搜集到一些喜欢的人与物，又是否能真正意义上，将那世界本源带走？</p><p>    不过相比之下，我更期待……能再搜集一个序列，最好是一个男修！”白衣青年笑了笑。转头看向身后一个女子，右手抬起，在这女子脸上轻轻刮过。这女子低头一笑，其他几个随从，两女五男，闻言也都笑了起来。</p><p>    此刻整个如风界的天空慢慢晴朗，十多个呼吸后，忽然的，有一个冷漠的声音。从苍穹传来，回荡在第一国。回荡在整个如风界，可如风界之人却听不到，唯有外来者，方可听闻。</p><p>    “试炼……开始！”</p><p>    “中心神庙。抉择之地，仙修不可入，以九国为棋盘，以如风界兵修为旗子，展开九国大战！”</p><p>    “任何一国，都有如风界印，获取界印最多者，可踏中心神庙！”</p><p>    “此刻……九国壁障，开！”这声音不沧桑。只是那种麻木之感，似没有丝毫情绪，如同傀儡之声。在传出的刹那，忽然的，在这如风界的九个国度之间存在的飓风壁障，瞬间消失，彻底的消散！</p><p>    随着消散，九个国度之间。再没有了彼此的封闭与守护，直接连接在了一起……</p><p>    更是在这一刻。大地颤抖，整个如风界的规则与本源，没有丝毫保留的，全部显露出来，灵气狂暴，规则时而变化，本源露出，仿佛能更容易的被感悟。</p><p>    天地色变，整个苍穹，起了狂风，呜咽中很少八方。</p><p>    第一国祭坛上，白衣青年长笑，随着飓风壁障的消散，他立刻就感受到这如风界内，其他序列的气息。</p><p>    那种感觉，似乎是在黑暗中的灯火，清晰可查。</p><p>    笑声中，这白衣青年猛然间，将自身的气势轰然散开，直接融入天地内，修为爆发，形成了一股强烈的气息，横扫九天。</p><p>    他在宣战，向着……整个如风界，其他八个国度，宣战！</p><p>    与此同时，第二国的寒冰中，那蓝衣男子双眼蓦然睁开，他四周的八具尸体，也都刹那睁开了眼，露出灰色的光，咔咔声中，冰层爆开，这蓝衣青年，一样散开了自己的气势，一样去宣战！</p><p>    第三国中，那穿着帝袍的中年男子，诡异的一笑，他明明没有印记，可偏偏在这一刻，他的身上，一样有印记的气势，冲天而起。</p><p>    第四国，林聪傲然抬头，气势一样爆发，没有人愿意在这个时候去示弱，他们是序列，是山海界的天骄，而在这无拘无束的如风界内，示弱代表了真正的弱，一旦被察觉到虚弱，那么……很有可能，将是第一个被直接灭国夺印之人。</p><p>    第五国，那满脸笑容的青年，此刻笑容更多，气势爆发。</p><p>    第六国，那童子笑声尖锐，起身时，赫然有强悍的气息，在他身上滔天而起，卷动风云，撼动九天。</p><p>    还有第七国，第八国，在这一刻，身为序列，都在宣战！</p><p>    孟浩身体一震，抬头看着苍穹，他身后的众人，也都听到了那个沧桑的声音，可他们却感受不到，来自其他八国序列的气势与霸道。</p><p>    似在通告其他的序列，自己的到来。</p><p>    “宣战么……”孟浩双眼露出奇异之芒，整个第九山海内，他已走在了几乎所有同辈的前方，成为了他们的大山，而近乎所有天骄，都欠下孟浩不少财务，被结下了因果，有了欠条。</p><p>    他很早就发现，想要再找一个天骄来写欠条，是一件很困难的事情，可如今……在感受到那些序列的气势后，孟浩的双眼越来越亮。</p><p>    “这些人，应该比第九山海的那些家伙，更有钱！”孟浩深吸口气，更为兴奋，他忽然将自己的气息轰然散出，使得气息滔天而起，如同点燃了看不到的狼烟，甚至在孟浩的不好意思中，他还在自己爆发的气势中，施展了一纸因果，将这一次机会，作为因果的初接触，以便留下第一条因果线。</p><p>    你们来宣战，我来宣欠条！</p><p>    让所有的序列，都欠我钱，都给我写欠条！</p><p>    这条欠条之路，孟浩决定坚定不移的走下去！</p><p>    这一刻，所有序列，气势都在各自的区域内崛起，在这九天之上，在这苍穹之间，似展开了一场彼此之间看不到的碰撞。</p><p>    使得苍穹色变，风云倒卷，来自序列之间的无形碰触，轰鸣了整个世界。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>