<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1393章 对方家有愧！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1393章 对方家有愧！</span></h2><p>    “谁让你们惹我了呢，这下，你们顺意了，这下，你们安心了。”孟浩的声音，带着诡异的音调，回荡在这战场上，让所有的异族颤抖，哪怕是强者，也都骇然。</p><p>    “装神弄鬼！”八源至尊中年男子，咬牙冷哼一声，身体蓦然冲出，海梦至尊正要追上，却被那至尊傀儡突然拦住。</p><p>    海梦一怔，看去时，那至尊傀儡的目中，分明带着孟浩的目光。</p><p>    与此同时，远处逃走的大头修士，此刻身体颤抖，他的身上有黑气弥漫，可因他远离了战场，众人的目光都放在孟浩身上，倒也没多少注意到他的异常。</p><p>    那八源至尊中年男子，已急速而去，与孟浩这里，刹那间碰触到了一起，八源之力滔天爆发，几乎在爆发的刹那，孟浩这里突然握拳，身上的气息瞬间改变，不再是哭笑，而是被一股霸气，轰然取代。</p><p>    这霸气，是天地间，唯我独尊，是星空中，我一拳所在，苍茫要拜的气势！</p><p>    二人在碰触的一瞬，孟浩这气势的爆发，直接轰出了杀神拳，一拳，一拳，一拳，孟浩仰天一吼，走出七步，轰出七拳！</p><p>    一步一拳，那是神之七踏，他的气势也随之爆发，到了最后，在那第七步落下，在那第七拳轰出的一瞬，孟浩这里，霸气滔天，他整个人如取代了星空，成为了瞩目，那是死也要轰杀而去的疯狂。</p><p>    这一幕。与他之前的哭笑，成为了鲜明的对比，让这八源至尊中年男子。也都难以预料，眨眼的功夫，就与孟浩在半空中，直接轰鸣对决。</p><p>    鲜血从孟浩口中喷出时，他的气息竟瞬间改变，前一刻还是霸气无边，下一瞬。就变成了煞气凶残，居然不顾伤势。甚至哪怕会因此身体崩溃爆开，也都直接如野兽一样，扑向八源至尊中年男子，张开口。凭着他惊人的速度，向着这中年男子的头颅，狠狠的咬来！</p><p>    中年男子大吃一惊，身体正要后退，可还是被孟浩一口咬在了手臂上，猛的一撕，直接撕开了大片的血肉，他的双眼赤红，转头时。头发在飞扬，整个人看起来，如同凶残到了极致的荒兽！</p><p>    “你……”中年男子心神咯噔一声。就在这时，孟浩笑了，发出咕咕的笑声，身体一晃，再次冲来，伤势算什么。死亡算什么，这一刻的孟浩。如同彻底癫狂，轰鸣间，不断临近，他凶残的目光，不顾生死的来临，甚至数次都爆发出同归于尽的疯狂，使得中年男子心惊胆颤。</p><p>    “疯子，你是疯子！”中年男子立刻后退，几乎在他后退的一瞬，孟浩这里气息再次变化，一股纯正浩然的仙气，立刻在他身上崛起，与此同时，他的样子虽然依旧凶残，可却不再给人一种凶兽之感，而是……仙人一怒，天崩地裂！</p><p>    孟浩站在那里，气势如虹，仙意在他四周回旋，本源在他身边旋转，他掐诀间，一道道术法，瞬间爆发，山峰轰隆隆的降临，至尊桥狠狠镇压，更有狂风暴雨，化作雷霆，轰鸣而去，术法之快，刹那间，他一个人，就形成了一片术法之海，轰击中年男子。</p><p>    更有雷鼎出现，刹那挪移间，化身青色大鹏，一个冲刺，临近中年男子后，气势徒然成为霸道无边，一拳轰杀。</p><p>    中年男子面色变化，立刻反击，可就在与孟浩的拳头碰触的瞬间，孟浩这里忽然松了力，任由对方与自己的右手碰触，轰的一声，他的右臂直接粉碎，血肉模糊，甚至连半个身躯都破碎，可他却成功的，靠近了中年男子！</p><p>    带着凶残，带着又哭又笑的诡异之音，一口……狠狠的咬在了这中年男子的喉咙上，狠狠一撕。</p><p>    轰鸣惊天，中年男子发出凄厉的惨叫，轰开孟浩，身体疾驰后退，右手抬起无助喉咙，他想要说话，可生意却传不出来，他的神色露出骇然，他的眼中出现了恐惧。</p><p>    他很少在战场上去恐惧敌人，可今天，可这一瞬，孟浩，让他恐惧。</p><p>    尤其是当孟浩舔着嘴唇，再次冲来时，这中年男子头皮要炸开，他毫不怀疑对方之前说过的一句话。</p><p>    “我打不过你，可我能……吃了你！”</p><p>    “这是什么，该死的，仙神大陆与魔界，他们改变了仙，塑造的摇篮内，出现的这是什么！”</p><p>    “比仙还要恐怖！！”这中年男子说不出话，心底在嘶吼，眼看孟浩到来，正要后退时，却忽然面色大变，他按着的伤口处，此刻全部成为了黑色，这黑色正疯狂的蔓延他的全身。</p><p>    “诅咒！！”中年男子面色大变。</p><p>    “这不是诅咒，是我的怨。”孟浩笑着开口，如哭一样说话，冲杀而来，那中年男子面色都漆黑，怒吼一声，身体直接枯萎，而他的元神，却是刹那间冲出，不敢与孟浩接触，疾驰后退。</p><p>    “疯子，你是个疯子！！”</p><p>    “不要靠近我。”孟浩笑了，看了那不敢靠近自己的中年男子后，又转过头，看向道方！</p><p>    道方身体一颤，立刻后退，他此刻头皮也在发麻，孟浩这里若是修为低弱也就罢了，可偏偏孟浩这里只比他们差了一线！</p><p>    而那诡异的多变，还有来自他身上气息的压制，使得他们很难发挥出全力，最重要的是，他们没有孟浩那么狠辣！</p><p>    那是不顾自己生死，也要咬下对方的血肉的疯狂，他忘记不了，对方吞下女至尊的魂时，那恐怖的神情。</p><p>    他隐隐觉得，仙神大陆以及魔界……错了！！</p><p>    或许，真正的仙，有着在神之上，镇压魔的力量，可却并非不可战胜，而眼前这个妖，哪怕只是刚刚诞生，哪怕还不足以霍乱苍茫，可却已露出了……让人恐惧的种子！</p><p>    尤其是……孟浩的右臂，此刻正肉眼可见的恢复，转眼间，已重新生长出来。</p><p>    这就让道方，心神更为震动。</p><p>    整个战场，在这一瞬，至尊在退，大头在退，异族大军，都在退，而这一切，都是因为这……刚刚转化过来，如同新生的……妖！</p><p>    孟浩不是很强大，可这一刻的他，在某种意义上说，是最强大！</p><p>    孟浩笑了，他的笑声传遍星空，化作了哭声，在那里颤抖中，癫狂的笑，似乎在笑自己，似乎在哭亲人。</p><p>    这声音，让人沉默，异族沉默，山海修沉默，水东流沉默。</p><p>    “孟……孟浩……”方瑜颤抖，被孙海扶着，望着半空中的小弟，望着孟浩，她的心在刺痛，爹娘没了，孟浩是她唯一的血脉亲人。</p><p>    小胖子哭了，他望着孟浩，他不知道该说些什么，可他难受，这个样子的孟浩，让他悲伤。</p><p>    还有陈凡，还有孟浩的师尊，还有远处神色复杂的柯九思。</p><p>    所有在这南天星上活着的人，此刻都望着孟浩，看着他的妖气，看着他的可怖，看着他似哭似笑的表情。</p><p>    “水东流，或者你真的是九封，可不管你是谁……算计了我，算计了我外公，算计了我祖父，算计了我爹娘，如今山海界已碎，南天星已近乎崩溃，我已化妖，你的最终计划，也该展开了。”孟浩抬起头，看向星空，声音带着诡异的音调，回荡苍穹。</p><p>    星空一震，轰鸣间，水东流迈步走出，另一个方向，道方与那位八源中年，二人已心底恐惧，海梦至尊与孟浩的至尊傀儡，此刻也都快速后退，来到了水东流的身边。</p><p>    那至尊傀儡的双目，此刻也是赤红，孟浩的改变，也影响了这至尊傀儡的气息，他站在水东流身边，目中带着妖异，看向水东流。</p><p>    水东流沉默，半晌之后，他神色复杂，向着孟浩抱拳，深深一拜。</p><p>    “诸多算计，诸多准备，诸多消散，还请你……释怀，老夫……对山海界，无愧，唯独对你方家一脉，有愧。”</p><p>    “你们方家，罗天家族，血脉非同凡响，山海界后，你方家一代老祖又获得了逆天造化，使得罗天血脉再变，成就涅槃多世之意，方家一脉，最适合老夫布局！</p><p>    而你的身上，是整个方家血脉的大成集合。”</p><p>    “所以……”</p><p>    “所以，我的所谓七岁劫，也是你一手造成！”孟浩大袖一甩，声音诡异，沙哑中带着哭笑融合的怪异，让人听了后，心神都不稳。</p><p>    水东流沉默，点了点头。</p><p>    “你的七岁劫，是老夫引出，你的外公，是老夫安排成为了山海主，你的祖父，是老夫抽其魂，分入斩天经中。”</p><p>    “你的父母，也是老夫刻意安排，让他们镇守南天星，因为他们的魂，适合成为挥动的魄！”</p><p>    “甚至季家与你方家的恩怨，也是老夫安排……你修行封妖一脉禁法，一样是老夫安排，老夫的目的，本是让你成为……新的山海意志，或者，成为仙！只是，途中你的命，改了。”</p><p>    “我这一生，对得起山海，唯对不起你们方家……不过，你的祖父没有死，你的爹娘，或许在某种意义上，也没有死！”</p><p>    “接下来，若成功，老夫自崩在你面前，挖出心，称量生平，祭祀方家血脉族人。”</p><p>    “而若失败……老夫一样自灭魂火，付出一切，成全你！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>