<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第514章 五行暂归一！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第514章 五行暂归一！</span></h2><p>    孟浩的头发无风自动，他的双眼露出深邃之芒，他四周的天空，已彻底成为了红色，甚至大地的血湖，都在这一刻沸腾，缓缓升空。</p><p>    若仅仅如此，还显露不出血图腾的恐怖，此地所有的修士，全部在这一瞬，身体颤抖，他们的血液仿佛不受自身的操控，似要冲出身体！！</p><p>    掠夺者部落如此，墨门上的修士，也是如此！</p><p>    这一幕，立刻震撼了所有人！</p><p>    天地色变，风云倒卷，血色的源泉，在天空，在妖群中，在孟浩的右手食指！</p><p>    与此同时，在墨土的另一个边缘，南域大地……</p><p>    太厄古庙，在这一刹那，散发出刺目的血光，此光滔天，瞬间震动了南域各大宗门，各个家族。</p><p>    整个太厄古庙，所有神像，在这一瞬，齐齐流下了血泪，这一幕奇异至极，轰动南域。</p><p>    仿佛，这些神像，在以这样仿佛，祭奠他们的血仙之力，重现天地！！</p><p>    西漠大地，墨门外。</p><p>    孟浩缓缓抬头，看向此刻心神骇然，可却依旧硬着头皮冲来的掠夺者联盟的巅峰强者。</p><p>    “不过，有季族血身在，也可让我这血图腾凝聚出来，但此图腾不如紫雨，我不想让其永恒，但暂时用来五行圆满，还是可以，又或者……以血图腾为基础，若能再融了紫雨，则水图腾才算大圆满！”孟浩右手抬起，食指点在了眉心，目中露出一抹期待。</p><p>    “五行……暂归一！”</p><p>    金乌诞生本灵之力，此为金！</p><p>    青木无限生机，这是木！</p><p>    霜土妖帝诞生之源，成为土！</p><p>    不灭火种，这是火！</p><p>    如今，血仙传承之力，化作了血。这是水！</p><p>    五行在这一瞬，刹那圆满，哪怕只是暂时圆满，可这一瞬。孟浩的修为，轰然爆发，他的完美金丹无限的释放出滔天金光，开始了蜕变，在这蜕变中，似乎……出现了元婴！</p><p>    与此同时，五行在这一刻，开始了归一！</p><p>    金木水土火，五行相融，相生相克之下。又相互融在一起，形成一片混沌初开之意，很快的，在这片混沌中，出现了第一缕光！</p><p>    此光。是金色，那是五行之金，金图腾的颜色，也是孟浩的完美金丹的颜色，在这金光出现的刹那，立刻孟浩的修为，轰然爆发！</p><p>    不断地攀升之下。一瞬……就直接冲破了金丹境界，真正的踏入到了元婴初期！</p><p>    他的完美金丹融化，从其内诞生出了一个属于他孟浩的元婴！！</p><p>    在这之前，孟浩可杀元婴初期，可惊元婴中期，可与元婴后期一战。虽说胜负两说，但这样的战力，绝非结丹能具备，那是因孟浩的五色元婴之力，正一步步走完。随着图腾的出现，这才具备了这种在修真界内，前所未有，堪称恐怖的战力。</p><p>    即便是在神识上，孟浩于所有人看去，都只是结丹大圆满，可却没有任何人认为，孟浩不是元婴，无论是谁，都认为孟浩或是刻意，或是虚假，为了某种目的，这才只显露出结丹修为而已。</p><p>    可现在……随着孟浩修为的攀升与爆发，当他踏入元婴初期的一刻，当他体内金丹中诞生了元婴的瞬间，四周所有关注他这里的修士，全部都面色变化，倒吸口气，露出无法置信。</p><p>    “他……修为突破，到了元婴？”</p><p>    “这……怎么会这样，他到了元婴？难道他之前，真的只是一个结丹修士！！”</p><p>    “这不可能，或许此人曾经已是元婴，因意外修为跌落，此刻是重新恢复？”阵阵嗡鸣骇然之声，在这战场上顿时传出，觉得大多数来自墨门城墙上的众人，另外的，则是此刻在妖群内，试图冲向孟浩的掠夺者那些巅峰强者。</p><p>    在他们相互心惊骇然的刹那，孟浩这里，身后除了金光外，瞬间再次出现了第二缕光！</p><p>    青色！</p><p>    青光闪耀，与金光交错间，孟浩头发无风自动，磅礴的生机轰然扩散时，他的修为在这一刻，再次攀升，一刹……就达到了元婴初期的巅峰，距离中期，只差一步！</p><p>    这种爆发，立刻撼动了所有目光凝聚而来之人，更是在这个时候，孟浩仰天一啸，他的身后，出现了三色天！</p><p>    金、青，还有代表水图腾的血色！！</p><p>    三色天映照苍穹，孟浩的修为，又一次出现了飞跃，不断地攀升之下，直至突破了元婴初级，踏入到了元婴中期！</p><p>    这一刻，所有人神色大变，急促的呼吸生传遍四周，朵兰睁大了眼，露出不可思议，其旁的张文祖，目光闪烁，越发凝重。</p><p>    可紧接着，第四缕光，惊天动地，瞬间出现……那是橙黄！！</p><p>    四色天出现在孟浩身后，使得他的修为，根本就没有半点停顿，再次攀升，仿佛厚积薄发，要将曾经的积累，在这一刻，全部爆发出来。</p><p>    气势不断地崛起，气息不断地强悍时，孟浩的身后，终于出现了第五缕光，完成了全部的五色天！</p><p>    此光，是黑色！</p><p>    五行，五个颜色，在这一刻，化作了五色天，环绕在孟浩四周，在孟浩身后，孟浩的衣衫飞舞，长发狂乱，他的双眼露出奇异之芒，在半空时，目中乍现精光。</p><p>    这一刻的他，背后是五色天，身体五光闪耀，再没有了图腾存在，有的……只是那五色天的光芒中，一股无法形容的恐怖气息！</p><p>    这五种颜色，以孟浩的五行为主，其中金图腾散出金光，木主青芒，水是血，赤红滔天，土为霜，一片漆黑！</p><p>    最后是火，并非红色，而是黄色，橙黄弥漫，火海滔天。</p><p>    他的修为，也在这一刻，爆发出了最后的崛起，气息之强，深深的惊动了四周所有人。他的气势之高，撼动了八方所有心神。</p><p>    直至到了元婴中期的巅峰，距离后期……只差一线时，孟浩的修为攀升。这才停顿下来，战场一片震动，所有的目光都凝聚在孟浩这里。</p><p>    随着孟浩修为的爆发，他压抑了多年的金丹，在这一刻，为之崛起，元婴中期巅峰的修为，毫无保留的释放开来。</p><p>    之前他就可与元婴后期一战，现在……孟浩更强，虽说无法撼动斩灵。可斩灵之下，元婴修士对孟浩来说，可摧枯拉朽，所过之处，必将势如破竹！</p><p>    可孟浩却轻叹了一声。</p><p>    “若是能明悟了紫雨。与血图腾合二为一，化作水图腾大圆满，则我的修为在爆发之下，应可突破元婴中期才是！”孟浩明白，如今的修为，不是真正的五行圆满，这种五行。只可让修为爆发到元婴中期而已。</p><p>    这不是孟浩想要的，五行之水，血仙的血只是一部分而已，另一部分，他要的是这西漠浩劫的紫雨！</p><p>    这才是他的选择。</p><p>    眼下只是暂时融合罢了，甚至他的元婴都是虚幻的。如今仅仅是五行暂时归一而已，甚至都都没有融合，更没有去炼五色元婴，一旦五色元婴炼出，则修为会彻底稳定。</p><p>    此刻他双眼蓦然露出奇异之芒。抬头时，一眼看向远处，隔着无数妖群，正骇然的看着自己的掠夺者部落众强者与图腾圣祖。</p><p>    “就让我试验一下，五行暂时归一后，具备什么样的战力！”孟浩轻声喃喃时，他前方轰鸣之声震动，妖群疯狂扑去，使得掠夺者部落的巅峰强者，出手阻拦时，有一个元婴老者，被妖群有意的分割开来，更是在这从众人内被分割开的老者的身前，一马平川，妖群齐齐让开了一条道路，使得他与几百丈外的孟浩，相互之间，没有丝毫阻碍。</p><p>    “来。”老者看向孟浩，孟浩也看向这老者，双方目光对望的刹那，孟浩淡淡开口。</p><p>    “狂妄自大！！”这老者是一个部落的大祭祀，此刻他双眼寒光一闪，厉声开口时，身体一晃直奔孟浩瞬移而来。</p><p>    他所在的部落，长老以及族公都死在了域外心魔花下，此刻巅峰强者，只剩下他一人，冲出时，这老者眼中杀机强烈，还没等临近，就有图腾之芒幻化，立刻在他的头顶，出现了一颗星辰，这星辰无限的庞大，转眼就化作了千丈巨石，轰鸣间似要击碎虚无，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩站在半空，神色平静，右手抬起一挥，立刻身后五色天猛的一闪，刷的一声，五色光瞬间散开，眨眼消失时，那巨大的星辰，猛的震动，竟在半空瞬间分解。</p><p>    这一幕，立刻让所有人大吃一惊，那位冲来的大祭祀，更是倒吸口气，露出无法置信，就在这时，孟浩若有所思的，右手抬起，向前隔空遥遥一指。</p><p>    这一指，立刻他身后五色天扭曲，瞬间消失，出现时，竟凝聚在了孟浩的手指上，随着一指落下，立刻五色之光刺目，刹那间，直奔老者而来。</p><p>    这身为大祭祀的老者面色变化，低吼中展开神通，更有法宝，身体退后，几个瞬移，刹那间就消失，出现时，已在了远处。</p><p>    速度之快，反应之敏，哪怕五色光再凌厉，似也无法碰到他的身上，可偏偏……这老者在出现的瞬间，全身猛的颤抖，喷出一大口鲜血，五色光，在他胸口浮现，他神色露出无法置信，低头看向自己胸口时，整个人呆在那里。</p><p>    “怎么会这样……”</p><p>    “五行之力，你看到了，就躲不过。”孟浩轻声开口，目中露出明悟之意。</p><p>    老者沉默，脸上露出惨笑，他的身体在这一瞬，立刻一片赤红，所有的血液刹那间从其身体钻出，砰砰声下，形成了血雾，与此同时，一片金光从他体内出现，使得他身体从内到外，直接成为了金色的雕像，偏偏还无法死亡，有一股外来的生机，变成了痛苦的折磨，最终，在他化作的雕像坠向大地的过程中，火海从他体内出现，燃烧之后，形神俱灭。</p><p>    ----------</p><p>    五行暂归一，求月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>