<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1238章 贪狼夺舍！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1238章 贪狼夺舍！</span></h2><p>    整个世界，轰鸣震动，灰色的苍穹一瞬起了云雾，裂动的大地，如同有地龙翻滚，天地摇晃，山崩地裂！</p><p>    那竖立在这世界中心的墓碑，在这一刹那仿佛倾斜，墓碑下的坟土，更是在瞬间传出如雷霆般的巨响。</p><p>    轰！</p><p>    第一个声响回荡时，包括孟浩在内的近乎所有人，都是心头轰鸣颤动，仿佛这声音，敲在了每个人的心神之中。</p><p>    所有古境修士，全部在这一刻喷出鲜血，一个个神色骇然，韩青雷气血涌动，在半空倒吸口气，他四周的所有模糊身影，都立刻被强行的逼出，一个个震撼。</p><p>    道境还好一些，只是心神震动，没有鲜血溢出，可很快的，就有第二声巨响，猛的传出，比第一声还要磅礴，还要强大。</p><p>    轰！</p><p>    这声响回荡间，道主以下，全部鲜血喷出，孟浩这里身体震动，嘴角溢出鲜血，道主境界则是面色苍白，心神震动此起彼伏。</p><p>    至于那两个要阻拦孟浩的二源道境，此刻吐出鲜血，神色大变，顾不得孟浩，猛地看向大地。</p><p>    只见在那墓碑下的坟土，此刻裂开了一道巨大的裂缝，这两声轰鸣，正是从这裂缝内传出。</p><p>    紧接着，是第三声轰鸣滔天，仿佛有一个巨人在这大地内咆哮，声音传出地面，让这大地翻滚，让苍穹失色，此声一出，玄道子鲜血喷出，为之骇然。</p><p>    “九封，老夫诅咒你不得好死，诅咒你仙界所有生灵。断绝血脉，你能毁我身，却无法熄我魂火，老夫魂，非完整踏天不可灭！</p><p>    你只是肉身踏天。修差半步，只能镇压老夫，却灭不了我！”</p><p>    苍老的声音，带着无尽怨毒，疯狂的传出，使得整个天地昏暗。不断地摇晃，隐隐的，居然从那墓碑下的坟土裂缝内，散发出了强烈的光。</p><p>    此光，是蓝色。可却在刹那间，就充斥整个世界，似乎……在那里埋葬的，不是一个修士，而是……一轮太阳！</p><p>    孟浩心神震动，他眼睛在这一瞬连续眨动了九下，九下之后，体内罗天道仙之力瞬间涌入目中。仔细一看，他的瞳孔猛的收缩。</p><p>    他赫然模糊的看到，在那坟土下。居然真的……有一轮太阳，蓝色的太阳！！</p><p>    这太阳，让孟浩神识掀起滔天大浪，他不知为何，脑海内竟浮现了一幕曾经看到的画面，那画面里。有九个太阳，拉动一个巨大的雕像所在的大陆。横扫星空。</p><p>    其中一个太阳，正是……此刻所见！！</p><p>    一模一样！！</p><p>    玄道子心神震动。鲜血喷出，他此刻想要追杀孟浩，却发现自己做不到，他的身体，居然被凝固在了半空中，无法移动丝毫，可他的双眼，却带着激动，望着那裂缝，他的脑海中，此刻早已沸腾！</p><p>    “道源境，果然存在！！道源，道源，一切道的源点！！我曾在一卷古籍上看到过简短的描述，九道本源称之为至尊，这个境界，堪比彼岸大天尊，堪比彼岸九重道神！</p><p>    而我仙界的道源境，追寻的不是道这个境界的向外无限扩张，也非另辟蹊径，跃出道这个境界，而是向内，不断地寻求道的根源！！</p><p>    那向外无限扩张的道，是彼岸的道无涯！</p><p>    那跃出道这个境界，另辟蹊径的，是彼岸的踏天！”玄道子身体颤抖，他的目中露出无限的渴望与疯狂，他明白了，彻底明白了，甚至可以说，放眼整个山海界，能如他这样此刻顿悟明白之人，屈指可数！</p><p>    他虽不能动弹，可并非只有他如此，此刻此地几乎所有人，都是这样，哪怕孟浩，也是不可动弹半点！</p><p>    而此地唯一受到影响不那么强烈的，就只有一个人，正是那天神道的老者！</p><p>    “彼岸的……大天尊！”老者目露精芒，喃喃低语。</p><p>    就在这整个世界轰鸣的刹那，突然的，那墓碑下的坟地裂缝，其内的光，突然消失，随着消失，一股无法形容的惊人吸力，骤然出现。</p><p>    这吸力之强，吞天吸地，刹那间让天地失色，似乎苍穹都要被轰鸣中吸收而来，大地震动时，就连这天神道的老者，都神色大变，他咬破舌尖喷出一口鲜血，双手掐诀，赫然有五道本源，从他身上直接爆发，强行去阻止身体被吸走。</p><p>    而这里，也唯有他有这个资格去做到这一点，其他所有人，都无法控制身体，轰的一声，一道道身影，立刻化作长虹，被那坟土的裂缝，如吞噬般直接吸走。</p><p>    首先被吸入进去的，是那些仙境与古境的修士，随后是韩青雷，紧接着是那两个道境强者，哪怕是玄道子，都无法避免，被吸的直奔裂缝。</p><p>    孟浩身体颤抖，他一样无法控制身躯，整个身子成为了一道长虹，在那巨大的无法形容的吸力下，被裂缝吞噬！</p><p>    可就在孟浩被这坟土裂缝吸走的瞬间，没有任何人注意到，在不远处，有一个模糊的身影，它赤红的双眼带着贪婪，一瞬冲出，速度之快，难以形容，眨眼间，在孟浩被吞噬的刹那，它已临近了孟浩，似乎不给孟浩丝毫反应的机会，直接……扑到了孟浩身上。</p><p>    眨眼……钻入进去，与孟浩融为一体！</p><p>    直至，这模糊的身影，太过期待与激动，没有发现在它与孟浩融为一体的瞬间，孟浩目中露出了一抹……奇异的光。</p><p>    孟浩身体一震，消失在了裂缝内，这裂缝的吸力，更为狂暴，使得此刻在这片世界内，唯一没有被吸走的天神道老者，身体颤抖，无法控制的，缓缓被拉向裂缝。</p><p>    越来越近，吸力滔天，第四声低吼蓦然传出时，这天神道的老者，他具备五道本源，身为五源道尊，修为强悍，此刻仰天大吼，全身鲜血喷出，他的鲜血，赫然在他的四周组成了一个巨大的道字！</p><p>    此字一出，似赋予了这老者无穷的力量，使得他与那吸力对抗，可还是不能完全平衡吸收之力，身体依旧还是不断地靠近裂缝。</p><p>    只不过速度缓慢了很多，直至他距离这裂缝只有不到十丈的距离时，一声带着愤怒的长叹，从这裂缝内回荡，轰的一声，吸力消失，地面的裂缝肉眼可见的，迅速愈合。</p><p>    几乎在这吸力消失的刹那，天神道的老者喷出鲜血，他披头散发，极为狼狈，身体上更是血肉模糊，在那吸力下，他勉强对抗，可肉身却无法抵抗，血肉分离了不少。</p><p>    “传说中，堪比至尊的彼岸大天尊，若是他完整状态，一瞬就可将我斩杀，如今其身不在，只有魂不灭，被镇压在这里，我才有了如今这避开一劫的机会！”老者神色残留骇然，没有丝毫迟疑，一晃直奔苍穹，眨眼就从那出口疾驰而去。</p><p>    随着老者的出去，渐渐地，又有新的天神联盟修士，冒险踏入此地，寻找造化。</p><p>    而在这葬土下，在那坟地的下方，存在了一处墓宫！</p><p>    这墓宫四通八达，范围不小，所有被吸入进来的修士，并非都在一起，而是散落在了这地宫内，有的昏迷，有的保持清醒。</p><p>    孟浩昏迷，如同死亡般，倒在一处地宫偏殿内，这偏殿不大，四周墙壁雕刻着无数图案，正中间放着一口棺材，这棺材没有盖子，其内有浓密的白雾，将这棺材填满，时而有一丝流淌出来，在落到地面时，扩散了。</p><p>    整个偏殿很安静，躺在这里的，也并非只有孟浩一个人，还有一个古境强者，在另一旁昏迷。</p><p>    很快的，那古境修士身体一颤，睁开了眼，他神识立刻散开，心神警惕，半晌之后确定了四周无碍，他才慢慢的站起身，呆呆的看着四周，神色内有震撼，更有恐惧。</p><p>    他想起了之前被吞噬的一幕，想到了自己如今应该是在坟墓内后，他有些毛骨悚然，正观察四周时，他忽然双眼一缩，目光落在了孟浩那边。</p><p>    “孟浩……”这古境修士心惊，立刻后退，一边死死的盯着孟浩，一边小心谨慎的寻找出口，半晌后，当他找到了离开这偏低的出口后，正要离去，忽然迟疑了一下，回头看了看孟浩。</p><p>    “他居然还没醒……”这修士狠狠的咬牙，右手突然抬起，一把飞剑呼啸而出，直奔孟浩，瞬间刺入……孟浩的头颅内，鲜血流下！</p><p>    从始至终，孟浩都一动不动，如同死尸。</p><p>    就连这修士也没想到，居然这么顺利，他愣了一下，随后目中露出狂喜。</p><p>    “他死了？他之前伤势就极重，被吸入这里后，伤上加伤，死亡的可能性不大才对……”这修士谨慎之下，操控飞剑，在孟浩脖子上狠狠一斩！</p><p>    咔嚓一下，鲜血喷出，孟浩的头颅与身体，直接分离！</p><p>    这一幕，让这修士深吸口气，再没有迟疑，直奔孟浩而去。</p><p>    “今天刘某走了大运，此人已死，他的储物袋是我的了！”这修士内心激动，瞬间靠近，右手抬起，向着孟浩的储物袋，一把抓去！</p><p>    可就在他的手，碰到孟浩储物袋的刹那，一股强烈的无法形容的危机，瞬间在他的心神内如雷霆般轰然炸开，汗毛耸立，神色骇然，这修士身体一僵，看着突然抬起，抓住自己手臂的孟浩的右手，颤抖起来。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>