<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第792章 道成雾，雾成刀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第792章 道成雾，雾成刀！</span></h2><p>    “是孟浩！！”</p><p>    “是孟浩大人，区区北地帝族族器，怎么可能将孟浩大人镇压！”</p><p>    “孟浩大人不是问道么……怎么会出现斩灵大道？”南域修士立刻哗然起来，其中也有不好人，露出诧异，显然孟浩这段日子给人的感觉，根本就不是斩灵，以至于让人忘记了，他实际的修为，仅仅是斩灵第二刀！</p><p>    因为，南天大地有历史以来，就没有出现过，斩灵强者具备问道巅峰的分身，也没有出现过，斩灵修士能与问道巅峰厮杀一战。</p><p>    这一幕幕从未出现的事情，使得孟浩在南域不少人心里，他……就是问道巅峰！</p><p>    与此同时，北地修士那里的震惊，更是强烈到了极致。</p><p>    “族器都无法将他镇压，他……他到底什么来头！”</p><p>    “他居然是斩灵？这不可能！！”</p><p>    “天啊，他……他怎么可能只是斩灵，斩灵就可战问道巅峰，那么若是他成为了问道，岂不是可以战伪仙！！”北地修士彻底骇然，嗡鸣中，一个个看向孟浩时，都露出强烈的震撼与无法置信。</p><p>    他们毕竟对孟浩这里的了解不多，这一刻猛然间看到了真相后，他们无法去接受。</p><p>    “南天大地，仙下第一人！”</p><p>    “孟浩大人，即将脱困！”</p><p>    “斩灵问道！”西漠修士，立刻传出欢呼之声，声音成浪，惊天动地。</p><p>    而天空上，丹鬼与宋老祖没有意外，他们知晓孟浩真正的修为，也都习惯了孟浩的强悍，早就忽略了对方是斩灵的真相。</p><p>    可北地的众人。却并不知晓，此刻一个个目瞪口呆，纷纷倒吸口气。尤其是那全身臃肿的女子，更是面色蓦然变化。露出骇然的同时，立刻看向面无表情的孟浩第二本尊。</p><p>    她忽然哆嗦了一下，头皮发麻，她觉得这一次北地的入侵，犯了大错！</p><p>    相比于她，还有一个人，震惊的程度已是心神掀起滔天大浪，他是北地第一强者。帝族族长！</p><p>    他怔怔的看着这一切，目中露出无法置信，他怎么也不愿去相信，与自己之前大战，甚至让自己这里受伤，不惜动用族器镇压的，居然……只是一个斩灵！</p><p>    “这不可能！”帝族族长呼吸急促，双目露出骇然与震惊，更有一抹恐惧，他无法想象。到底是什么样的绝世天骄，可以在斩灵时做到这一点。</p><p>    正是因无法相信，他立刻头皮发麻。</p><p>    “斩灵第三刀。对任何而言，都是至关重要，一步错，立刻陨落，就算是处于对错之间，也会修为止步！”</p><p>    “这孟浩显然并没有做好斩灵第三刀的准备，这一点我能判断出来，也就是说，此刻他的斩灵。是被逼无奈，是强行去斩！”</p><p>    “那么……他必定失败。陨落之日，就在今天！”</p><p>    “孟浩……你绝不可以成功！”帝族族长。真的害怕了，他无法相信，若是孟浩斩灵成功踏入问道，会有多强……</p><p>    此刻，大道之力更强，整个南天的苍穹，全部都模糊了。</p><p>    在东土大地，唐楼上，那对男女二人，此刻身体微微颤抖，女子激动，那男子似要强行平静，但却无法做到。</p><p>    他们等待这一天，已等了太久太久。</p><p>    “现在还不能过去，再等等，再等等……这是最后一刻！”</p><p>    “若成功，我们就可以想见，若不成功……”男子喃喃时，他身边的妻子，已抓住了他的手，两个人的手都已满是汗水。</p><p>    这一刻，对他们夫妻二人来说，是这辈子最紧张，最重要的一刻，哪怕是有惊天强者降临干扰，他们付出一切代价，也都不允许任何人，去干扰丝毫！</p><p>    “等了三生，等了几百年……”</p><p>    “只等这一刻！”</p><p>    “浩儿，一定……一定……要成功问道！”</p><p>    牢笼内，孟浩盘膝坐在那里，他的头发无风自动，他的身体微微颤抖，四周的壁障，已收缩到了千丈左右，他的四周，大地都成为了虚无，一切山脉，一切存在，都被这惊人的威压粉碎。</p><p>    他的身体，不时传出咔咔之声，仿佛骨头在摩擦。</p><p>    可孟浩却毫无察觉，他的一切心神，都沉浸在了呼唤斩灵第三刀之中，随着他的呼唤越发传出，外界的天地，模糊更为强烈。</p><p>    大道的越发浓郁，竟让这天地间，出现了一缕雾……这雾出现在南域大地的战场上，一瞬蔓延，眨眼覆盖整个南域大地。</p><p>    “这是……”</p><p>    “道郁成雾！！”</p><p>    “居然形成道郁之雾，这是唯有明悟了天地志强的大道，才会出现的天地异变！！”</p><p>    “这是传说中描述，南天大地，罕见至极！！”半空中的三方问道巅峰，立刻有人认出，失声开口时，其他几个也都心神震动。</p><p>    丹鬼的目中露出激动之意，他此刻内心有抑制不住的笑，几乎要从口中大笑而出。</p><p>    宋老祖也是目露激动。</p><p>    唯有孟浩的第二本尊，竟在这一刻，闭上了眼，盘膝坐下！</p><p>    大道的降临，止戈了纷争，就算是问道巅峰，也无法在这样的大道下出手，北地几人只能眼睁睁的看着孟浩的第二本尊盘膝，无法阻止。</p><p>    “该死，绝不能成功！”帝族族长，内心更为震动。</p><p>    这一刻，北地、西漠、南域所有强者，都在亲眼目睹这一幕，而在东土大地上，季家一片寂静，唯有在其虚幻空间内那失去了双臂的青年老祖，在目不转睛的，观望着。</p><p>    与此同时，东土大地的宗门，也有一些强者，也都察觉，纷纷心惊，神识笼罩观望，但却诡异的，没有人出手，因为季家没动，他们不敢动。</p><p>    就在这时，忽然的，牢笼内的孟浩，猛的抬头，双眼蓦然开阖，发出了一声低吼。</p><p>    “第三刀！”</p><p>    他的声音传出，回荡在这如今只剩下了五百丈的世界内，看似没有传出，掀起了无尽的回音，如有无数个他在一起呐喊，可实际上，这声音已冥冥传在了南天大地。</p><p>    仿佛是从雾气内散出，仿佛是从大道降临里蕴含，蓦然回旋。</p><p>    无数人听到了这个声音，但凡是听到者，都在这一瞬，心神轰轰。</p><p>    随着声音的传出，立刻这扩散了整个南天大地的雾气，在这一刹那，蓦然倒卷，从南天大地所有位置，瞬间收缩，滚滚间，全部凝聚在了南域战场上的半空中，化作了……</p><p>    一把雾刀！！</p><p>    雾刀！</p><p>    悟道！</p><p>    这把雾刀出现的瞬间，南域战场上所有的问道巅峰，刹那睁大了眼，脑海直接轰鸣，就算是丹鬼，也都露出无法之心。</p><p>    道浓郁的化作雾，这一点，本就让他们心惊，可还是能勉强接受，虽然这是传说中的一幕，可……当他们看到这把雾刀后，每一个人都无法控制的心神骇然。</p><p>    “雾……刀！！”</p><p>    “这是……这分明是成仙推开仙门前，在仙山上要经历的一幕才对！！”</p><p>    “成就真仙者，承受真仙劫，渡劫之后，会站在自己的仙山上，迈步那一步，会落下雾刀，彻底斩去灵境，使具备推开仙门的力量，在仙门开启的那一刻，成为真仙！”</p><p>    “他……他居然在斩灵第三刀时，就出现了这雾刀！！被雾刀斩过，会斩去灵胎，凝聚真仙路！！”</p><p>    帝族族长脑海嗡鸣，身体颤抖，他猛然间觉得，这一次出兵南域，大错特错！！</p><p>    半空中这些问道巅峰，全部骇然，不仅是他们如此，东土大地上，那些宗门内的老祖，全部都是如此，一个个都无法置信的看着这一幕，充满了骇然与不可思议。</p><p>    “这青年是谁！”</p><p>    “斩灵第三刀，居然是雾刀，他若失败也就罢了，他若是成功，岂不是逆天！”</p><p>    “他若成功，问道后，他是问道，还是仙？”</p><p>    这一刻，就连季家虚幻空间内，那失去双臂的青年老祖，也都睁大了眼，露出无法置信，猛的站起了身。</p><p>    “据说那方宁身为方家第一天骄，当年斩灵第三刀时，出现的刀内有两成雾气，震撼第九山所有古老家族，就连老祖也都关注侧目。</p><p>    这孟浩……他……他竟比那方宁当年斩灵，还要逆天，居然……是一整把雾刀！”</p><p>    唐楼上，那对女子呼吸急促。</p><p>    “道郁成雾，终成雾刀，夫君……浩儿他做到了这一点！！甚至……他……他不是只凝聚了一丝雾气，而是凝聚了整把雾刀，比你当初都要惊人太多太多！！”女子颤抖，目中露出激动，更有强烈的振奋。</p><p>    “七岁劫，四世终，三生有缘……”</p><p>    “不沾你我因果，方可一线生机现！”</p><p>    “道成雾，雾成刀，一刀斩尽仙魔间！”男子喃喃，目中的光芒，强烈到了极致，随后仰天大笑起来。</p><p>    “方某之子，当然要比他老子还要惊人才对！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>