<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第436章 诚意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第436章 诚意</span></h2><p>    话语间，孟浩右手抬起一挥，立刻一股狂风呼啸，横扫大地，卷在了蛮巨人以及二毛它们身上，顷刻的工夫，缠绕在它们身上的蜘蛛网，就灰飞烟灭，使得蛮巨人脱困，仰天咆哮。</p><p>    整个乌达部的部落内，此刻属于孟浩的妖群齐齐低吼，还有后山的那些妖蛛，一个个趴伏在地，颤抖中不敢抬头。</p><p>    孟浩的气势，在这一瞬，惊天地而起，他站在半空，冷眼看着五部众人。</p><p>    面对孟浩的气势，听着孟浩的声音，五部的族公以及祭祀，还有大长老，相互都内心一震，他们呼吸微微急促，在方才那一瞬，他们就反应过来，眼前这孟大师，自身的强大超出了他们的意料，更是不知何时，居然多出了这么多异妖。</p><p>    尤其是这些异妖里有不少，他们都有些眼熟，仔细一想，立刻心底骇然，他们想到了这些异妖的来历，赫然都是乌神圣地之妖。</p><p>    “孟大师……”乌达部的族公苦笑，话语刚刚出口，还没有说完，孟浩在半空右手抬起，一指大地，无形妖气瞬间从四面八法呼啸而来。</p><p>    在这些妖气的来临中，四周的妖群咆哮更为剧烈，尤其是那上万妖蛛，此刻也全部刹那间不再有威压笼罩，一个个被孟浩这里的妖气吸引，在那二十多个百丈蜘蛛的带领下，直奔孟浩这里铺天盖地而来，环绕四周时，竟一个个神色内露出臣服之意。</p><p>    这一刻，孟浩站在半空中，他的八方存在了近两万妖群，种类众多，气息滔天，嘶吼不断，使得孟浩在妖群内，不怒自威，一股属于大司龙的气势。蓦然间崛起，惊天动地，震慑八方。</p><p>    乌达部的族公呼吸急促，他的话语无法继续说下去。此刻他身边所有的五部元婴修士，都一个个面色变化，在他们眼里，这一刻的孟浩，其强大的程度远远超出了之前的周烨！</p><p>    “诸位道友，孟某来到你等部落，自问也算遵守规矩，没有得罪，为何眼看我异妖被束，不但不见诸位出手丝毫。反倒促成此事……三天时间，给我一个交代，否则这乌神五部，与孟某恩断义绝，孟某离去就是。”孟浩淡淡开口。身子向前迈步而去，在几两万的妖群呼啸中，回到了后山区域内，整个后山，立刻出现了黑雾，这雾气滔天而起，化作了一股飓风。距离很远也都可以看到，如同欲连接苍穹。</p><p>    看到孟浩离去，笼罩在五部内的威压不但没有消散，反而更为凝重，这五个部落的族公祭祀，相互看了看。苦笑中彼此飞快的传递神念，相互商议。</p><p>    孟浩这里，他们不想得罪，更不能让孟浩离开，一个具备两万异妖。尤其是高阶众多的大司龙，对于他们五部而言，重要的程度无法形容。</p><p>    甚至不仅仅是他们五部这样看重，就算是其他部落，对于这种程度的大司龙，也都是极为在意，哪怕是大部落，也是如此。</p><p>    要知道，一个部落能否成为大部，与其人口与异妖有关联，可还有一个关键，就是此部需要有大司龙。</p><p>    在五部的商议下，于第二天清晨，所有元婴修士都来到了孟浩所在的后山区域黑雾外，恭敬的一拜。</p><p>    “我等求见大司龙，孟大师。”</p><p>    他们站在黑雾外，话语传出后，雾气翻滚，不多时，古拉抬起下巴，带着傲然，更有高高在上，背着手走了出来。</p><p>    在他身后，蛮巨人咆哮跟随，更是在他出现的同时，大量的蜘蛛在地面上飞速游走，快速铺开，将五部的族公祭祀等人，围绕在内。</p><p>    雾气内，堪比元婴修为的巨大蜘蛛，若隐若现，那只红色的鳄鱼，带着凶残的目光，缓缓爬出，更远处，黑鸦呼啸，嗡鸣间，那些绿色的妖蚊，一个个在半空回旋。</p><p>    这一幕幕，让五部的族公祭祀，一个个神色凝重。</p><p>    “少主正在修行，临闭关前有言在先，若五部来临，没有足够的和解之意，那么他出关之时，就是离去之日。</p><p>    与你五部之间的一番机缘，也就到此为止！”古拉背着手，看着眼前这些元婴修士，内心激动，强烈的得意浮现在心底，这种感觉，他之前凭着自己的实力，获得程度不大，远远做不到如今的样子。</p><p>    此刻内心对于能跟随孟浩，很是认同，古拉抬起下巴，傲然开口。</p><p>    乌达部的族公苦笑，内息暗叹一声，他知道昨日之事，他们的作法的确是有些逼迫孟浩出手的含义，此刻众人相互看了看后，乌达部的族公上前一步。</p><p>    “我等先恭喜孟大师实力恢复，大司龙之威，斩杀周烨重起西漠，我等五部作为见证，愿各部送出两千三至七阶不等的异妖，作为贺礼。”乌达部的族公微笑开口，他话语一出，古拉那里内心立刻狂跳。</p><p>    两千异妖，对于一个大部落而言，不算什么，可对于一个小部落来说，这是极大的诚意，尤其是对于司龙而言，异妖是关键之物。</p><p>    司龙修的不是自身强大，而是以操控异妖来壮大自身，故而异妖对司龙而言，是实力的根本，一个部落送出两千，五个部落，一共一万异妖，这个数量，让古拉呼吸都急促了一下。</p><p>    “这个……”古拉迟疑了一下。</p><p>    “孟大师身为大司龙，选择我五部联盟，是我等莫大荣幸，可大司龙身份尊高，我等愿意每个部落，取出三十万灵石，作为孟大师日常修行所修，且这只是第一笔！</p><p>    此后没三个月，五部联盟，都将送出同样数量的灵石，来换取孟大师的相助。”乌达部的族公，再次抱拳，深深一拜。</p><p>    他拜的自然不是古拉，而是这翻滚的黑雾。</p><p>    古拉睁大眼，呼吸再也无法操控，立刻急促起来，双眼更是冒光，脑海嗡嗡，满脑子都是灵石，一个部落三个月三十万灵石，五个部落就是一百五十万，也就是说，孟浩只有在这五部联盟一个月，他就有五十万灵石。</p><p>    这种庞大的数字，是古拉不敢想象的，他并不知晓，实际上若非是此刻五部联盟形势危急，他们根本就不可能付出这种超出想象的代价。</p><p>    “此事……”古拉口干舌燥，有些说不出话来，虽说他已做到了狠狠宰对方一把的准备，可还是没有预料到，自己这里还没等故作姿态，对方居然就连番送出这般大礼。</p><p>    “另外，孟大师身为大司龙，更是我乌达部的客卿，我等一致恳请孟大师担任五部联盟的大长老，地位与我等五部族公齐平！”乌达部的族公，再次开口。</p><p>    古拉呼吸又急促了，心神强烈的震动，这种身份地位的提高，尤其是与五部族公齐平，代表的意义太大。</p><p>    “五部内一切资源，但凡孟大师所需，全部倾泻，与其他部落之间开战，一切收获，分成六份，我等五部与孟大师各自获得一份！”乌达部的族公，声音蓦然传出，仅仅是这么一番话语，立刻形成了轰鸣，在古拉脑海直接炸开。</p><p>    这种好处，看似虚幻，可实际上却有真实无比，远远超出之前的所有，这是五部联盟最大的诚意，愿意与孟浩一起，在未来中分享收获。</p><p>    可同样的，这也是为了将孟浩与他们五部，严密的捆绑在一起。</p><p>    “另外，若孟大师答应担任大长老，则孟大师的三万异妖，日常所需一切食物，都由我五部全力承担！”乌达部的族公，说出了此番他们五部商议后，最后一个代价。</p><p>    古拉已经不知道该说什么了，三万异妖的食物，可以在短短的数日内，就吃空一片山脉的所有凶兽，这绝非一个小数字，对于任何一个司龙而言，异妖数量增加后，既是实力的增加，可又是财富的大量消耗。</p><p>    所以往往大司龙，都是依附于各个大部落，相互各有所需。</p><p>    古拉下意识的回头看了眼身后的黑雾，此刻五部这些族公祭祀，也都凝望黑雾，等待雾气内孟浩的答案。</p><p>    “最后，为表诚意，若孟大师出手，若我五部联盟可挺过一年的时间，则踏仙桥的唯一名额，我等愿意送给孟大师！”说话的，不再是乌达部的族公，而是乌兵部的族公，五部中唯一一个修为到了元婴中期的第一强者。</p><p>    在他话语说完的同时，忽然雾气蓦然翻滚，急速的收缩，四周所有的异妖都各自快速回到雾气内，随着收缩，也就是几个呼吸的功夫，此地的所有雾气，全部消散，甚至就连妖群，也都消失无影。</p><p>    唯有一个迈步走来的身影，成为了此地众人目光的凝聚。</p><p>    那是孟浩，一身黑色的长袍，一头长发飘摇，双目冷漠，在他露出的皮肤上，可以看到无数密密麻麻的图腾，甚至在孟浩的面孔上，也有图腾存在，这些图腾，都是那一只只异妖。</p><p>    两万异妖，全部化作图腾，烙印在孟浩身上，使得孟浩的气息充满了诡异，一股蛮荒的凶残之意，更是在他身上扩散开来。</p><p>    此刻若有南域熟悉孟浩之人来到这里，必定很难认出孟浩的身份，因为这一刻的孟浩，无论怎么看，都是西漠强者！</p><p>    这种强大，不是元婴，但却可斩杀元婴初期！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>