<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第788章 镇压！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第788章 镇压！</span></h2><p>    北地第一强者，帝族族长，此刻双眼猛地收缩，死死的盯着孟浩，之前的孟浩，只是让他觉得有些难缠，可如今在这一瞬，孟浩给他的感觉，如同一尊远古凶兽，那目光，那气势，那血色的风暴，让帝族族长心惊。</p><p>    他神色前所未有的凝重时，孟浩那里双眼刹那露出寒芒，身体一晃直接迈步而来，速度之快，刹那临近帝族族长，挥手时天地轰鸣，血色扩散，眨眼就与这帝族族长，在半空对决了数十次。</p><p>    轰隆隆的声响传遍八方，大地厮杀还在持续，半空中的问道之战，也在进行。</p><p>    原本南域处于弱势，可如今随着孟浩的崛起，随着他血妖*第六层的大成，一切……似可以逆转！</p><p>    只要孟浩这里可以击杀帝族族长，那么这一战……似乎……就有了取胜的征兆！</p><p>    南域修士，士气大增，决战之地，厮杀滔天。</p><p>    阵法外，金甲巨人死亡一位，另一个金甲巨人，此刻身体颤抖，对孟浩这里的惊恐已到了极致，那金色的大门因失去了一人扛住另一角，此刻早已倾斜，摇摇欲坠。</p><p>    他颤抖中恐惧的看着孟浩与帝族族长的出手，头皮发麻，立刻扔下扛着的金色大门，身体一晃，竟选择了逃离战场。</p><p>    他毕竟不是修士，只是上古遗存血脉的巨人罢了，面对孟浩这里，他如今早已胆颤心惊。</p><p>    可就在他要逃走的瞬间，远处天地间，滚滚绿色雾气内，那始终冷漠的女子，双眼蓦然一闪，玉手抬起。遥遥向着那巨人一指。</p><p>    “临阵若逃，灭你九族血脉。”</p><p>    这一指，那巨人身体猛地哆嗦。眉心出现了一个印记，这印记如同燃烧。深深的灼伤他的头骨，让这巨人发出凄厉的惨叫，双眼慢慢露出疯狂。</p><p>    “抹去神智，激发狂血，以生机换一时癫狂，杀戮十万人，可解诅咒。”绿色的雾气内，女子平静开口时。这巨人猛的大吼，神色内彻底疯狂，化作血红，不再逃遁而是转身直接杀入南域修士大军内。</p><p>    所过之处，南域修士还没等靠近，就立刻皮开肉绽，直接崩溃，有的被这巨人一脚碾压，有的被他一把抓住后，直接扔入口中生生咬死。鲜血顺着他的嘴角流下，如同发狂。</p><p>    一个堪比问道的如山巨人发狂，对于南域修士来说。影响太大，仅仅是几个呼吸的时间，就已有几百南域修士，纷纷死亡。</p><p>    根本就无法阻挡，除非是超过数万人同时出手，还可以撼动，但……眼下这战场上，北地修士岂能给南域这个机会，在那绿色雾气内的女子声音下。北地修士开始了总攻。</p><p>    无边无际的人海，发起的总攻。如同潮水一样，轰鸣而来。</p><p>    天空上的问道对决。宋老祖与丹鬼焦急，可却无法去解救，眼看南域局势原本还好，此刻一下子逆转，众人都急。</p><p>    孟浩这里与北地帝族族长的对决，轰鸣回荡，那帝族族长身为北地第一强者，手段强势，修为滔天，出手狂猛，竟与血妖*第六层大成的孟浩，在这半空中如要掀开天地。</p><p>    二人对决间，孟浩也看到了大地上那巨人的狂乱，更是察觉到了远处绿色的雾气内，那女子的阴毒。</p><p>    “找死！”孟浩眼中杀机一闪，身体如陀螺般猛的旋转，右脚抬起时，身体形成风暴，轰的一声与帝族族长来临的一拳，在半空直接碰触。</p><p>    巨响滔天时，帝族族长嘴角溢出鲜血，孟浩这里一样如此，但他在身影一顿的刹那，却是眨眼消失，出现时，赫然与巨人身边的一位冲杀而来的北地修士换了位置。</p><p>    “该死！”帝族族长怒吼，对于孟浩在战场上的灵活，他极为头痛，此刻一晃正要追去，可孟浩出手果断，刚一现身，立刻右手抬起一挥，顿时滔天红雾扩散，形成了一个巨大的漩涡，在那发狂的巨人怒吼时，将这巨人一口吞噬在内。</p><p>    天地间，传出咀嚼的声音，这声音刺耳，让所有听到的人，都不由得心神一颤。</p><p>    有鲜血从漩涡中流下，更有凄厉的惨叫传出，直至轰鸣间，漩涡散开，化作了包含生命的血雾，卷入孟浩体内时，孟浩……更强！</p><p>    他猛地转身，一拳落下，打在虚无，直接与来临的帝族族长对抗，巨响滔天，那帝族族长，第一次身体被震的倒退开来，神色震撼时，他面色狰狞，再次重出，身体一晃，竟身体改变，化作了一只三足金乌！</p><p>    身体释放璀璨之光，好似形成了一个太阳，高温刹那扩散，速度之快，直奔孟浩面门抓来！</p><p>    与此同时，远处雾气内那女子，眼中寒光一闪，玉手抬起时，立刻从她手中飞出了九个符文，这九个符文急速而来，在半空中相互交错，赫然组成了一枚大印！</p><p>    此印翻天，刚一出现，就立刻惊人，直奔孟浩轰轰而来。</p><p>    “镇压！”女子轻声开口，她面色本就苍白，此刻释放了这九个符文后，更苍白了，声音冰冷，似没有任何情感思绪在内。</p><p>    孟浩眼中杀机闪耀，全身一晃，修为轰鸣中他左手抬起，立刻在他的手中，赫然出现了一根如婴儿拳头大小的黑色爪子！</p><p>    这爪子刚一出现，顿时凶残之意滔天而起，隐隐间，仿佛这天地内，有一声猫叫，惊天动地。</p><p>    这兽爪，正是孟浩在上古道湖的喷发中争夺过来，而后经过祭炼，如今可以使用！</p><p>    这不是寻常的凶兽，甚至可以说，这根本就不是凶兽，这是一只猫！</p><p>    那是猫爪！</p><p>    此爪黑色，或许代表此猫全身，也是黑色。</p><p>    这爪子刚一出现，凶残气焰滔天时，猫叫惊人，寒动八方大地众人心神，仿佛轰击了魂一样，与此同时，孟浩修为催发之下，这爪子从孟浩手中飞起，在半空膨胀，越来越大，眨眼就是数丈大小，向着来临的三足金乌，一爪子抓去。</p><p>    三足金乌全身猛地一颤，竟无法避开，被这爪子刹那划过后，三足直接断裂，惨叫传出时，重新化作了帝族族长，他喷出鲜血，双臂碎裂，骇然中疾驰后退，不知展开了什么术法，消失的双臂竟重新长出。</p><p>    但面色却苍白，失声开口。</p><p>    “九幽葬猫！！”</p><p>    与此同时，面对那砸来欲镇压的大印，孟浩猛地抬头，他的四周血妖*的漩涡轰轰而起，形成风暴，化作血妖头颅，带着狰狞，带着似要将天都撞开一个窟窿的气势，直奔那大印撞击而去。</p><p>    “给我散！”孟浩声音回荡，轰的一声，他与那大印撞在一起，此印颤抖，咔咔碎裂，轰然爆开，重新化作九个符文，黯淡中其中三个，更是直接化作飞灰消散，余下六个飞回那女子身边。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩身体一晃，杀向那雾气内的女子。</p><p>    “我来镇压你！”</p><p>    “第九山！”孟浩刹那临近，右手抬起一指天空，立刻天地轰轰，第九山骤然幻化，血妖*大成后，这出现的第九山，都成为了赤色，庞大了一圈，直奔雾气女子而去。</p><p>    刚一落下，大地颤抖，一道道裂缝散开时，吞噬了不少的修士，那女子面色变化，雾气内的老鬼颤抖，发出凄厉的嘶吼时，被那女子一把抓住，向上一扔。</p><p>    立刻这老鬼化作一道流星，直奔第九山而去，与此同时，那女子掐诀间，立刻她四周的六个符文，急速飞起，在半空形成一个光环，随着老鬼前行，眨眼就与第九山碰触。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    第九山下沉的气势，骤然一顿，好似要被阻挡。</p><p>    “黑白二珠！”孟浩淡淡开口时，第九山外，黑白二气幻化，成为珠子，环绕时，这第九山轰的一声，直接下沉，将那老鬼碾碎，将那光环崩溃，气势如虹，无法阻挡，直奔那女子骤然落下。</p><p>    天地色变，轰鸣滔天，绿雾直接爆开，那女子连同下方的不少北地修士，直接就被这第九山，彻底碾压在了山下。</p><p>    地面上，多出了这么一座大山！</p><p>    八方众人骇然，帝族族长心惊，双眼弥漫血丝，这一战的艰难，因孟浩的存在，让北地损失太大！</p><p>    两族上古巨人四位，三头老鬼灭亡，就连他们帝族代代传承的圣女，也都被镇压，此刻生死不知，而天空上，问道巅峰之前也死亡一人。</p><p>    这场决战，原本北地必胜，可如今……只因孟浩一个人，形势逆转，若无法解决孟浩，这场战争……北地会输！</p><p>    想到这里，帝族族长目中露出果断，他原本不想动用族器，那会消耗他们一族的气运，故而之前他始终试图自己出手将对方击杀。</p><p>    可眼下来看……是他错了。</p><p>    “我就该一开始，就不惜代价，动用族器！！”</p><p>    “现在，还不算太晚！”</p><p>    “孟浩，能被镇压在我族族器下，是你的造化！”帝族族长，眼中露出果断，蓦然开口时，双手一指苍穹，一指大地。</p><p>    “请族器！”</p><p>    ------------</p><p>    求推荐票~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>