<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1598章 你居然还在！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1598章 你居然还在！</span></h2><p>    “好久不见。”这一句话，四个字，很平静。</p><p>    在这平静中，没有蕴含丝毫的情绪在内，可落在金袍老者的心神里，却成为了惊天动地的天雷滚滚而过，掀起了他心神的滔天大浪，让金袍老者忍不住颤抖了一下。</p><p>    他艰难的转过身，回头时看到了在自己的身后，出现的那让他无比熟悉的身影。</p><p>    这身影，与数万年前一样，似乎没有什么太多的变化，唯独不同的，是在其身上，多了浓郁的沧桑。</p><p>    金袍老者只是看了一眼，就心神如要炸开，脑海轰鸣，他发现以自己现在的修为，居然看不透孟浩的深浅，他站在那里，给金袍老者的感觉，似乎超越了这片星空的容纳。</p><p>    那种深不可测，化作了绝对的神秘，形成了一股说不出的压抑，这压抑感，让金袍老者不由自主的想起了当年自己面对孟浩时，那种一模一样的感觉。</p><p>    “你……居然还在，这……我……”金袍老者哆嗦了一下，这一幕，只有他能看到，此刻的山海修士，他们看不到孟浩，只能看到金袍老者转身颤抖以及那煞白的面色。</p><p>    “我还没死，也没与罗天开战，更没有离开这片星空。”孟浩淡淡开口，看了金袍老者一眼，这一眼很平静，可落在金袍老者的目中，却化作了滔天之雷，炸开他的心神，眨眼他的超脱肉身，碎裂了他的超脱修为。</p><p>    一口鲜血喷出，金袍老者惨笑中猛的后退，眼中渐渐露出疯狂，他仰天大吼。</p><p>    “不可能，你怎么可能还在这里，这怎么可能。数万年了，几乎所有人都死了，你居然还能留在这里！”</p><p>    “你为什么不走。为什么不离开，这片星空这么小。宇宙那么大，你为何不走！”</p><p>    “我才应该是这片星空之主，我已超脱，你为何还在！！”金袍老者如发狂，他不能不发狂，修行到了今天，他付出了太多太多，他终于大半步超脱。可却没想到，那如噩梦般的孟浩，居然出现了。</p><p>    “你既出现，我要挑战你！”金袍老者怒吼，披头散发，他的心神内的一切，此刻都坍塌了，嘶吼中超脱肉身之力爆发到了极致，超脱修为一样扩散，整个人化作了一道似乎可以摧毁一切的长虹。直奔孟浩轰杀而来。</p><p>    金袍老者的双眼赤红，这一击，不是你死。就是我死，更是在这一刻，他爆发出的气势，前所未有，甚至他的神魂，都在这一瞬波动，有所攀升，使得他的战力轰然暴增，速度更快。瞬间临近孟浩。</p><p>    孟浩神色从始至终都很平静，他右手抬起。只是一根手指，只是轻轻向前一指。这一指之下，他前方的一切静止了，爆发了全力的金袍老者，在他的面前，一样被静止了一切。</p><p>    这一刻的金袍老者，在孟浩的目中，就如同一个挥舞着小刀的幼童，他一根手指，就改变了所有。</p><p>    “别闹了。”孟浩收回了手指。</p><p>    几乎在他手指收回的刹那，一切的静止恢复，金袍老者这里身体颤抖，一大口鲜血喷出，骇然到了极致，无法置信的看着孟浩，苦涩之意，扩散全身。</p><p>    他不得不承认，眼前的孟浩之强，超出了自己的想象，即便他的神魂也超脱，即便他真正的踏入超脱，可面对这一刻的孟浩，依旧还是脆弱的不堪一击。</p><p>    “你……你现在是……什么境界？”金袍老者艰难的开口。</p><p>    “我也不知道。”孟浩摇头，他没有说谎，他的确不知道自己如今应该是什么境界，他只知道，数万年的推衍，数万年的闭关后，此刻的他，似乎……无所不能，甚至若他想，这整个星空，也只是一念之下，就会灰飞烟灭。</p><p>    “恭喜你走上超脱之路，你的神魂还欠缺一些，这欠缺无法弥补，离开吧，你已具备了离开这片星空的力量，去宇宙中寻找你的造化，或许有一天，你会真正超脱。”孟浩望着金袍老者，目光很平静，没有仇恨，没有其他的思绪。</p><p>    这片星空与他之间，随着当年那些人的归墟，已没有了什么联系，之所以出现，是因山海界毕竟是他的一脉传承。</p><p>    “我不走！”金袍老者颤抖，可却咬牙开口。</p><p>    “不走么……”孟浩抬头遥望远方，许久之后，他转身时看向金袍老者，目中依旧平静。</p><p>    “不走也可，但无论你到了什么程度，这片天，你换不了，要学会低头。”孟浩大袖一甩，轰鸣间，金袍老者鲜血喷出，身体如断了线的风筝，蓦然被卷起，直接卷出此地，卷回了苍茫星。</p><p>    “禁足十万年。”在被卷回苍茫星的同时，金袍老者的耳中，传来孟浩淡淡的声音。</p><p>    听到这句话，金袍老者再次颤抖，他之前的勇气在这一刻全部消散了，苦涩中沉默，他可以拒绝孟浩让他离开这片星空的建议，但却不敢拒绝孟浩将其禁足的惩罚。</p><p>    “为何，我已大部分超脱，本应是这片星空的主宰，可偏偏……却是在了他还存在的年代里。”金袍老者内心憋屈，咬牙之下，索性再次闭关，不见任何人。</p><p>    山海界的危机，化解了，被染成了金色的九山九海，快速的恢复了原本的颜色，这一幕的突然，让山海修全部愣住，他们不知发生了什么事情，只看到那至高无上的金袍老者，如丧家之犬被一股无形之力卷走。</p><p>    无数的猜测，无数的传说，从这一天开始，传遍星空。</p><p>    孟浩看了一眼山海界，沉默中他遥望远方，目光穿透了虚无，落在了苍茫外，许久许久，他眼中的平静化作了深邃，在那深邃内藏着执着，在那执着中蕴含了锋芒。</p><p>    如同是从沉睡中苏醒的神灵，他轻声喃喃。</p><p>    “罗天，你我的这最终的一战，你避战了数万年，我也避战了数万年，如今，一抉究竟吧。”孟浩眼中杀机一闪，星空瞬间冰寒，他身体向前一步走去，落下时，踏过了虚无，直接踏在了星空外的苍茫中！</p><p>    决战，开始！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>