<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第833章 蹩脚的仙人跳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第833章 蹩脚的仙人跳</span></h2><p>    转身时，孟浩刚刚看向方香姗，方香姗立刻从储物袋内拿出一个残破的罐子。</p><p>    “堂哥，这是我在山脉里发现的，里面有道音……”</p><p>    她也心痛，可看到方云易的下场，不敢不拿出，尤其是她之前当着孟浩的父母面，说了很多话，此刻想来，头皮发麻。</p><p>    孟浩怎能忘记方香姗之前的那些言辞与目中的怨毒，伸手取过这罐子，看了看后扔回到了方香姗的手中，此物他有印象，是庙宇内众多破罐子之一。</p><p>    之所以有道音，想来是长久在那庙宇里的缘故。</p><p>    没在理会方香姗，孟浩身体一晃，化作长虹远去，直至他走远了，老者与两个老妪才到了近前，很是唏嘘，扶起重伤的方云易，带着还有心悸的方香姗，苦笑中远去。</p><p>    时间一晃过去数日，孟浩走在东土大地，范围限制在仙古道场的山脉四周，没有露出样子与气息，甚至还戴着可以隐藏气息的斗笠。</p><p>    至于衣着，他更是随手取出了储物袋内，帝仙教孙海的一件长衫换上，慢吞吞的在这附近出没，他在等人。</p><p>    等那两个该死的劫匪！</p><p>    “敢和我抢生意！”孟浩神色不善，对于这两个神秘的劫匪提前将属于他的物品抢走之事，孟浩始终耿耿于怀。</p><p>    “这么无耻的事情，若我没有猜错，十有*是那两个混蛋干的！”孟浩走在半空中，冷哼一声。</p><p>    “那两个家伙当初在我与王家第十祖一战中逃走，至今都不敢出现，此番定要将它们找到。”孟浩内心几乎确定，能干出这么损的事情，除了皮冻与鹦鹉。没有别人了。</p><p>    “不过这两个家伙应该很弱才是，怎么可能打劫那些天骄？”孟浩对于这一点很是疑惑，这也是他唯一不确定的地方。</p><p>    “莫非有了什么造化？”孟浩疑惑中。在这山脉附近的大地天空，持续前行。又过去了三天，这一日，孟浩路过一处东土的城池，目光一扫后，刻意在这里走过几圈，才慢慢远去。</p><p>    他没有发现，在这城池内，一处客栈内。正有两道目光很是隐晦的在他身上一扫而过。</p><p>    那是两个大汉，很是魁梧，正在桌边喝酒吃肉，其中一个是盘膝坐在椅子上，另一个则是蹲在那里，似乎只有这样的动作，他们才会觉得舒服。</p><p>    更为奇特的，是那盘膝坐在椅子的大汉，吃东西时，往往一张口。大量的食物就飞起倒入口中，而另一人，则是……如小鸡仔一般。啄着食物。</p><p>    “看到了么。”如小鸡仔般的大汉，眼睛一翻，隐隐有贼光露出，望向外面远处走过的孟浩。</p><p>    “啥啊？”另一个大汉愣了一下，抬头看去时，只看到了孟浩的背影。</p><p>    “你个白痴，笨蛋，你长脑袋了么！！”小鸡仔立刻瞪着眼，右手抬起狠狠的在对方头上拍了一下。</p><p>    “五爷带着你这么多年。你怎么还是这么笨啊！！”</p><p>    “你干嘛，你这么做不道德。你这么做很无耻，你这么做不对。我要度化你！！”大汉怒了，说话时，食物都喷了出来，更有一道道闪电似在口中游走。</p><p>    “收声，我和你说，你看那人头顶的斗笠，隐藏了气息，那必定是一个宝贝！”小鸡仔很是确定的说道。</p><p>    “宝贝！”大汉立刻眼中一亮。</p><p>    “对，必定是个宝贝，而且按照我的经验，一般带着这种宝贝的人，都是弱者，都是肥羊！”</p><p>    “相信五爷，他必定是一只肥羊，而且此人应该修为不高，但储物袋估计很厚，你看他的衣着，以前我们就抢过一个穿着差不多衣服的家伙。”</p><p>    “最重要的是，他这个样子显然是不想让人认出，说明他有秘密，秘密啊！！”小鸡仔激动的开口。</p><p>    “秘密！”大汉精神一振。</p><p>    “这种有秘密，且修为弱，而且储物袋厚的肥羊，就是我们最理想的目标，而且他一看就是很能装的那一类人，相信我，我们整他，这段日子，我们经验很丰富了。”小鸡仔越说越兴奋。</p><p>    大汉双眼冒光，可却迟疑了一下。</p><p>    “可我们也失败了好多三次，差点被抓住，尤其是头几天，你一变那家伙的样子，就立刻引来不少人追杀……另外，他是恶霸么？”</p><p>    “是啊，绝对是个恶霸，必须是个恶霸，这次我们一定成功，相信五爷，之前几次都是意外！那些天骄如今都走了，现在留下来了，都是肥羊。”小鸡仔狠狠点头。</p><p>    “整他！他奶奶的，三爷整他！”大汉很快就咬牙点头。</p><p>    “等五爷我算一算啊，这种人吧……十有*都是好色之辈，这次我们不能用以前的办法去强抢，这样，我们直接执行第九计划，你变个美女出来。”小鸡仔连忙说道。</p><p>    “第九？九是几？你敢嘲讽三爷！！”大汉暴怒。</p><p>    “三……第三计划！！”小鸡仔连忙开口。</p><p>    “你早这么说，我不就明白了，我变谁啊？”</p><p>    “谁都行，妖艳一些的就可以，快点，他要走了！”小鸡仔急声开口。</p><p>    “妖艳？”大汉想了想，身体砰的一声，样子改变，化作了一个女子，身躯凹凸有致，充满了诱惑，眉目间风采迷人，尤其是双眸内，似有一股勾心勾魂之意。</p><p>    如果孟浩在这里，必定一眼就认出，这是……妖女芷香。</p><p>    “衣服太多，少点。”小鸡仔立刻点评。</p><p>    砰！</p><p>    大汉又一次变化。</p><p>    “衣服太少，你你你，你这个白痴，这样你还能出门么！”</p><p>    连续变化了七八次后，小鸡仔才满意，赶紧催促对方出去。</p><p>    大汉变成的芷香，衣着暴露，尤其是他心底很不满，出门时扣了扣鼻孔。走路时迈着大步，让小鸡仔在后立刻怒吼，这才调整过来。</p><p>    此刻的孟浩。刚刚走出城门，斗笠下的眉头皱起。他已经在这山脉附近的区域溜达了数日，可始终没有将那两个家伙引出。</p><p>    “莫非是走了？又或者察觉到我的气息？”孟浩正沉思时，忽然神色一动，蓦然转身，看到了身后半空中，有一个女子快速来临，神色焦急，似有人追击的样子。</p><p>    在看清这女子的瞬间。孟浩一怔。</p><p>    这女子，正是芷香，也就是那个大汉。</p><p>    她衣着暴露，走来时春风吹起，居然有一股很是动人的风韵，尤其是那神色内的风情，还有双眸里的勾魂，足以让不少人，在看到后心跳加速。</p><p>    她路过孟浩身边时，抬起螓首看了一眼孟浩。脸上微微羞涩，低头赶紧离去，可没走出几步。似有些被孟浩这里吸引，又回头看了一眼，这一眼很是勾魂，似还带着一些挑逗，转身时，娇躯轻摇，尤其是背影婀娜多姿，足以让人看到后，怦然心动。</p><p>    孟浩愣了一下。</p><p>    大汉变成的女子。内心很是不满，暗道自己已很明显了。可对方怎么还没反应，只是愣在那里。于是索性咬破舌尖喷出一口鲜血。</p><p>    面色苍白，身体一晃，似要站不稳。</p><p>    “道友救我。”她立刻向着孟浩开口。</p><p>    孟浩睁大了眼，仔仔细细的看了看这“芷香”后，嘴角露出一抹微不可察的笑容，立刻上前，笑着开口。</p><p>    “有我在，道友不要害怕。”</p><p>    “有人追击我，我途中逃走，可有伤势在身，道友可否将我送去洞府，我必有重谢。”这芷香轻声开口，声音微弱，勾人之意更强。</p><p>    孟浩哈哈一笑，暗道这也太假了吧，但却笑容依旧，立刻点头，与这女子一起飞出，二人前行不远，那里有一处山峦，山中有洞府，在那女子的指引下，二人踏入洞府内。</p><p>    一路孟浩双眼眯起，这洞府不俗，尤其是外面的阵法，他感受到了危险，以他的修为，想要破开这些阵法，也不容易。</p><p>    刚一踏入洞府，那女子似松了口气，回头向孟浩妩媚一笑。</p><p>    “多谢道友，还请在这里为我护法，等我疗伤后，必定重谢道友大恩。”说着，她还故意靠近孟浩。</p><p>    “好说好说。”孟浩忍着干呕之意，退后几步。</p><p>    大汉变成的美女皱起眉头，这与计划不符，让他一时不知该怎么办，于是一跺脚，暗中通知了小鸡仔。</p><p>    几个呼吸后，忽然的，这洞府的大门轰鸣，一股强大的让孟浩也都大吃一惊的气息，从外面骤然爆发，大门开启，从外面直接走来一人，此人穿着一身黑衣，相貌俊朗不凡，更有一股书生的气质在内。</p><p>    “娘子，我回来了。”这青年走进时，笑声传来，可当看到孟浩与那大汉变成的女子后，他忽然脚步一顿，眼睛猛地睁大。</p><p>    “贱人，你……你居然在这里与人有奸情！！”话语间，这青年似愤怒到了极致，气势全部爆发，天地失色，八方震动，更是在这爆发下，这座洞府的大门，瞬间崩溃，甚至外面的那些让孟浩之前心惊的阵法，也都刹那间全部碎裂。</p><p>    一股完全超越了灵境的气势，惊天而起，这气势之强，仿佛仙人降临，甚至这四周的虚空都被禁锢，一股强烈的生死危机，瞬间在孟浩心底出现。</p><p>    似乎眼前之人，仅仅是气息，就可瞬间决定自己生死。</p><p>    “夫君，这是误会……”大汉变成的女子面色大变，连忙开口。</p><p>    “什么误会，滚开，念在你我夫妻一场，我今日不杀你，可你这姘头，若不给我一个交代，不管他来自外面哪一个宗门，在这南天星，孟某要他死，谁也救不下！”</p><p>    孟浩双眼一闪，仔细的看了看这青年后，神色越发的古怪起来。</p><p>    这家伙的样子……居然与孟浩一模一样！</p><p>    只不过如今孟浩带着斗笠，改变的模样，外人看不出。</p><p>    ------------------</p><p>    祝大家情人节快乐，快乐情人节……单身的道友们，不要羡慕别人成双成对，今天耳根分身无数，在精神上和你们一起过怎么样，哈哈。</p><p>    说起来，不是吹牛，n年前，我还是帅哥单身的时候，情人节都是直接在街头送花，看好一个直接一起过节，咳咳，从没挨过揍！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>