<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第692章 承诺在</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第692章 承诺在</span></h2><p>    此时此刻，在东土大唐内，一处县城里，正有一个画师，衣着有些邋遢，斜着眼看着眼前一个不断向他阿谀的财主。</p><p>    “请仙师给小的作画吧，我愿意付出所有代价。”</p><p>    “老夫作画，很贵的。”</p><p>    那财主连忙点头，让身后的随处，抬着几个大箱子放在一旁。</p><p>    “罢了，看在你我有缘的份上，老夫就为你作画一张。”老者偷眼看了看那些箱子，干咳一声。</p><p>    正要作画时，忽然这老者眉头微微皱起。</p><p>    “老夫有事，要神游片刻，你先等着。”老者说着，盘膝坐在，闭上了眼。</p><p>    财主不敢打扰，只能在旁等待。</p><p>    南域，往生洞内，妲女望着远处的虚无，目中追忆更深。</p><p>    她是一朵花，开出了七色天，苍麻之日成仙，可却错爱了宿主，成仙之日斩了善，藏在天河海下。</p><p>    那一日，她的眼泪滴落，融入天河海中，从此……她叫黎仙。</p><p>    而她的善，在那天河海下，依旧是妲女。</p><p>    多年过去，她终于从天河海的铜棺内走出，融入一条鱼儿之体，跃出水面的一刻，成了鲲鹏，带着浓郁的死气，飞向往生洞。</p><p>    那死气，是她的心死。</p><p>    往生洞内，她欲重新洗礼自身，求一个往生，斩断曾经，可她寻找了整个往生洞，也没有找到往生，她明白，所谓的往生洞，只是一场梦幻而已。</p><p>    无法往生，沉沦在过去的回忆里，她的痛苦，天地间。没有人可以明白，当看到许清的那一刻，她忽然在许清的身上。看到了当年的自己。</p><p>    此刻她轻叹一声，目中追忆的画面越发璀璨。可她的身躯，已大半枯萎，仿佛化作了一朵即将死亡的花。</p><p>    她碰触孟浩眉心的右手，此刻也在肉眼可见的枯萎，她体内磅礴的生命，正不断的融入孟浩的身体里，使得他身体早已恢复如常，看不到丝毫沧桑的样子。</p><p>    在他的体内。慢慢浮现出了无数光点，这些光点密密麻麻交错在一起，仿佛形成了一条拱桥。</p><p>    但……却是残缺的，从中间的位置，出现了断层，使得这座桥，无法连接在一起。</p><p>    那些光点，就是孟浩体内，妲女送给他的生命，而那座桥。则是生命之桥！</p><p>    “我不怨你……”妲女轻声喃喃，她看着远处，目中空洞。藏着外人看不到的回忆。</p><p>    她的整个手臂，此刻全部枯萎，蔓延中，已到了她的颈部，仿佛有一条条丝线生长，爬上了她的脸颊，渐渐覆盖了整个头颅，当蔓延到她的双眼时，她的目中。画面停留在了与其宿主，第一次相遇的那一刻。</p><p>    那一刻。他看着她，她望着他。好似成为了永恒。</p><p>    “从来，我都不怨你……”妲女枯萎的目中，流下了两滴眼泪，顺着枯萎的脸颊划过，滴落在了地面上，传出轻微的声响。</p><p>    她的双眼，慢慢无神，在闭目的瞬间，她已枯萎的右手抬起，向着孟浩的胸口心脏的位置，轻轻一拍。</p><p>    看似轻微，可这拍击之下，孟浩的身体好似被雷霆霹中，强烈的震动，他的脑海里，在这一刻更是掀起了滔天的轰鸣。</p><p>    他体内无数光点组成的生命之桥，在这一瞬，轰然震动，相互快速蔓延，有那么一瞬，相互之间已连在了一起。</p><p>    在这生命之桥连在一起的刹那，孟浩身体的震动前所未有，他原本失去的呼吸，瞬间出现，原本不在跳动的心脏，骤然传出了砰砰之声！</p><p>    随着心脏的跳动，立刻孟浩四周之前被妲女散落的第九山海磁石的粉末，瞬间倒卷，刹那直奔孟浩胸口，直接渗透进去后，与他的心脏融合在了一起。</p><p>    怦怦、怦怦！</p><p>    他的心脏不断地跳动，回荡往生洞内的同时，一股庞大的吸力，也在这心脏的跳动中，蓬勃爆发。</p><p>    更是在这一刻，他被无目蚕丝缠绕的魂，被这吸力吸撤，直接拽回到了身体中，与心脏融合，与身体重叠。</p><p>    就在这时，生命之桥，彻底连在了一起，彼此完整中，光芒万丈，充斥四周往生洞，驱散了黑暗，璀璨之芒，让人眼花缭乱。</p><p>    孟浩的血液，顿时在体内运转，他的生机旺盛，他的魂魄归体，他整个人，仿佛重生！</p><p>    他的双眼，蓦然睁开。</p><p>    在睁开的刹那，他看到了身边的妲女，看到了她身体的枯萎，感受到了自己生机的旺盛，还有体内的这股生机，与身边这女子之间存在的一些冥冥中的联系。</p><p>    孟浩心神震动，此刻若他还不明白，他就白活了二百多年，他瞬间就明悟，这是对方将自己的生命，送给了自己。</p><p>    “前辈……”</p><p>    “我给你生命，不是为了你，而是为了她。”妲女看向孟浩，双眼蓦然一闪间，一幕画面，刹那出现在了孟浩的脑海里。</p><p>    那画面里，他看到了往生洞外，自己倒下后，许清走来的身影，看到许清扶着自己，艰难的一路走向往生洞时，红颜成了白发，越发苍老，嘴角带着紫黑的鲜血。</p><p>    可她目中露出的无悔，与神色内对孟浩的柔和，成为了她的执着。</p><p>    他更是看到了，自己死亡的身体，是许清用自身不多的生机，一口一口度给自己，每一次，自己都会生机维命，每一次，许清都会越发虚弱。</p><p>    可她的笑容，她的融合，一点没变。</p><p>    这一幕幕，让孟浩身体颤抖，直至他看到许清扶着自己，走入往生洞，盘膝坐下时，抚摸自己的面孔。</p><p>    那个样子的许清，苍老，白发，可她依旧还是将生机，一次又一次的给了自己，哪怕她。已油尽灯枯。</p><p>    “你生，我生，你死。我死！”</p><p>    孟浩的眼中，留下了泪水。直至他看到了妲女出现，看到了她将许清送出往生洞，直至……小胖子的出现，丹药的送来。</p><p>    这一幕幕，如同一道道雷霆，轰入孟浩脑海里，让他整个人颤抖的同时，一股无法形容的恐惧。瞬间充斥全身。</p><p>    “许清……为什么没有来？”孟浩不敢去想，他猛的抬头时，看向妲女。</p><p>    他的身体更是立刻站起，他能感受到，许清那里，一定是出了事！</p><p>    他要去找许清，要去找她！</p><p>    可在起身的瞬间，孟浩的面色，瞬间一变，他整个人怔在那里。一动不动，唯独拳头死死的握住，整个人压抑到了极致。</p><p>    他的身体。更为颤抖，他的体内，没有半点修为，一切空空……</p><p>    “这世间，没有往生……”妲女的身体，几乎全部都枯萎，她望着孟浩，内心喃喃，生命就要离去。眼看便要死亡的瞬间……</p><p>    突然的，天地轰鸣！</p><p>    一股黑气。瞬间从往生洞深处蓦然冲出，这黑气刹那就覆盖了往生洞所有范围。更是冲出后，直接弥漫了八方，使得往生洞外方圆十万里，成为了一片浓密的黑雾区域。</p><p>    这黑雾滚滚升空，在天地间，赫然化作了一颗巨大的头颅，此头颅有着黑色的长发，面孔模糊，只能感受到无尽的沧桑。</p><p>    “这世间，岂能没有往生！”低沉的声音，骤然回荡。</p><p>    孟浩身边的妲女，缓缓的抬起头，她目中露出奇异之芒，她在这往生洞多年，走过了所有区域，可却没有察觉到，有这黑雾的存在。</p><p>    此刻一样震撼的，还有丑门台，他在这往生洞深处，在听到这个声音后，整个人心神强烈的轰鸣，猛的站起，神色露出骇然之意，他藏在这里多年，对这往生洞每一寸角落都极为熟悉，可却从来都不去知晓，洞内，居然有这么一个存在！</p><p>    “此人是谁！”丑门台倒吸口气，他猛然间醒悟过来，这往生洞……绝非自己之前所认为的那个样子。</p><p>    这里的神秘……就算是他，也都无法察觉。</p><p>    “往生之道，天地法则之外，只是你触摸不到而已……”</p><p>    “你如今选死，成就他人，这……就是往生！”</p><p>    “往生，一个死，一个生，成为一个循环，从此他代你走修行路，你代他死轮回中，这……也是往生！”</p><p>    “你若明悟，便可解脱，若还不懂，死亡……也终究还是要沉沦在另一场人生中。”</p><p>    妲女身体猛地震动，呼吸急促，听着耳边这些声音，许久之后，她目中露出明悟。</p><p>    “往生……求前辈教我。”她缓缓的闭上了眼，在闭目的刹那，身体完全枯萎，成为了一朵，在这往生洞内的彼岸花。</p><p>    “善念所化，最终依旧行善，使气运加身，成就天地法身……念此，老夫帮你一次！”声音回荡间，黑雾刹那收缩，从往生洞外凝聚在了洞内，在彼岸花的身边，化作了一支笔，寥寥几笔，以虚空为画板，勾勒出了一朵栩栩如生的彼岸花。</p><p>    大袖一甩，这虚幻的彼岸花落入女子枯萎的身体内。</p><p>    “一睡万年，万年后你若能苏醒，你将往生。”声音回荡时，雾气内似有目光落在了往生洞的深处，似看到了丑门台。</p><p>    丑门台心神一震。</p><p>    “经历岁月之魂，多次转生之意，凭着一缕执念走到今天……走下去吧，我在你的身上，可以看到熟悉的身影。”</p><p>    丑门台猛的站起，呼吸前所未有的急促。</p><p>    “你是……”</p><p>    他还没等说完，雾气猛地翻滚，立刻丑门台的身体无法控制，竟眨眼间被卷起，一瞬出了南天星，进入到了星空中。</p><p>    “不管这里有没有你要等之人，可你若只知利用，则哪怕有契机复活你心中之人，最终也会沦为遗憾，走吧，等你想明白的时候，再来这里。”</p><p>    往生洞内，瞬间安静下来，雾气旋转，其内似出现了一个模糊的身影，凝望孟浩。</p><p>    孟浩身体颤抖，可他还是抬起脚，走向往生洞的出口，哪怕他只是恢复了生命，哪怕他如今只是凡人，可……承诺在。</p><p>    你生，我生，你死，我死！</p><p>    “完美境界，又算得了什么！”就在孟浩要走出往生洞的刹那，模糊的身影，淡淡开口。</p><p>    -----------</p><p>    昨天太疲惫了，今天写的特别慢，这一章，整整写了6个小时，可我还是不满意，删了改，改了删。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>