<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十五章 远古之后路再现！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十五章 远古之后路再现！</span></h2><p>    孟浩神色阴沉，望着距离上官修只有三寸的两把木剑，可这三寸的距离，却是如同沟壑，以孟浩的修为难以跨越。</p><p>    毕竟此刻的的上官修，已不能算是凝气境的修士，他正在快速的向着筑基境迈入，一旦体内丹湖凝聚道台，那一刻，他要杀孟浩，哪怕孟浩是凝气九层，可依旧是脆弱的不堪一击。</p><p>    这就是凝气与筑基的差距，也是天地间一个不变的永恒，凝气，若无逆天意外，不可能杀的死筑基！</p><p>    二者之间仿佛是脆弱的婴儿与壮汉之间的对比，即便是这壮汉再削弱，抬手就可捏死婴儿。</p><p>    而如今，一个筑基修士，就要在短短半个时辰内，出现在孟浩的面前，孟浩的机会已然极少，甚至可以说他根本就没有机会。</p><p>    且随着时间的流逝，死亡的阴影将会降临，且就算是孟浩此刻逃遁，可半个时辰……如上官修所说，他无论逃到天涯海角，他都必死无疑。</p><p>    “怎么办……”孟浩双眼血丝弥漫，此刻不但是他焦虑，山下的小虎一样面色苍白，他自然看出了这一幕的凶险，此刻猛地一咬牙。</p><p>    “孟浩！”随着小虎一声大吼，他双手蓦然掐诀在胸口一按，顿时整个人喷出鲜血，他的鲜血刚一飞出，立刻竟成为了一片片红色的云朵。</p><p>    与此同时，他的至宝珠子，此刻不再缭绕血球，而是瞬间飞出，直奔孟浩而去。</p><p>    “此珠是我命，助你一臂之力。”</p><p>    话语还在回荡，小虎面色苍白，直接倒下昏迷过去，这珠子猛然间吸收了小虎的血云后，一时之间血光大闪，刹那临近孟浩这里，在靠近后竟猛地向外血光强烈的扩散开来，将孟浩的身体笼罩在了血光中。</p><p>    与此同时，一股难以形容的感觉，瞬间从孟浩的心底浮现，那感觉，如同是他的修为在这一瞬，被强行的提升了一阶！</p><p>    他体内的金色丹海疯狂咆哮，不断地膨胀之下，居然一下子扩大了整整一倍，使得本就如无边无际的丹海，在这一瞬，磅礴的仿佛要从孟浩的体内撑开。</p><p>    使得此刻的孟浩，看起来全身金光闪耀，一望不凡。</p><p>    妖丹在内不再是起伏，而是急速的旋转，随着旋转，阵阵强劲的灵力刹那充斥孟浩全身，让孟浩脑海轰鸣间，隐隐仿佛在脑海中，出现了一丝气息！</p><p>    这气息极为微弱，如同多年前孟浩刚刚感受凝气一层时，在他丹海中的那一丝气息。</p><p>    孟浩不知道，此刻出现在他脑海中的这一丝气息，那是唯有筑基修士才可以具备的灵识！就算是此刻的上官修，在没有完全迈入筑基时，也都无法诞生出来。</p><p>    如今的孟浩，尽管还不是筑基，但竟成为了凝气十层！！他的全身砰砰之声回荡，大量的污垢在这一刹那不断地泌出，他的身体竟在凝气期，比所有人多了一次洗礼。</p><p>    凝气十层！</p><p>    孟浩脑海轰鸣不但，他的肉身在这一瞬，仿佛也都强壮了不少，似在这第十层时，不但出现了灵识，更是出现了让身体强大的某种奇异之力。</p><p>    要知道凝气十层，在修真界那是极为罕见的一个层次，甚至无数年来，很多大能之辈都在研究，凝气境……是否真的有第十层，是否又有第十一层、十二层！</p><p>    理论上存在，因在一些残缺的远古残卷上，偶尔提起过，在远古时候，凝气共有十三层！可实际中，远古之后的传说里，唯有不多的几人偶然间能达到第十层，至于第十一层极其罕见，这几人每一个，日后都是叱咤修真界！</p><p>    至于如今的修真界，凝气十层已经成为了传说。</p><p>    多少年来，在一代代修士不断的研究之下，他们渐渐找到了一个可以被大家接受，且广为流传的说法，远古时代，凝气共有十三层，但九为极，故而不符合天地意志，故而被削弱，从此止步于九！</p><p>    还有一个说法，但却不被多数人认可，认为是荒诞，此说法里，提出远古的天地意志已死，诞生的新的天地意志，只能认可凝气的极致为九层，断了凝气十层之路，因凝气十层属于夺天地造化，故而不被允许。</p><p>    因没有了路，故而修士在凝气九层时，就不得不去筑基，也因此有了筑基丹，因为……在远古时代，凝气九层根本就不是圆满，所以需外力！</p><p>    若有修士能寻到路，若有足够的天地灵气吸收，那么他就可重新续路，走上远古时代的凝气十层以上！</p><p>    路，是重点，可惜远古之后，路已断，上古还有残存，但如今已近乎彻底断绝。</p><p>    如今，在孟浩的身上，赫然出现，这一幕不但孟浩自己震撼，就连他对面的上官修，也都露出无法置信的骇然，他怎么也没想到，眼前的孟浩，居然……迈入到了那传说中的凝气十层。</p><p>    “这不可能……凝气十层是一个传说，传说那所谓的第十层，是炼体境……尽管理论上存在，可古往今来罕能达到……这不可能！”上官修一脸无法置信。</p><p>    此刻若是小虎没有昏迷，他也会为之震撼，这珠子虽与他认主，性命相修，可在他身上也没有如此惊人的效果，只是让他无论在哪一个层次上，都可以直接发挥出超越半阶之力，比如他此刻凝气五层，但他的实际战力，却是半步六层。</p><p>    孟浩头发无风自动，他双眼露出精芒，此刻深吸口气，感受着体内的丹海磅礴，感受着脑海中的那一丝气息，感受着身体四肢以及血肉之间迸发出的力量之感，他可以清楚的察觉，自己的身体仿佛无时无刻不在强悍。</p><p>    但也有弊端，几乎在他修为到了凝气十层的一瞬，仿佛身体与整个天地直接斩断了联系，再没有丝毫天地之力来临，如被隔绝，可孟浩分明感受自己的身体内，出现了一股让他震撼的疯狂吸力，仿佛是一个新生的婴儿，要去吸收天地的养分，但天地……却直接拒绝。</p><p>    孟浩的身体此刻看起来还是柔弱书生，可实际上血肉间的力量，让孟浩有种仿佛可以双手撕开城墙般的强悍，但此刻孟浩来不及多想，随着他双眼精芒闪耀，随着上官修一脸无法置信，孟浩深吸口气，右手蓦然抬起，向着两把木剑猛地一指。</p><p>    这一指，点在了其中一把木剑上，凝聚了此刻孟浩凝气十层的全部灵力，凝聚了他脑海那一丝上官修都暂时还没具备的灵识，更是凝聚了孟浩的肉身之力。</p><p>    这是孟浩的巅峰一击，甚至可以说，这是赵国修真界内，凝气中的最强一击！</p><p>    轰鸣回荡，随着孟浩点在那木剑上，这木剑猛然间爆发出了锐利的剑意，刹那就穿透了那三寸的阻碍，剑尖直接刺入上官修的胸口处，越刺越深，直至轰的一声，这把木剑蓦然间穿透了上官修的胸口，带起一腔鲜血。</p><p>    上官修身子哆嗦，可却无法挪动，眼中露出恐惧与骇然，他清晰的感受到，体内筑基所需的大量灵气，竟在这一刹那，从身体被穿透的伤口处，正大量的宣泄出去，甚至这种宣泄的速度已经赶得上筑基，如此一来，就等于是被无限的延长了筑基的时间。</p><p>    更是在这个时候，孟浩的右手再次抬起，点在了另一把木剑上，那木剑嗡鸣间，瞬息而去，直奔上官修的脖子。</p><p>    “孟浩你敢杀我……”上官修此刻心神惊骇，之前的冷傲与杀机此刻瞬间消散，取而代之的则是不甘心死亡的挣扎。</p><p>    孟浩一语不发，目中厉芒一闪，右手食指碰到了第二把木剑，这木剑嗡鸣呼啸，瞬间穿透三寸阻挡，直接刺入上官修颈脖，可就在要穿透而过的一瞬，上官修的头部竟不可思议的歪了一下，使得木剑尽管划过，尽管豁开了伤口，尽管鲜血大量喷洒，可上官修还是没有立刻死亡。</p><p>    但此刻的上官修，已经满眼恐惧，他感受到生命正大量的散去，感受到灵力正疯狂的消散，甚至也正是因灵力的消散，才使得他的身体僵直，出现了一丝松动。</p><p>    “孟浩你我之间并无不可化解的仇恨，今日你放我，我愿拿出太灵经古方给你……”上官修已经惊恐到了极致，可他话语还没说完，两把飞剑瞬间而来，再次穿透他的三寸防护，直接从胸口而过，鲜血弥漫间，上官修凄厉的惨叫传出，只是那惨叫带着虚弱，带着绝望。</p><p>    即便他说出了太灵经三个字，可孟浩这里根本就不在意，目中厉芒依旧，今日无论这上官修说什么，他都要彻底杀了对方。</p><p>    孟浩性格就是如此，一旦决定，则绝不会轻易改变。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>