<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第712章 齐聚道湖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第712章 齐聚道湖！</span></h2><p>    南域三大险地！</p><p>    往生洞、上古道湖、太厄古庙。</p><p>    其中最神秘，当属往生洞。煞气最大，则是太厄古庙，而对于修士而言，在修行上最有帮助的……则是上古道湖！</p><p>    可这里毕竟是险地，一旦踏入，生死难预料，唯有在其道湖爆发时，危机才会减少，造化机缘居多。</p><p>    只是这里存在的无形裂缝，可分割一切，除非是一些至宝，否则的话，都会瞬间撕裂，除了这些裂缝外，这里还有一处处禁制。</p><p>    这些禁制不知道存在了多少年，一旦踏入，九成死亡。</p><p>    另外，还有不少传送阵，提前没有任何征兆，就可将人随意的传送在这上古道湖的各个区域中，运气好的，或许无视，但若运气差一些，直接送入道湖内或者是裂缝中，哪怕是问道强者，不死也要脱层皮。</p><p>    更有甚者……最恐怖的，是踏入到了传送的循环里，在这片上古道湖的区域内，不断地被传送到一个又一个传送阵中。</p><p>    周而复始，没有尽头，而修士也在这频繁的传送里，慢慢折磨的形神俱灭。</p><p>    这种残酷，在上古道湖并不罕见，甚至如今都有人看到，一次次传送里，来回传送闪耀的骸骨。</p><p>    很少有人知晓，上古道湖是如何形成的，但在这片区域内，除了正中间的最大道湖外，四周还环绕了不少小一些的湖泊。</p><p>    一个个看去时，如同镜面，可将苍穹映照在内。</p><p>    至于更外围，则是一些道井，平日里干枯，但在喷发时。可让人看到其内道影。</p><p>    甚至出了道影外，有的道湖道井，会喷发出至宝。更有记载，喷出过一些诡异恐怖的凶兽。还有天材地宝，功法玉简，有的没价值，有的却价值无法估算，总之似一切物品，在这里，都有可能喷发出来。</p><p>    渐渐地，早有人怀疑。在这片上古道湖下，或许存在了一片曾经存在，可却于岁月中陨落的废墟。</p><p>    也有很多人想要进入这废墟内，但哪怕是问道巅峰，也都无法踏入，甚至南天大地的季家，也都在这里遗憾止步。</p><p>    此刻的上古道湖外，有数十万修士云集而来，环绕在四周，这些人大都是散修。他们不敢踏入道湖的范围内，只能在外面，彼此争夺那些道井。</p><p>    若能有实力占据一口道井。则如同有了根基，可这外面的道井，不到三千，也就造成了道湖外的争夺，每天都极为惨烈。</p><p>    可在这惨烈中，还是有一个又一个顿悟崛起的人物出现，激励着更多的修士，为了造化机缘而疯狂。</p><p>    随着时间的流逝，这里的修士来临的越来越多时。也有不少，开始尝试踏入道湖范围内。在那里，不但有道井。更有十丈道湖！</p><p>    对于道井而言，几乎九成九喷发出来的，都是道影，只有那么一丝的可能，喷发的是其他物品。</p><p>    而道湖，根据大小，则完全不同，比如这十丈道湖，就有一成的可能，喷发出其他物品，若是更深处的百丈道湖，则有三成可能，喷发各种物品。</p><p>    而那些千丈道湖，则是有六成的可能性。</p><p>    最终那万丈道湖，喷发至宝的可能性，更是到了九成！</p><p>    且道井一旦喷出道影，就会固定，只不过是持续的出现同一个道影而已，可道湖的喷发，则并非一次，哪怕是道影出现，也都会消失，所以只要守护在旁边，耐心等待，每隔一段时间，就会喷发。</p><p>    只是这上古道湖的区域内，十丈道湖约莫一千个，但每一个都是那些小型宗门占据，外人很难撼动，而只有几百个的百丈道湖，大都是那些中型宗门家族把控。</p><p>    至于千丈道湖，一共就十个，唯有如一剑宗这样的大宗家族，方有资格占据。</p><p>    如今的上古道湖，凝聚的南域修士，不超过百万，可也有七八十万之多，且每天都在增加，争斗，厮杀，夺取道井道湖之事，此起彼伏。</p><p>    呼！</p><p>    天空上，一群修士呼啸而过，那些修士都全身散发金光，好似穿着金色的铠甲，看起来充满了粗狂之意。</p><p>    他们前行时，天地失色，出现了阵阵波纹，这些人看都不看下方外围，直奔上古道湖区域而去，踏入后，不再飞行，而是在宗门强者带队下，谨慎前行。</p><p>    “金寒宗到了！”</p><p>    “那是金寒宗的修士！当前的那个，是金寒宗凌东老祖，他身后的，莫非就是山久大师！！”</p><p>    “他旁边那个胖子，就是当年发誓要娶一百个道侣的无耻之徒李富贵？”</p><p>    呼声从道湖外传入道湖内，让那些小宗门以及中型宗门，都一个个紧张起来，尤其是这些宗门的女弟子，更是听到李富贵这个名字后，花容色变。</p><p>    不多时，外界声音再次传来。</p><p>    “李家来了！！”</p><p>    “那是……李家第十九祖！据说他已斩灵第二刀，他身后的几人，看起来似与他平起平坐，莫非也是斩灵老祖！”</p><p>    “宋家也好了，我看到了宋家的墨石傀儡！！”</p><p>    “青罗宗，青罗宗的人出现了！”</p><p>    “这一次，南域所有宗门家族，差不多都来了！”</p><p>    声音回荡，在这上古道湖内，不断扩散，青罗宗内带队的，正是当初在孟浩手中，残存的那位斩灵第三刀的老者，他此刻显然修为恢复了不少，面色阴沉，目光时而扫过四周，带人直奔道湖区域而去。</p><p>    宋家众人里，宋佳神情平静，跟随在一个中年男子身后，这中年男子神色不怒自威，迈步时，当年的宋老怪，居然也在其内，修为也有所提升，到了元婴大圆满的巅峰境界，似距离斩灵，只差半步。</p><p>    他们身后，带着上万宋家子弟，更有一万多黑色的傀儡，散发寒气，看起来触目惊心。</p><p>    几乎在宋家众人踏入上古道湖区域的同时，远处的天空上，一片紫色的祥云，呼啸而来，祥云内，有一个面色蜡黄的老者，他旁边也有几个气势与他相似的老者，一个个都沉默不语，在这几个老者身后，跟随数万弟子，在这片祥云半空，有一尊丹炉环绕，隐隐在丹炉外，还有一把剑在游走。</p><p>    气势如虹，来临时，立刻就让这道湖内外的修士，认出了身份。</p><p>    “是紫运宗！”</p><p>    “那是紫运宗的枯道真人，斩灵强者！”</p><p>    “他身后的，想来就是紫运双娇了……楚玉嫣，寒雪姗！”</p><p>    紫运宗众人内，楚玉嫣目光扫过下方，秀眉皱起，没有看到她想要见到的身影，其旁站着一个俏丽的女子，肌肤如雪，看起来明媚动人，正是当初墨土圣雪城的圣女寒雪姗。</p><p>    她的目光，也一样扫过四周，随后有些黯淡，在她的身边，有一个中年男子，相貌俊朗，沉默不语，时而看向寒雪姗时，有一抹柔和之意，但却藏的很深。</p><p>    他是叶非目，当年与孟浩争夺紫炉身份的……那位在丹道上的天骄，此刻几百年过去，他已是元婴后期。</p><p>    在这人群内，还有一个人，看起来默默无闻，但他的修为，竟也达到了元婴初期，他看着下方，似也在寻找一个记忆里的身影。</p><p>    “他没来么……就算是来了，怕也记不得我是谁了……”这修士是一个老者，轻叹一声，脑海里浮现出当年紫运宗内，那一幕幕身影。</p><p>    “方木师兄，你还记得白云来么……”</p><p>    紫运宗内，安在海，林海隆这两个当年的紫炉丹师，赫然在内，此刻也是目光扫过四周，神色内，带着复杂。</p><p>    紫运宗的众人，在那祥云内，呼啸间踏入上古道湖范围中，消失不见后，这片区域才渐渐又恢复了正常。</p><p>    直至三天后，天空的尽头处，蓦然间出现了一抹血色的光，此光刹那扩散八方，仿佛有一头血色的妖兽，从这血光内诞生出来，直接冲出时，化作了一张巨大的面孔。</p><p>    这面孔狰狞，通体血色的，有独角弯曲，散发出惊人的气势！</p><p>    若仔细去看，组成这狰狞面孔的，赫然是数万修士，而那独角，则是一个穿着血色长袍的青年，一头长发飘摇，身影萧瑟，容颜冷漠，目中更有一抹戾气存在。</p><p>    相貌俊朗，可却没有了书生气质，反倒是给人一种冷酷之感，正是……经历了生死之后，戾气入魔的孟浩。</p><p>    在他身后，血妖宗六个斩灵老祖跟随，带着四万弟子，呼啸而来。</p><p>    “血妖宗！”</p><p>    “那青年……莫非就是孟浩，当年的方木，丹鼎大师，如今的……血妖宗少宗！！”</p><p>    “为了道侣许清，以一人之力，战青罗宗的孟浩！”道湖外的修士，一个个立刻哗然，对于青罗宗的事情，这一年多来，早已无法被隐瞒，已被众人知晓。</p><p>    “我要找道侣，也一定要找孟浩这样的！”人群内，更有不少女修，在看到孟浩时，目中露出明亮。</p><p>    在这大地修士嗡鸣中，孟浩带着血妖宗众人，直接踏入上古道湖范围内。</p><p>    在他们进入的瞬间，整个上古道湖，轰然震动，大地颤抖，一口口道井，一片片道湖，立刻喷发，无数道影出现，天地色变。</p><p>    他们，正赶上了一次道湖喷发！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>