<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>初入南域 紫运称尊 第212章 天赋初显！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">初入南域 紫运称尊 第212章 天赋初显！</span></h2><p>    这话语一出，那叫做陈灵的少女，顿时小脸紧张，很是认真的看着手中的玉简，许是她资质不俗，竟在看了约莫十多息后，就右手散出了紫光。</p><p>    白云来双眼一亮。</p><p>    “陈师妹不错啊，快取出药草来。”</p><p>    陈灵连忙打开储物袋，将里面的药草种子取出，拿在了手心内时，一脸的认真，随着功法的催发，她右手的紫气越来越浓，直至到了极致力竭时，这种子竟出现了蠕动，开出了三叶新芽。</p><p>    这一幕，四周有不少人都注意到，纷纷将目光落在少女这里，这陈灵此刻面色红润，内心更为激动，神色露出兴奋之意，带着期待，望向白云来。</p><p>    “首次催发能开三叶新芽，这种资质相当不错，陈灵师妹，按照我个人的一些计算，你大概有一成的可能，未来可以成为丹师。”白云来一脸的羡慕，感慨的说道，显然能开出三叶，在十万药童里，也是不多见的。话语间，白云来连忙将这首次催发的成绩，记录下来。</p><p>    就在这时……</p><p>    “你，到本座这里来，加入乙一三谷。”一个平静中带着威严的声音，从不远处那正在给众人讲解功法的中年男子口中徐徐传来，这中年男子神色不怒自威，看了一眼陈灵。</p><p>    “紫运宗丹东一脉，十万药童分甲乙丙丁四片区域，但凡能进入乙谷，都是资质不俗之辈，陈师妹还不快去周师叔那里，你的造化来了。”白云来连忙低声开口，这叫做陈灵的少女，带着紧张与激动，赶紧跑了过去。</p><p>    “方师弟，看你了。”白云来感慨的说道，望向孟浩。</p><p>    孟浩此刻抬起了头，若有所思，这玉简上的功法很简单，但作用却极为奇异，居然可以催发一些草药的药龄，此术往大了说，堪称造化。</p><p>    “应只有一些简单的药草，才可以用这种方法来催化，以自身灵气滋养药草生长，只是就算如此，这功法也极其惊人，不知紫运宗是如何防止此术外传……”孟浩沉吟间，取出储物袋内的药种，放在了手心里，凝望片刻后，立刻按照玉简记录的功法，展开了催化。</p><p>    他体内有两片丹海，第一个自然是他五座完美道台，而第二个，则是在来紫运宗前，孟浩按照太灵经的手段，重新开辟出的第二座丹海。</p><p>    如今显露在外的修为，正是第二座丹海的气息，此刻随着心念一动，立刻孟浩的右手紫光刹那闪耀，这闪耀的程度，在一开始就完全超越了陈灵之前的光芒。</p><p>    随着光芒的出现，孟浩手心内的药种，急速的蠕动间，一叶、两叶、三叶……竟在眨眼的功夫，直接开出了七叶！</p><p>    与此同时，孟浩手中的紫光，已然刺目，向着四周扩散开来，直接就将此地所有的药童全部震慑，使得所有人的目光，瞬间都凝聚在了孟浩这里。</p><p>    那一道道目光带着不可思议，带着震撼，更有无法置信，那之前讲解功法的中年男子，此刻双眼猛地睁大，直勾勾的望着孟浩，其旁的陈灵，则完全愣在那里。</p><p>    还有白云来，他使劲的揉了揉眼睛，张大了口，整个人呆在当场。</p><p>    四周一片安静，所有人的目光都凝聚在孟浩的右手紫光中的药种上，此刻的孟浩，在第一次展开这功法的刹那，他整个人陷入到了一种奇异的状态里，仿佛自身成为了大地，而这药种则成为了自己身上的一部分。</p><p>    那种感觉很奇妙，让孟浩沉浸在内的同时，药种开出了第八叶、第九叶……直至砰的一声，这药种居然完全的生长，翠绿的新芽急速的蔓延，转眼之下就缠绕在了孟浩的右手上。</p><p>    白云来身后的白发老者，原本一直闭着眼，似在假寐，此刻也睁开了双目，露出一抹沧桑之芒的同时，也在望着孟浩，双眼渐渐露出了精芒，脸上的皱纹如同盛开。</p><p>    这已经不是在开出新芽，这已然是完整的生长，随着声音的传出，孟浩心神一震，整个人从那奇异的状态里苏醒过来，他双眼一闪，暗皱眉头，初次到来就如此显露头角，非他之愿，实在是之前的奇异状态，让他不知觉得沉浸其内，这才导致如此。</p><p>    他毫不迟疑，面色立刻显露苍白，体内修为枯竭，手中的药草随着灵力的减少，缓缓地枯萎下来，最终完全枯死，从孟浩手中脱落。</p><p>    孟浩呼吸急促，退后了几步，神色露出茫然。</p><p>    四周一片死寂，白云来懵了，他在紫运宗多年，从未见过有人第一次催发，竟能做到如此惊人之幕，此刻看向孟浩时，如看妖孽。</p><p>    四周的其他药童，也都一个个内心骇然，这一幕已经超出了他们的想象，那中年男子更是呼吸急促，看向孟浩的目光，露出了火热。</p><p>    “这个……”孟浩迟疑了一下，似有些害怕，不知该说些什么，就在这时，白云来身后的老者忽然站起，一步之下，竟直接出现在了孟浩的身边，右手抬起一把抓住孟浩的手腕，灵力直接爆发，涌入孟浩体内，要去检查。</p><p>    可那索桥的无形之力都无法查出孟浩的究竟，这老者又岂能看出端倪，他看到的，只是孟浩的第二丹海，看到的，只是凝气六七层的修为之力。</p><p>    就连丹海的颜色，也都无法察觉，一切在皮冻那恐怖的变化之力下，在这老者看去，所有都是正常。</p><p>    许久，老者松开了手，捡起地面的枯萎药草，仔细的又观察了一番，转头望着孟浩，目中渐渐不再是审视，而是露出赞赏之芒。</p><p>    “甲等资质，当入甲一谷！”老者说完，脸上露出笑容，拍了拍孟浩的肩膀后，拿着枯萎的药草，身子一晃直奔天空而去。</p><p>    随着他的离开，整个山谷立刻沸腾起来。</p><p>    “甲等资质！！难怪此人可以催化如此惊人！”</p><p>    “这种资质几乎是注定可以成为丹师，有多少年没看到了……”</p><p>    “不对，我之前也听过甲等资质，可似乎也没有此人这样的妖孽啊，居然直接催化成长！！”</p><p>    随着四周之人的声音，白云来连忙走到孟浩身边，神色振奋。</p><p>    “方师弟，以后在宗门内，还要多多照顾啊，你居然有甲等资质！”</p><p>    “会不会弄错了？”孟浩迟疑了一下。</p><p>    “不可能，王长老亲自测出，又岂能出错，他老人家这会儿估计拿着药草去寻其他长老了，哈哈，方师弟，你要出名了！</p><p>    来来来，我带你去甲一谷，那里据说如仙境，我每次都是在外看几眼，都没走进去过。”白云来一边开口，一边拉着孟浩远去，他们身后的嗡鸣与目光，直至二人消失，还在回荡。</p><p>    时间一晃，已过去了半个月，孟浩在这紫运宗丹东一脉，如今也都熟悉了不少，那甲一谷很大，可人却不多，明显比其他山谷要少了不少。</p><p>    山清水秀，一条小溪从远处山涧而来，水很清澈，可见鱼儿在内游戏，孟浩的屋舍，便是在这条小溪的北侧，一处存在了院子的小阁楼。</p><p>    院子里有一片药田，可以在内种植药草，此刻的孟浩，盘膝坐在院子里，手中拿着一卷由木块编在一起的卷轴，上面密密麻麻刻着字迹，还有一些图画，都是有关药草的信息。</p><p>    直至晌午时，孟浩放下了书卷，抬起了头，闻着四周的药香，听着耳边的流水，看着四周存在的稀薄的雾气，说这里的如同仙境，虽有夸张，可也的确是一个修身养姓的好地方。</p><p>    尤其是此地，是整个宗门药童山谷里，可以说是第一谷，孟浩这段曰子发现，能有资格居住在这里的，连他在内，不到五十人，这些人大都很少出门，都是在各自的屋舍内，要么背书，要么种植，要么则是尝试去炼丹。</p><p>    此地的安静，让孟浩很是舒服，尤其是读着非玉简的书卷，使得孟浩如回到了云杰县，还是书生的那段时光。</p><p>    “十万药草，分门别类，种种不同，不但要记住样子，更要记住习姓，还要知晓如何采摘，如何种植，如何保存，还有与哪些药草不可混淆，更是要记住生长的环境以及取用时的比例。</p><p>    尤其是还有不少药草，叶，径，汁各有作用，各自不同，甚至与其他药草的伴生可存在更多变化，如此一来，看似十万，可实际上综合起来，不下百万。”孟浩揉了揉眉心，这半个月他几乎每天都在读着这些有关药草的资料。</p><p>    这就是身为紫运宗药童，需要牢牢记住的，而且因信息太多，所以根本就不可能去烙印在脑海，只能苦苦牢记。</p><p>    记住的越多，则曰后遇到，便胸有成竹，此事没有取巧之处，好在孟浩不厌烦，他本就是书生，此刻在这样的环境下，倒也觉得很好。</p><p>    没有打杀，没有凶险，没有外界的风雨，甚至孟浩刻意的忘记以前的事情，全身心的沉浸在方木这个身份里，在这紫运宗，享受着宁静，甚至他看着这些药草的信息，仿佛脑海中就会浮现一幕幕画面，这种感觉如同他本身就认识，仿佛天赋。</p><p>    -----------</p><p>    亲，商量一下，月票给俺吧：（(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>