<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1568章 傀儡！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1568章 傀儡！</span></h2><p>    可就在孟浩要踏上这仙神大陆的瞬间，一股强烈的排斥之力，从这大陆上轰然而出，阻止孟浩降临。</p><p>    这排斥，是从每一个仙神大陆的修士身上传出，从这大陆上的一草一木，一山一河内散出，是这整个仙神大陆的意志释放。</p><p>    不允许，不欢迎，孟浩降临。</p><p>    孟浩眼中精芒一闪，正要强行踏入，可就在这时，突然的，一股心悸之感，让他脚步一顿，抬头时，他看到了在这大陆的远处，此刻山峰颤抖，大地轰鸣间，居然整个世界，都成为了漆黑。</p><p>    在这漆黑中，有喃喃之音从那一座座山峰内，从这仙神大陆似乎各个位置，都不断地传出，如同是诵经之音，又仿佛是众生的呢喃。</p><p>    与此同时，在这仙神大陆的远处，在这天地一片漆黑中，突然的，出现了一道光，这道光，仔细一看，那赫然是阳光！</p><p>    那是九个太阳，这九个太阳此刻升空，看不清其内的身影，能看到的，是一股撕开黑夜的力量，在这一刻，随着升起，随着光芒的扩散，使得黑夜被撕开，孟浩这里首次感受到了身体的撕裂感。</p><p>    要知道，他已然超脱，可却在这一刻，感受到了一丝危机，哪怕这危机只是微不足道的一丝，可对孟浩而言，也让他双眼微微一凝。</p><p>    “这是一道神通……”孟浩眯起双眼，遥望那升起的九个太阳，感受这九个太阳升起后，来自四周八方的阳光，撕开黑夜，轰鸣自身。</p><p>    “绝非寻常之辈可以创造出来，这应该是仙神大陆当年的那位超脱者。创造的术法！”孟浩眼中突然露出奇异之光。</p><p>    此刻的他，似乎是隔着岁月，隔着虚无。与曾经的那位超脱者，间接一战！</p><p>    孟浩冷哼一声。右脚抬起，向前狠狠一步踏出，这一步落下，他的身上掀起轰鸣巨响，更有浓浓的黑雾，突然的从他的体内释放出来，笼罩了世界，弥漫了天地。</p><p>    “九阳裂夜。可我的黑夜，以妖为名，污了所有，不可被残！”孟浩淡淡开口时，他体内轰鸣，黑雾更多，遮天盖地，扩散八方，使得黑夜更黑，使得那九阳之光。竟一时无法撕开黑夜。</p><p>    就在这时，突然的，那九个太阳猛的闪烁。露出了九个身影，这九个身影一晃消失，与此同时，孟浩的四周虚无扭曲，赫然出现了九个身影，那是九个黑袍，在出现的瞬间，这九人同时出手，立刻修为轰鸣。似形成一个绝杀阵法，即便是半步超脱在这里。也会被重创，至于九源巅峰。则必定直接被抹杀。</p><p>    可他们面对的是孟浩。</p><p>    “终于肯出来了？”孟浩淡淡开口时，毫不在意四周的九个太阳的出手，任由他们的神通术法，轰在了自己的身上。</p><p>    他的身体如同是汪洋大海，而那九阳的神通，仿佛石牛，此刻石牛入海，没有显露出任何变化，如同被孟浩身体直接吞噬，但眨眼间，在孟浩的四周，立刻光芒璀璨，形成了九种神通，正是那九阳之前施展的术法，此刻如被反弹回来，且威力比这九阳自身施展，还要强悍了百倍千倍。</p><p>    甚至根本就没法比较，如同萤火与皓月一般。</p><p>    轰！</p><p>    这九种神通，全部反弹，直接轰向九阳，这九阳齐齐闷哼一声，还没等他们反抗，就瞬间被那强悍了百倍千倍的各自神通，直接淹没。</p><p>    唯独孟浩前方的一个老者，在被自身神通淹没的瞬间，被孟浩一把隔空抓住了脖子，拽到了自己的面前。</p><p>    这一切都是眨眼间发生，结束时，四周巨响滔天，那九阳中的八人，身体直接成为飞灰，形神俱灭。</p><p>    孟浩神色如常，看着被自己抓住了脖子的老者，此人是这九阳中唯一的活口，他怒视孟浩，身体想要自爆，但却被孟浩的神识一压，立刻碎灭了自爆的修为，完全压制后，孟浩的神识顺着右手直接轰入这老者体内，要去搜魂。</p><p>    可他得到的，却是一片空白。</p><p>    那老者颤抖，身体扭曲，直接在孟浩的搜魂下死亡，孟浩也没有得到丝毫对方的记忆，如同……对方根本就没有记忆，有的只是杀戮。</p><p>    “是傀儡，又不是傀儡。”孟浩轻声喃喃，随着他这一千多年来的了解，随着他的修为超脱，甚至在不断地与苍茫星空的罗天意志的接触下，孟浩早就对于仙神大陆以及魔界大陆产生了强烈的怀疑。</p><p>    他怀疑，这两处大陆上，根本就不存在活人！！</p><p>    因为，如果是活人，如果真的是这两个大陆当年的超脱者的族人，那这说不通，那两位超脱者的敌人，也是罗天！</p><p>    这一点，孟浩当初在苍茫外的那三根坍塌的珠子上，已得到了答案。</p><p>    “这两片大陆，应该是在很多年前，就已被罗天毁灭，一如去毁灭苍茫老祖的大陆一样。”孟浩皱起眉头，这是他的判断，可如今亲眼所看，似乎这里的修士，的确具备了血肉。</p><p>    “可以肯定，是傀儡，但这里面或许有一些未知的原因，使得他们，又不是傀儡。”孟浩沉吟中向前走去，一路有无数修士冲杀而来，都在靠近的刹那，被孟浩直接挥手崩溃。</p><p>    他的身后，苍茫派大军，此刻全面跟随，杀入仙神大陆内，一时之间，无数厮杀惨烈，撼动星空。</p><p>    可就在孟浩走出不到百步，突然的，仙神大陆上一条弯曲的河流，在这一瞬，突然闪耀，河水刹那间冰封，居然……从大地上升空而起。</p><p>    仔细一看，这河水的样子，居然是一把弓的形状！</p><p>    几乎在这把如弓般的河水升空的瞬间，一个青年，从仙神大陆的一座山上，蓦然飞出，这青年的模样，孟浩在看到后有些眼熟，他仔细一看，隐隐在对方身上，找到了如戮影，如仙神大陆雕像，相似的模样。</p><p>    “此地曾经的超脱者的后人……”孟浩若有所思。</p><p>    --------------</p><p>    早上称量体重，我哭了……啊啊啊，我发誓要瘦成一道闪电，绝对与体重决战到底，今天中午，只吃三个馒头好了！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>