<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第124章 落子破阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第124章 落子破阵</span></h2><p>    随着世界的支离破碎，一股庞大的天地灵气，在这一瞬直奔孟浩而来，刹那就环绕在孟浩与小狗的四周，孟浩深吸口气，立刻体内修为运转，开始大量的吸收。</p><p>    这里的灵气之浓，超过了第一阵，甚至让孟浩有种感觉，若可以持久的在这里修行，那么只要给他几个月的时间，他就可以不需要任何丹药，就能将自己的第二座道台凝聚出来。</p><p>    只是可惜灵气随着道台的裂缝不断的散出，若可以不外散，那么孟浩有把握，可以让自己在极短的时间内，于此地浓郁的灵气中突破，凝聚出第二座道台出来。</p><p>    “完美筑基……”孟浩眼中露出一抹期待。</p><p>    不但是他如此，小狗那里也是在快速的吸收，它的身体开始渐渐出现变化，它的气息越加的强大，只是也有外散出来。</p><p>    可惜，这种吸收的过程，没有持续太久，也就是三天的时间，灵气就消散的干干净净，当孟浩睁开眼时，他盘膝坐在一处巨大的平台上，四周除了他之外，还有四个身影盘膝打坐。</p><p>    几乎在孟浩睁开眼时，这四人也双目开阖，身边的血神，各自都有变化。</p><p>    可若说变化最大的，则是孟浩的小狗，此狗如今已半臂长短，血色的毛发，锋利的牙齿，寒芒一般的爪子，使得其样子隐隐凶残。</p><p>    尤其是它的双眼，不再是当初的清明，而是出现了一些血芒，仿佛经历了生死后，蜕变一般，使人看一眼，就能感受到来自此狗身上的凶意。</p><p>    尤其是它散发的气息，竟是堪比筑基！</p><p>    修士修行，到筑基极为艰难，可对于这血仙传承的血神而言，在这特殊的环境里，它们可以快速的成长，毕竟它们不是修士，而是传承血神。</p><p>    “这血神的修为提升速度太快，这一点怕是还有其他我不知晓的原因存在，或许这些血神曾经本就是存在的，最终死亡，可灵却常存此地。”孟浩若有所思，抬头看向身后，在他身后第二阵中，此刻已没人，前方的第三阵，则有两个身影模糊的存在，而更前方的第四阵，竟赫然也存在了一个身影。</p><p>    这三人，显然是早就出来，但相比吸收灵气削弱对手，他们更倾向的，显然是继续闯下去，以此拉开距离。</p><p>    孟浩深吸口气，缓缓的站起身，双眼露出精芒，迈步间直奔第三阵而去。</p><p>    与此同时，在外界南域七处血仙传承之地，近万修士环绕，观看血光内的一幕幕画面，掀起阵阵嗡鸣议论之声。</p><p>    “消息已经传开了，这几人的身份也都被人所知，没想到这一次闯阵走在最前方的，居然是李家的道子李道一，虽说不知晓此人最终能否获得传承，但如今他的确是最有希望。”</p><p>    “可恨，这几大宗门家族，完全把持了传承，根本不给我等丝毫机会！那如今不知存在于何处的第八座血仙祭坛若是我发现的，那就好了，最起码无人知晓也就无人争夺。”</p><p>    “这种想法没用，闯阵者，都是各宗各家的天骄之辈，就算无人抢夺机会，但与那些天骄比较，还是太弱了，你看此人显然是第八座血仙祭坛的开启者，可于这第二阵，用了如此多的时间，我断定此人过不了第三阵。”</p><p>    议论之声，在这南域七处血仙传承外，都有类似之音。</p><p>    第四阵内，一身黄色长袍，相貌俊朗挺拔的李道一，此刻正平静的看着远处，在他的前方，是一片沙漠。</p><p>    “老祖曾降下法旨预言，李家出血仙，这传承本就是属于我，至于其他人……第六阵内，你们生死在我掌控之中。”李道一神色平静，迈步走去。</p><p>    第三阵内，孟浩眉头微微一皱，身边獒犬发出威胁般的嘶鸣，盯着出现在孟浩前方的一颗参天大树。</p><p>    在这树下，有一面棋盘，棋盘黑白二子星罗密布，黑子已没，唯独一枚白子，被放在了棋盘旁，似等人来拿。</p><p>    棋盘外，数百个一人多高的树桩，弥漫四周，使得这里看起来有些苍凉，更因那大树的存在，使得这苍凉，存在了一抹诡异。</p><p>    “血仙传承，血之一字主重杀，欲获传承之人，若无足够杀气，难成大事，此阵主杀，可杀人者心冷神静，故执白子而落，赢这一盘血杀之棋！</p><p>    你有一次机会，送出百年寿元，便可离开此地，但传承失败！”沧桑的声音回荡，在这声音出现的瞬间，孟浩前方有一个树桩，轰然崩溃爆开，从其内，走出了一个散发筑基气息，与孟浩一样修为的身影。</p><p>    这身影模糊，唯独血目露出的杀机极为强烈，刚一出现，就直奔孟浩这里呼啸而来。</p><p>    孟浩双眼精芒一闪，他身边小狗发出尖锐的嘶鸣，随着孟浩一同冲出。</p><p>    轰鸣回荡，片刻后，孟浩看着眼前这个筑基身影残破消散，随着他的消散，化作了阵阵灵气，直奔孟浩这里涌现而来，但立刻，又有砰砰之声传出，这一次，裂开了三个树桩。</p><p>    一炷香后，孟浩嘴角溢出鲜血，他身边的小狗身体受伤，鲜血流下，但却依旧凶残，看着前方，此刻又出现的五个筑基身影。</p><p>    时间不断的流逝，直至不知过去了多久，孟浩喷出鲜血，身子已踏入众多树桩之内，距离那大树下的棋盘，还有不到两千丈的距离，他双眼一片红丝，在这第三阵的世界里快速疾驰，可在他的四周，存在了十二个筑基身影，每一个都杀机滔天。</p><p>    孟浩身边传来犬吠之声，一道血光咬碎了一具筑基幻影，出现在了孟浩的身前，正是小狗，随着孟浩与此狗的不断杀戮，他们也在快速的吸收这里散出的灵气，此时此刻，这小狗的修为已到了筑基中期，且还在不断地攀升，凶残之意更加明显。</p><p>    数个时辰后，孟浩喷出鲜血，身子踉跄，他身前一个筑基虚影也到了残喘尽头，仿佛用了全身之力，如闪电般直奔他而来，眼看就要临近，孟浩眼中杀机闪耀，右手抬起握拳，不惜被那虚影剑芒刺入体内，一拳落在对方的胸口，拳头打开，风刃如刀，轰的一声，孟浩鲜血喷出，但那筑基幻影，却是一颤之下，直接碎裂在了孟浩的四周。</p><p>    与此同时，在不远处，小狗那里身影如一道无坚不摧的红光，以其锋利的獠牙与爪子，直接撕开了一个筑基虚影的身体，疯狂的吸收灵气后，快速的回到孟浩的身边。</p><p>    它的全身满是伤口，此刻流着血液，气息虚弱，但那凶残之意，却是更为强烈，如被鲜血洗礼。</p><p>    孟浩吞下丹药，更取出一些扔给小狗，他衣衫残破，眼中寒芒蕴含，抬头时，此刻距离那大树还有两千丈，可就在这时，轰鸣传来，这一次，出现了二十个筑基虚影，展开全速，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩深吸口气，神色中带着疲惫，双目一闪间，其右手抬起一挥，立刻雷雾轰然出现，电光向着四周横扫，他身子猛地一冲，那前方来临的筑基身影，战在了一起。</p><p>    以伤换伤，以战养战，又过去了两个时辰，孟浩面色苍白，在距离那大树下八百丈时，身子急速倒退，带着小狗，远远的离开了这片树桩，随着他的后退，那些筑基身影一一停止，没有追击，而是重新化作了树桩。</p><p>    孟浩盘膝坐在远处，吞下丹药疗伤，一旁的小狗也吞食了不少丹药，此刻同样快速恢复，直至过去了四天，孟浩双眼蓦然睁开，小狗那里凶残之意更是强烈，一人一狗，再次冲出。</p><p>    这一次，他们冲到了距离大树下约莫五百丈，便再无法踏入丝毫，只能后退。</p><p>    随后的日子里，在孟浩与小狗不断的休息与冲击中，孟浩的目光越加的狠辣，他的出手越来越犀利，已能做到近乎七成去操控全身修为，无论是术法还是身体，都能蕴含其灵识。</p><p>    小狗那里，身体已足足常人手臂般大小，样子狰狞，指甲完全伸张开来，锋利的牙齿外露，仿佛可以撕开一切存在，双目红芒闪动，使得其身看起来，更为凶残。</p><p>    五百丈、三百丈、一百丈……直至孟浩被困在此阵约莫一个多月后，在这一日，距离那大树下还有二十丈时，小狗发出一声嘶吼，竟一口咬在孟浩的衣角，孟浩神色没有丝毫意外，任由那小狗咬住他的衣衫，在此狗全身血光扩散的一瞬，直奔前方而去，直接化作一道长虹，冲开了筑基身影的阻挡，跨越了二十丈的距离。</p><p>    在靠近大树的一瞬，小狗松开口猛的退后，阻挡那些如今发狂冲来的筑基身影，孟浩没有丝毫迟疑，一把拿起白子，目光扫过棋盘，一子落下。</p><p>    在这白子落在棋盘的一瞬，仿佛整个世界一下子静止不动，孟浩眼前的画面如镜子般碎裂，一股磅礴的灵气，刹那间从这碎裂中轰然传来。</p><p>    这一刻，孟浩知道，他闯过了第三阵。</p><p>    几乎在他闯过阵法的同时，在外界，七处血仙传承之地的南域修士，纷纷哗然起来。</p><p>    “李家天骄李道一，闯过了第四阵，此人在这第四阵被困了一个多月……”</p><p>    “还有那血妖宗的王无德，他居然是李道一后，第二个踏入第四阵的，如今其他人都被困在第三阵，不知谁能是第三个出来之人……”</p><p>    “非王厉海莫属，他毕竟是道子，这一次王家可真是大手笔，居然派出道子……恩？”</p><p>    “出来了，居然有三人一起出来，是王厉海与宋佳，还有一人是……竟然是他？”</p><p>    －－－－－</p><p>    因公众章节过多，今天没法三更了，大家忍耐一下，还有三天就上架了，到时候，耳根已承诺，5月的更新，是超越以往，前所未有！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>