<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1540章 三爷回归！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1540章 三爷回归！（第三更）</span></h2><p>    吼声滚滚，从四面八方，从无数空间，从无尽的岁月里的每时每刻，都在爆发，似要将孟浩淹没，孟浩眼中精芒一闪，冷哼一声。</p><p>    随着哼声的回荡，他的四周顿时出现了波纹，这波纹蓦然扩散，形成了扭曲，如同是将四周的区域，与这苍茫星空分割开来。</p><p>    没有去理会苍茫星空意志的怒吼，孟浩右手直接就按在了皮冻化作的铠甲上，将皮冻的魂，直接融入其内。</p><p>    眨眼间，皮冻化作的铠甲，肉眼可见的出现光泽，几个呼吸的时间后，这铠甲立刻蠕动起来，渐渐地出现了生机。</p><p>    在这生机出现的瞬息，苍茫星空的意志，大范围的从八方轰然降临，可还没等出现，孟浩眼中露出寒芒，右手掐诀，第九禁直接幻化，向着上方一指。</p><p>    “等你真打算与本尊一战时，凝聚了整个苍茫星空之力，再来与我决战，至于现在，微末之力，也敢狰狞，给我滚！”孟浩淡淡开口，声音每一个字，都是天雷，轰轰间在这四周直接炸开。</p><p>    一时之间，轰鸣之声滔天，翻滚八方，骤然的就将那来临的苍茫星空的意志，直接镇压，摧枯拉朽后，被轰出孟浩所在的范围。</p><p>    不去理会苍茫星空的意志，孟浩凝望皮冻，此刻的皮冻，在这不断地出现生机下，慢慢融化，而后相互相聚在一起，成为了皮冻最初的样子！</p><p>    它慢慢睁开了眼，目中有茫然，呆呆的看着四周时，看到了微笑的孟浩，看到了激动的鹦鹉。</p><p>    “哈哈，三弟。你终于回来了！”</p><p>    “来来来，三弟，你还记不记得五爷了？”鹦鹉兴奋。激动不已，飞到皮冻身边。大声开口。</p><p>    皮冻眼皮一番，下意识的喃喃。</p><p>    “谁是你三弟，你这么说不道德，你这么做是不对的，三爷要度化你……三爷……三爷……”皮冻说着，忽然睁大了眼，呆呆的看着孟浩，又看着鹦鹉。随后看了看四周。</p><p>    “恩？发生了什么事？我怎么觉得好像做了一个梦，梦里你死了，小浩子也快要死了……不对啊。”皮冻迷茫时，鹦鹉尖声大笑，孟浩也笑了起来，他望着皮冻，目光柔和，这一刻，他觉得才是自己快乐的时候。</p><p>    “让所有消失的，重新出现……”孟浩深吸口气。大袖一甩，立刻化作一片风暴，带着兴奋的鹦鹉与迷茫的皮冻。消失在了原地。</p><p>    直至他离开后，这片区域的规则与法则，才重新出现，而苍茫星空的意志，也在这一刻凝聚在这里，化作了一个模糊的身影，默默的站在那里，遥望孟浩远去的方向，目中渐渐露出强烈到了极致的杀意。</p><p>    一天后。苍茫星空内，另一处区域。这里是一个巨大的漩涡，在那漩涡内有三处大陆。其上弥漫死亡的气息，仿佛没有修士，只有一只只身体大小不等的蜥蜴。</p><p>    这些蜥蜴，占据了三处大陆，成为了这里的主宰。</p><p>    而中间那座大陆，根本就是一直巨蜥所化，它平日里沉睡，背部的世界，是其子孙的圣地。</p><p>    这一刻，这漩涡的世界内，突然的，多出了一个身影，穿着一身白色的长衫，看起来如同凡人，仿佛书生一样。</p><p>    正是超脱之后的孟浩！</p><p>    他的肩膀上站着鹦鹉，鹦鹉的脚踝上拴着一个铃铛，那铃铛上浮现一张面孔，此刻不再是茫然，而是在与鹦鹉斗嘴。</p><p>    这一天的时间，皮冻已经从鹦鹉那里知晓了一切，知道了自己被孟浩复活，它本就是没心没肺，迷茫了一会，就立刻本性复发，开始不断地絮叨。</p><p>    “闭嘴，你这个最多只会数到三的家伙，给五爷闭嘴！”鹦鹉声音尖锐。</p><p>    “三爷死了无数个三年，无数三年啊无数三年，那不是无数个两年，也不是无数个一年，更不是无数个零年……”皮冻眼睛一番，如果有可能，他会继续说下去，只是他想了半天，觉得已经是到了自己能数数的极限了。</p><p>    “我无数个三年都没有说话了，不行，我要把这无数个三年的话，都补回来！还有无数个恶霸，在这无数的三年里都没有人去度化，这是不对的，这是不道德的，我罪孽啊……我也要去补回来。”皮冻很是痛苦，若有手脚，一定会捶胸顿足。</p><p>    这一鸟一皮冻，此刻在这不断地絮叨与斗嘴中，孟浩始终微笑，他不觉得厌烦，已经有一千多年没有这种感觉了，此刻很是亲切。</p><p>    他站在虚无，遥望此地，当年他在眼前这片区域，从一只巨蜥体内，取走了一枚铜镜碎片，临走前，他曾有誓言传出，要将对方带走，成为自己的麾下。</p><p>    当初，那只老蜥蜴不屑，眼下，孟浩来了。</p><p>    “老蜥蜴，故人来访，还不出来。”孟浩微微一笑，淡淡开口，声音在这一刹那蓦然传出，回荡这漩涡内的三处世界，那些所有的蜥蜴，都在这一刻身体猛地僵直，与此同时，一身怒吼从中间的那处大陆内传出。</p><p>    紧接着，这片大陆轰然震动，一个巨大的蜥蜴，猛地抬起头，向着孟浩怒吼时，一股强烈的威压，从它体内爆发出来。</p><p>    “该死的，你这黄皮小儿，还敢出现在你家爷……恩？啊？”那巨蜥在认出了孟浩后，立刻下意识的怒吼，可这吼声如今刚刚传出，它就猛的睁大了眼，露出无法置信，更有骇然，倒吸口气时，声音戛然而止。</p><p>    孟浩尽管没有露出威压，可他身上的那种气息，老蜥蜴一眼就看出不对劲，它看着看着，更为颤抖，那是超脱，它尽管没有见过任何超脱者，可在这一瞬，它看到孟浩后，它的脑海顿时翻滚，那种感觉，是一道目光就可将自己灭杀的恐怖。</p><p>    “超……超脱？”老蜥蜴觉得眼前这一幕，彻彻底底的颠覆了自己的一切思绪。</p><p>    “你刚才称呼本尊什么？”孟浩淡淡开口。</p><p>    老蜥蜴哆嗦了一下，眼珠快速转动，忽然倒吸口气，仔细的看了孟浩一眼，整个脸上露出赞叹与狂热。</p><p>    “百年难得一见的天纵之才啊！苍天有眼啊，让小的在有生之年得以观得如此天骄！”说完，这老蜥蜴立刻神色露出感动，扑通一声跪拜下来。</p><p>    “多谢大人，多谢大人，小的觉得这一生能看见大人一次，就值了，何况我还是两次看到大人，小的当年一眼看到大人，就觉得大人不凡，那一刻，我仿佛看到了你鹰视狼顾，龙行虎步的伟岸英姿！那一瞬，仿佛看到了你按剑四顾，江山无数的英武气概！”</p><p>    孟浩笑眯眯的望着老蜥蜴，若说溜须拍马，察言观色的功夫，这是孟浩当年在就玩烂的把戏，对于眼前这老蜥蜴的如此话语，孟浩虽有些意外，可却坦然受之。</p><p>    一旁的鹦鹉与皮冻，纷纷鄙夷不屑的望着老蜥蜴。</p><p>    “下流！”鹦鹉哼了一声。</p><p>    “无耻！”皮冻赶紧也哼了一些，神色内露出轻蔑。</p><p>    老蜥蜴毕竟是九源巅峰，面对孟浩时，他不得不低头，说出那些他自己听的都恶心的话语，但它的脾气还在，此刻听到鹦鹉与皮冻的话语，觉得被羞辱了，方才那般开口，本就让它高贵的尊严被耻辱，鹦鹉与皮冻的话语，让它立刻抬头瞪了过去，目中有凶残之意一闪而过。</p><p>    “嗬哟？不服气？”鹦鹉立刻来了兴致，蒲扇着翅膀，看向老蜥蜴。</p><p>    “来来来，老三，你和这老不死的说说，它方才那几句话，到底犯了多少了错误！”鹦鹉声音尖锐，传遍四周，它脚踝上的铃铛，此刻砰的一声，化作皮冻的身影，皮冻斜眼望着老蜥蜴，老气横秋的淡淡开口。</p><p>    “不是老夫训你，做事要认真，尤其是溜须拍马，更是要认真，只有认真的，才可以把事情做到最好，你要把溜须拍马，当成是修行来做，这样才会做到最完美，唉，和你这么一说，我忽然想起了无数个三年前，那一天是个风和日丽的……”皮冻说着说着，就感慨起来，还没等说完，鹦鹉立刻一翅膀拍了过去。</p><p>    “赶紧说正题！”</p><p>    孟浩在一旁，笑眯眯的望着这一幕，一股温馨的感觉，浮现在他的心神里，鹦鹉与皮冻这一对活宝，在孟浩的记忆里，已有千多年没有这样了。</p><p>    皮冻被鹦鹉扇了一翅膀，顿时不满，一旁的老蜥蜴此刻睁大了眼，它觉得面前这两个家伙，根本就是白痴一样，可这想法刚刚升起，皮冻那边干咳一声。</p><p>    “好吧好吧，老蜥蜴，不是三爷训你啊，你说你方才那句话，百年难得一见？这就是在放屁，你会不会溜须拍马啊，什么叫百年，我家小耗子，那是十万年，不对，是整个苍茫星空存在以来，无与伦比的天骄！”皮冻傲然开口，目中露出狂热，这句话说出后，四周瞬间安静，那老蜥蜴愣了一下。</p><p>    -----------------</p><p>    2015年就要过去了，明天，也就是31号，晚上9点，我准备与兄弟姐妹在我的公众威信里，举行一次直播互动！</p><p>    在这里诚挚的邀请兄弟姐妹，明晚9点，相见聊天室内！</p><p>    打开威信，添加朋友，搜索耳根，关注后就可以进入了，明晚9点，约不约？(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>