<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十四章 孟浩，你要干什么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十四章 孟浩，你要干什么？</span></h2><p>    “老祖，弟子千辛万苦才将他们引来，你可以不给赏赐，但这毒……”孟浩脸上露出愤怒，可话语还没说完，大地裂缝全部愈合，再没有丝毫痕迹，靠山老祖也早就无影，任由孟浩声音回荡，也都再没有传出声音。唯有那七盏油灯燃烧，散发出幽光，随着油灯的燃烧，一丝丝灵气从六个三色结丹与一个元婴上散出，可却并未扩散，而是刚一出现就立刻直奔大地。</p><p>    “靠山老祖，我是为了你才中的毒，你身为长辈，又是强者，当有强者气魄，岂能如此！”</p><p>    “老祖我不是强者，也没气魄，我打小就这样啊，再说了，那可不是一般的灵石啊，你这小娃修为不够看不出来，等以后斩灵了，就知道老祖给你的是多好的宝贝了。”靠山老祖咳嗽了一下，声音传出。</p><p>    “你……老祖你这算什么，弟子千辛万苦帮你，你竟如此！”孟浩怒极，可四周安静，大地内的靠山老祖，再没有说话，如置若罔闻。</p><p>    “老祖，弟子不要求别的赏赐，只希望能解毒。”</p><p>    “你……老祖，弟子在外无时无刻都想着引人来此，以救老祖修为恢复，你怎能这样！！”</p><p>    孟浩喊了好几句，眼看对方没有回音，就算是身为书生，此刻也愤怒至极，那种被坑了的感觉，让孟浩不由得骂了起来。</p><p>    “靠山老祖，你个王八蛋！”对他而言，能说出这种话，已然是被气到了极致。</p><p>    “小子，你骂谁呢，你敢骂老祖我，我拍死你！”大地内立刻传出靠山老祖的声音。</p><p>    “骂你呢，要拍就拍，老子左右中毒也活了不了多久，你给我出来！”孟浩怒声开口。</p><p>    “咳咳，罢了罢了，老祖我脾气好，你是我靠山宗的独苗，整个靠山宗如今就我们爷俩，老祖我不会生你的气，再说了，骂我的人多了，没事没事。”靠山老祖干咳几声，立刻传出声音。</p><p>    “况且也不能怪老祖我啊，你看我现在都出不去，这闭关之地已经又封印了，除非是你再找来一些人，再可以打开，我就算有心帮你也无力啊。”靠山老祖再次开口，话语间更是为了逼真一些，索性真的将这里重新封印，只不过因封印被破开过，故而他自己要外出的话，只需要几个月就可以自行打开。</p><p>    “你个老王八蛋！”孟浩岂能看不明白，此刻咬牙再次开口，可这次无论他如何去骂，靠山老祖都不在说话，甚至到了最后，靠山老祖居然哼起了小曲，那小曲从大地传出，带着欢快之意，让孟浩渐渐没有了办法，他就没见过这么无耻之人。</p><p>    此刻脸上带着怒意，目中露出阴沉，孟浩四下看去，那些结丹筑基修士的储物袋，孟浩一个都没看到，显然以靠山老祖的吝啬以及手段，之前灭杀时早就取走，当孟浩的目光落在那七盏妖灯后，他咬牙右手一拍储物袋，立刻数十把飞剑飞出，直奔七盏妖灯而去。</p><p>    可还没等接近多远，这数十把飞剑就开始颤抖，居然其上出现了刺目的光芒，一个个颤抖中齐齐碎裂。</p><p>    孟浩面色铁青，看着那七盏油灯燃烧后释放出的浓郁灵气不断地涌入大地，右手再次一拍储物袋，立刻那两把木剑飞出，直奔七盏油灯而去，这一次没有受到丝毫阻碍，可任凭那两把木剑穿透而过，那七盏油灯仿佛看似存在，可实际上不存在般，居然没有丝毫反应。</p><p>    “一个元婴修士，六个结丹小辈，他们的灵力之浓，岂能是这些破剑可以承受的，此七盏妖灯隔绝一切法宝，非有灵性者不可吸收，你若有本事也来吸点，好处多多哦，不过你可抢不过老祖我啊。”靠山老祖声音带着欢快传出，随后又哼起小曲，此刻他盘膝坐在地底，身前有一面巴掌大小的罗盘，从上方油灯内散出的灵气，穿透了大地时，竟化作了红色，丝丝钻入这罗盘中。</p><p>    孟浩面色越加阴沉，收起木剑，他怎么也没想到以靠山老祖的修为与辈分，居然对自己这么一个凝气修士耍赖，尤其是赏赐居然只给一块下品灵石，最过分的是竟然还在无耻的对自己说这灵石有多么的不凡。</p><p>    可孟浩无论怎么看，这下品灵石都是普普通通，就是一块下品灵石而已。</p><p>    孟浩之前一直觉得自己已经对灵石极为在意，平日里很是仔细，可如今才发现，这靠山老祖竟如铁公鸡一般，简直吝啬到了极致！</p><p>    “一块下品灵石，你个老王八也好意思拿的出手！”孟浩狠狠地握住拳头，近乎要发狂，言辞中早就没了尊敬，内心更是将曾经对靠山老祖的好感全部消散的干干净净。</p><p>    好半晌他才咬牙阴沉转身，有心想把这块下品灵石扔掉，可最终还是将那颗下品灵石放入储物袋内，带着愤怒走向远处。</p><p>    “哎呀，要走啊，好好好，以后有空记得来老祖我这里玩啊，你是我靠山宗的独苗，靠山宗如今就咱们爷俩了，这里就是你的家，你可以随时来，老祖一个人孤独，你记得多来陪陪我。”靠山老祖立刻察觉孟浩要走，连忙不再哼着小曲，传出声音。</p><p>    孟浩一语不发，带着怒意向前走去，耳边还回荡靠山老祖似很高兴的声音。</p><p>    “唉，可惜老祖我封印又关了，不然定要亲自送送你，孟浩啊，你这孩子哪里都好，就是太实在了，老祖希望你以后要多学学老祖我。”靠山老祖声音很是欢快，一边说着，一边在闭关之地眉开眼笑的看着孟浩的背影。</p><p>    “你真的出不来了？”孟浩带着怒意，走过一片灰色的禁制时，忽然脚步一顿。</p><p>    “当然，老祖我从来不撒谎，说出不去，就一定是出不去，可不是老祖我不帮你啊孟浩，你……啊，你在干什么？”靠山老祖正得意的开口时，忽然声音一顿，猛地睁大了眼。</p><p>    孟浩此刻已转身，看着身边的灰色禁制，这禁制因之前靠山老祖与天机上人一战，使得整个洞府的这些禁制都处于破损状态，此刻正慢慢愈合，但在上面还是有一些碎裂的痕迹，尤其是其中一处位置，存在了一个穿透的小孔，只不过看其恢复的速度，用不了多久便会完全愈合。</p><p>    在这灰色的禁制光幕内，是一片高高堆积如山的灵石，这些灵石是靠山老祖一辈子搜刮来的，里面除了大量的下品灵石外，还有不少中品灵石，价值庞大。</p><p>    孟浩二话不说，右手一拍储物袋，立刻木剑飞出，直接刺入那小孔内，顿时木剑吸灵的作用显露，使得这禁制一震，竟无法快速愈合，孟浩取出第二把木剑，再次刺入小孔，两把木剑向外一撑，使得那小孔成为了婴儿拳头大小。</p><p>    若是换了平常，孟浩做不到这点，可如今这里的禁制出现了碎裂，就等于是给了他机会。</p><p>    “你要干什么？”靠山老祖愣了一下，声音从大地内传出，他性格吝啬，可却喜欢将这辈子弄到的宝物灵石放在外面，喜欢看到别人眼红但却无法取走是的着急样子。且对自己的禁制很是自信，那是与其性命相修，除非他死，否则外人无法打开。</p><p>    只不过今日因天机老人的诡异，才使得靠山老祖在吞噬时出了一些问题，故而让这里的禁制裂缝恢复慢了一些，存在了纰漏。</p><p>    “孟浩啊，就算是有这个小孔，你也拿不走里面的灵石啊，这么多灵石，你储物袋也装不下啊，罢了罢了，老祖我大方，你能拿走多少，老祖绝不皱眉。”靠山老祖笑声传出。</p><p>    孟浩冷哼一声，在两把木剑将那小孔打开一些的同时，右手深入怀中，直接将那乾坤袋取出，毫不迟疑的对准了小孔。</p><p>    在这一瞬，孟浩的修为如脱缰的野马刹那被乾坤袋吸走，与此同时，那灰色禁制内的庞大灵石山，在这一瞬猛地颤抖，一颗颗灵石瞬间飞起，直奔这小孔而来，瞬间被吸入乾坤袋内。</p><p>    说时迟那时快，禁制内的灵石山全部震动，无数灵石飞舞，如那乾坤袋是一个可以吞噬一切的黑洞，使得那些灵石一一没入其内，这一幕眼花缭乱，看的靠山老祖愣了一下后，发出了一声惨绝人寰的惨叫。</p><p>    “乾坤袋……该死的，你怎么会有乾坤袋，此物可避开神识，可吞山河万物，你你你……我的灵石，我这辈子千辛万苦弄到的灵石，孟浩你给我留点。”靠山老祖惨叫回荡，大地更有轰鸣，显然是此刻发狂要冲出，可这封印被他自己刚刚闭合……</p><p>    孟浩始终冷笑，听着靠山老祖的惨叫声，看着那灵石山此刻成为了小丘，且还在不断缩小，很是解气。</p><p>    “你敢坑我，今日孟某就坑你一个大的，我要把你这里所有的宝物都搬空！”孟浩咬牙切齿，内心暗道。</p><p>    “孟浩，你这个大逆不道的小辈，你太过分了！”靠山老祖几欲抓心挠肝，想要轰击闭关之地的封印，可这封印被他刚刚开启，就算是他自己，也需要几个月才可以将其打开。</p><p>    他无论如何也没想到，孟浩那里居然有乾坤袋，居然能将他辛辛苦苦积累的灵石，全部吸走，对于靠山老祖而言，此刻他觉得仿佛有一把无形的刀，急速的环绕在自己身边，每少一枚灵石，就如同割了自己一刀。</p><p>    那种被千刀万剐的感觉，让靠山老祖心疼至极。</p><p>    他性格就是如此，与那些同辈比较，当年在修真界也算一朵奇葩，为人爱财，更是小气，这性格随着修为的增长，随着年岁的增加不但没有减少，反而越加的吝啬起来，在他身上，看不到丝毫强者的风范，完全就是没有任何底线。</p><p>    甚至他几百年前斩自己的第一刀，依靠的道悟，都是与其爱财有关，可以说是将此悟烙印在了魂中，成为了他修道的一部分。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>