<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1066章 海圣长老！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1066章 海圣长老！（第三更）</span></h2><p>    被血妖*吸走全身生机的痛苦，难以去形容，没有亲身经历的人，无法感受，如果比喻，那么就仿佛是向身体内注入一种可以融化血肉的液体，而这液体，在一个人的身体里，不断地融化血肉，直至将身体内的所有存在，都化作无形。</p><p>    而后，又被生生的吸走，成为生命之力，以孟浩为桥梁，送入楚玉嫣的体内。</p><p>    中年妖修身体颤抖，这种痛苦，如果可以发出声音，即便无法消散疼痛，可也能在心里，散去一些折磨。</p><p>    只是……此刻的他，无法开口，他甚至都看不到四周的一切，感受不到身体外的一切存在，他唯一能感受的，甚至可以说被放大了太多倍感受的，就是自己的身体内，此刻正经历的一切折磨。</p><p>    如果他可以选择，他第一个希望，就是立刻死亡！</p><p>    如果他可以后悔，具备时光倒流之力，那么他一定不会参与这一次的计划！</p><p>    可惜，没有如果！</p><p>    孟浩表情阴冷，他看着面前的中年妖修，身体逐渐的枯萎，直至整个人连骨头都融化，完全饿失去了生机时，孟浩这才抬起了右手。</p><p>    在他右手抬起的刹那，中年妖修，到了下来，风一吹，整个人成为了飞灰……他的一切存在，都在这血妖*下，被孟浩送入到了楚玉嫣的身体中。</p><p>    楚玉嫣本就干枯的生命之火，在这一瞬，蓦然明亮起来，她的生机快速的恢复，她的面色不再苍白，而是出现了血色。</p><p>    只是……孟浩明白。这一切都是暂时，只要楚玉嫣体内的毒一日不除，那么她的身体。就会越发的虚弱，直至死亡。</p><p>    抱着楚玉嫣。孟浩眼中露出执着，他深吸口气后，轻轻打出印记，将楚玉嫣的身体以及其体内的毒素封印，使其活跃之力降低到了最大的程度后，将楚玉嫣，放在了他的储物袋内，小心的保护好。这才抬头，杀机滔天，身体向前一步迈去，直奔九海神界而去。</p><p>    他要杀！</p><p>    第一个要杀的，就是龙天海！</p><p>    不管他在什么地方，不管有谁去保护他，孟浩要杀龙天海的决心，不会有丝毫减少，哪怕闹个天翻地覆，哪怕闹个石破天惊。他也要一泄心中的杀意。</p><p>    “龙天海，我要你死！”</p><p>    “妖修一脉，今日我孟浩发下大愿。此生……必定让这第九山，无海妖！”孟浩声音传出，似沟通过了星空苍茫，冥冥中，传来了一声雷霆巨响！</p><p>    这不是寻常的愿，这是大愿！</p><p>    在孟浩此刻杀机滔天，怒火弥漫的情况下，他发下的一个大愿！</p><p>    几乎在这惊雷传出的刹那，整个第九海。颤动了一下，甚至这一刻的第九山。那座在星空中庞大的巨山，竟也震动。</p><p>    四大星辰。一样轻颤，不但是第九山海如此，这一刻，第八山，第七山，第六山……直至第一山，还有其他的八片海，竟然……全部都震动。</p><p>    如此震动，直接让无数修士心神震惊，更是在这一刻，山海界内，九座山上的所有玄龟，都齐齐的抬头，传出了一声呼吼，似在见证这一刻，牢牢地记住这一刻！</p><p>    之前山海界主即将出现的事情，就已让山海界无数存在关注，这一刻，山海界的震动，立刻让这些人全部倒吸口气。</p><p>    与此同时，第九海上轰鸣巨响，似这第九海有其意志，这一刻，被孟浩的言辞激怒，九海妖修一脉，生在这第九海内，如同九海某种意义上的子嗣，孟浩若是寻常修士也就罢了，他发现的大愿，不会引起什么波动。</p><p>    可他……不是！</p><p>    他是未来的山海界主，他是封妖一脉，他的存在，无人知晓，可山海界知道，九座山知道，甚至这九片海，也都知道！</p><p>    只是，它们尽管知晓，可在孟浩没有成为真正的山海界主前，它们与孟浩之间，就没有直接的关联，自有规则，去限制它们干扰一切的发展。</p><p>    可如今，孟浩的大愿下，这第九海翻滚，似被孟浩的大愿震惊，只是最终……也依旧是选择了沉默。</p><p>    孟浩的身影，如同长虹，轰鸣疾驰，所过之处，第九海也不得不豁开了一道裂缝，与此同时，随着孟浩气息的散出，这四周的海兽，纷纷再次来临，一道道仇恨的目光盯着孟浩，更有一些海兽冲出。</p><p>    可等待他们的，是来自孟浩这里，一样的杀机目光。</p><p>    他右手抬起向前一挥，立刻神火本源轰然出现，在孟浩阴冷的神情下，他冷声开口。</p><p>    “爆！”</p><p>    一个字，轰鸣间，神火本源蓦然爆开，轰隆隆的巨响回荡，爆开的神火本源，形成了天火，向着八方骤然落下。</p><p>    但凡是与这天火碰触的海兽，一个个发出凄厉的惨叫，纷纷被此火焚烧，直接成为了飞灰，唯独不多的一些，重新逃入到了海中，可紧接着，天火落海，直接将这大海焚烧，使之高温瞬间攀升，到了极致后，凄厉的惨叫，又一次传出，海面翻滚间，一具具海兽的尸体漂浮而起。</p><p>    孟浩速度不减，轰然前行，可他的身下，火海跟随，所过之处，全部沸腾，只要是有海兽到来，全部都会在这一眨眼间，被活活的烫死！</p><p>    杀戮之多，无不无尽。</p><p>    海面已成为了血色！</p><p>    可就在孟浩离开崩溃的海衫岛，疾驰间欲回到九海神界的这一刻，突然的，他前方的海面，直接爆开，形成了一道巨大的海墙，滔滔而起，阻挡在了孟浩的前方，紧接着，又有三道海墙，轰轰升起，将孟浩四周全部封锁。</p><p>    与此同时，四方海墙在上方，彼此蓦然连接在一起，直接形成了一个困牢，将孟浩笼罩在内。使其内的气息，无法有丝毫宣泄出去。</p><p>    孟浩脚步一顿，看去时。一声阴冷的笑，从四周蓦然传来。紧接着，在正前方的海墙上，浮现出了一张巨大的面孔，那不是修士的面孔，那赫然是一条庞大无比的海龙。</p><p>    这海龙全身黑色，狰狞无比，双眼炯炯，如俯视一般。冷眼看向孟浩。</p><p>    更是在这龙头的头顶，站着一个老者，这老者背着双手，穿着九海神界的长袍，脸上带着杀机，目光与孟浩，在这一瞬碰到了一起。</p><p>    孟浩神色如常，这老者他认识，此人不是修士，而是妖修。正是当日在九海神界内，那位曾想要对孟浩出手的海圣长老！</p><p>    “老匹夫，你也想来找死么。”孟浩声音冰寒。如寒风吹过。</p><p>    “孟浩，你也有今天！”海圣长老声音如惊雷传出，他神色内露出强烈的仇恨，死死的盯着孟浩。</p><p>    “老夫承认，妖修一脉小看了你，以至于海衫岛崩溃，计划失败，可有老夫在……你一样要死！”</p><p>    “不要试图逃出这里，此地生死困牢。只有死了一人，才可自行消散。而强行打开，就算是老夫。也会承受惊人的反噬，很特殊是吧，正因如此，所以此地的一切，外界无法察觉，规则也被变化，你的那能挪移位置的鼎，也将失效！！</p><p>    而你也不要去考虑九婆与凌云子那里会来救你，妖修一脉既敢杀你，早有了完全准备，此刻的他们，正被我妖修一脉老祖等人牵制！”</p><p>    “此地，不会有人来干扰，也不会有人能救你！”</p><p>    “今天，你必死无疑！”老者盯着孟浩，声音带着杀机，蓦然回荡，他之所以说出这些，是想要去看看孟浩绝望后的神情，单纯的杀死孟浩，他不解气，他要的，是让孟浩尽力绝望与恐惧后，慢慢的将其折磨死。</p><p>    如此，方可让他的恨，消散一些！</p><p>    “今天，就是你当年在南天星天河海上，屠杀我妖修一脉的报应，可怜我那唯一的血脉，老夫当年将他送入南天星，本是希望他能抢夺南天星的仙缘，成就真仙！”</p><p>    “是你，该死的孟浩，是你杀了他，在他还没有回复神智，神智还没有化形前，你就杀了他！”</p><p>    “你不但绝了他的真仙机缘，更是绝了老夫的血脉！”海圣长老咬牙切齿，声音传遍四周，使得海墙都在震动。</p><p>    “你很聒噪，不过孟某杀的太多了，想不起你说的是哪一个。”孟浩淡淡说道，索性取出雷鼎一试，果然生涩。</p><p>    他这句话一出，海圣长老杀机滔天，低吼一声，声音轰鸣回旋，挥手间，他身下的海龙，就咆哮而出，直奔孟浩来临，张开大口，气势滔天，这巨大的黑色海龙，眨眼间，就临近孟浩，似要将孟浩一口吞噬。</p><p>    孟浩眼中寒芒一闪，右手掐诀，蓦然一指，立刻天地轰鸣，十万大山，轰隆隆的降临而来，彼此成为山脉后，赫然是十万山脉，而这四周的牢笼，存在不下十万山脉，如此一来，十万山脉立刻压缩，成为了十座惊天大山，轰鸣间，向着来临的海龙，孟浩的一压。</p><p>    这海龙挣扎咆哮，一头撞在十座大山上，身体震动中尾巴瞬间横扫，直奔孟浩而来。</p><p>    呼啸之声破空，孟浩嘴角露出阴冷，右手抬起，向着那来临的海龙尾巴，猛的一抓，这一抓之下，直接被他抓住了一角，狠狠的扣入其内时，猛的一甩。</p><p>    那海龙吃痛，嘶吼中正要挣扎，可却有一股大力，蓦然间从孟浩手臂传出，撼动了这条海龙，在它的咆哮中，被孟浩一把甩起，直接一抖。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    声响滔天，这一抖之力，蕴含了九重天崩，连续轰鸣九下，在最后一下传出时，这条海龙直接在半空中，崩溃爆开，四分五裂！</p><p>    “吸了你，可让楚玉嫣那里的生机，再多存一段时间！”孟浩看向海圣长老，喃喃低语时，身体化作杀意之箭，直奔老者！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>