<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1230章 初遇孟家！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1230章 初遇孟家！（第二更）</span></h2><p>    “不是我！”红雾内传出青年惊骇的声音，他正是一个多月前，在洛河星降临的身影，只不过被老道带走了孟浩，所以免于一劫。</p><p>    此刻再次遇到，红雾速度极快，可孟浩右手抬起一指，立刻妖封第八禁刹那降临，使得红雾一顿时，孟浩已迈步临近，右手一挥，一股风暴轰然间在这雾气内炸开。</p><p>    雾气散开，露出其内那穿着红袍的青年，这青年面色变化，双手掐诀向着孟浩一指，立刻孟浩全身血液瞬间逆转，连带着修为也都仿佛逆动，使得身影停顿，面部一片赤红。</p><p>    那青年眼中杀机闪耀，居然不在逃遁，猛的转身，双手抬起，直奔孟浩轰然而来，与此同时，在这青年的身后，虚无内居然走出了一个老者，这老者一连阴沉，在现身后，一样杀向孟浩。</p><p>    这老者，显然是这青年的护道之人。</p><p>    二人同时出手，势如雷霆，可就在他们轰来的刹那，孟浩忽然笑了起来，他的笑容出现，如同惊雷在那老者内心炸开。</p><p>    可还没等他们有什么反应，孟浩身体闪电一冲，到了老者面前，右手抬起一拳，两拳，三拳！</p><p>    三拳之后，这老者身体轰的一声，直接爆开，四分五裂，形神俱灭，直至死亡，他都没有来得及发出哪怕一声惨叫。</p><p>    眨眼瞬杀！</p><p>    红袍青年双目收缩，身体正要后退。孟浩已刹那临近，右手抬起，如杀那老者一样。一拳落下。</p><p>    “你不能杀我，我父亲是血印宗的宗……”</p><p>    还没等这红袍青年说完，孟浩已一拳落下，轰的一声，这青年身体颤抖，低头时，他的胸口出现了一道道裂缝。有一股狂暴之力在其体内爆发，充斥全身。直至整个身体都是碎裂的缝隙，连带着灵魂，也都支离破碎。</p><p>    “你早说啊……”孟浩皱起眉头，他觉得这个人不应该杀。既然有个那么不错的老子，想来能卖一个好价格。</p><p>    可惜，对方说的晚了。</p><p>    “我本只有黑魂道一个敌人，既然如此多的修士要来杀我，那么……就让我们看看，这场坚持，谁能到最后！”孟浩甩去手中的鲜血，眼中一片杀机，转身一晃。消失无影。</p><p>    两天后，在天神联盟范围内，一处追杀孟浩。约莫一百多人的修士队伍，在途中突然遇到了孟浩，没有道境坐镇之下，只是十多个呼吸的时间，这一百多人，全部灭亡。</p><p>    又过去一天。在另一处区域，这一次是三百多修士。一样灭绝！</p><p>    整个天神联盟震怒，无数修士更大范围的追杀孟浩，似乎可以锁定孟浩的位置，只不过孟浩变化太快，使道境强者往往到达时，孟浩已远走。</p><p>    第六天时，一群天神道本身的弟子，遇到了孟浩，杀戮之下，众人全部形神俱灭。</p><p>    此事让天神联盟的修士，更为震动，可……接下来，在第七天时，发生了一件，让追杀孟浩之人锐减，甚至天神联盟的高层都轰动的大事！</p><p>    孟浩，斩杀了一个道境！！</p><p>    哪怕此人只是一个一源道境，可依旧是道境，是老祖程度的人物，他在孟浩灭杀一群天神联盟的修士时出现，孟浩立刻毫不迟疑，放弃了杀戮那些修士，而是直奔这道境而来，二人在星空激战，本以为将是一场持续之战，可孟浩只是一个半个时辰，就将此人斩杀！</p><p>    这一幕，撼动了所有追杀孟浩的修士，他们从诱惑中清醒过来，甚至不少宗门立刻下命，找回所有外出追杀孟浩的弟子。</p><p>    这一战，足以证明，孟浩的修为恢复了，更能证明，他灭杀黑魂道的行为，不是特例，不是以特殊方法完成，不是只有一次，而是……他真正具备之力！</p><p>    杀戮，一下子少了，可依旧还在，只不过追杀孟浩之人，不再有仙境，最弱也是古境大圆满，甚至主力，已然是道境！</p><p>    整个天神联盟的道境，只有几十人，这几十人中有三成出动，搜寻孟浩！</p><p>    似乎经过这一系列的追杀反杀，孟浩与天神联盟之间，已经不再仅仅是因黑魂道而产生的颜面问题，而是进行到了不死不休的局面！</p><p>    这怪不得孟浩，完全是天神联盟单方面造成。</p><p>    接下来，厮杀变的不频繁，可却更强了，三天后，几个道境追上了孟浩，一番大战之下，孟浩逃遁。</p><p>    五天后，又有两个道境再次追上，那一战轰鸣滔天，这两个道境全部重伤，孟浩一样重伤逃遁。</p><p>    天神联盟星空内，一处靠近边缘的位置，孟浩身影踉跄前行，嘴角溢出鲜血，可他的目中却有寒芒，如同一头孤狼。</p><p>    他的伤势不轻，永恒境界在体内飞速运转，短短的不到一个月的时间，孟浩经历了太多次的厮杀，尤其是后面的几次，都是道境。</p><p>    一源二源好说，可一旦两人，孟浩也艰难，若是遇到道主，孟浩更是艰难，他毕竟还不是道境……</p><p>    “我身上有什么痕迹，被他们察觉到了，从而锁定，所以从洛河星开始，就一直能很快的找到我！”孟浩眼中杀机闪耀，前行时，他忽然身体一顿，猛地看向前方，他前方是一片漆黑的虚无，可在这漆黑中，存在了一条又一条亮线！</p><p>    彼此之间，还漂浮着一些碎石尘埃……</p><p>    这些亮线不多，一共三十三条！</p><p>    组成一个很诡异的形状，仿佛一个鬼脸，狰狞的出现在这漆黑的星空内，在孟浩看去时，他甚至有种这鬼脸也在望着自己的感觉。</p><p>    孟浩耳边似传来了一声声仿佛从葬土内传出的低吼与咆哮，孟浩面色变化，立刻退后，他随之也发现，这片区域，居然……正在不断地扩大。</p><p>    方才还时不多的一块，可如今这么一会，就已扩散了近乎三成。</p><p>    “秘境？”孟浩仔细看了几眼，他隐隐的在这片区域内，感受到了一股说不出的凶险，此刻立即拿出在浩然宗获得的地图玉简，仔细的查找后，他没有在地图上看到任何关于这里的介绍。</p><p>    “不对……”孟浩皱起眉头，仔细的看了看那片还在扩散的区域，又看了看地图玉简，忽然双眼猛地一缩。</p><p>    这地图玉简很是精细，是浩然宗内核心弟子才可拥有之物，不可多得，其上甚至连一些陨石之地都有标记。</p><p>    在这地图上，原本在孟浩如今的这个位置，存在了七颗陨石，这七颗陨石上有一个小集市。</p><p>    可眼下，这里应该存在的七颗陨石，不见了，连带着其上的集市，自然也不见踪影。</p><p>    孟浩看着看着，忽然头皮发麻。</p><p>    “被吞了……”孟浩目光扫过那三十三条亮线，看着漂浮在哪里的一些碎石尘埃，他可以想象，之前这里的确是有七颗陨石与集市，自然也有修士。</p><p>    可这三十三条亮线突然出现，将这里的一切分割吞噬的支离破碎……孟浩面色变化，那种来自此地的危机感，更为强烈，甚至他还感受到了一股死亡的气息，从这片区域内若隐若现。</p><p>    “整个第八山海，充满了一处又一处坟墓，莫非这里也是坟墓！”</p><p>    孟浩没有迟疑，身体快速后退，此地已被他列为极其危险的地方，转身时，孟浩立刻远去。</p><p>    可就在孟浩飞出不算太远，忽然的，他脚步再次一顿，望着远处，在远处的星空中，有一艘巨大的商舟，正向此地来临。</p><p>    几乎在孟浩看去的瞬间，这商舟忽然停顿。</p><p>    “孟家……”孟浩目中有些复杂，他看到了这商舟上刻下的诸多符文，组成的一个巨大的孟字。</p><p>    这是他在第八山海第一次看到孟家，却没想到，是在这样的环境中，孟浩收回目光，转身正要离去，突然的，那商舟刹那间出现了一道光幕，似展开了防护阵法，与此同时，有一道道身影，从其内飞出，遥遥看向孟浩。</p><p>    更有一个青年，样子俊朗，可却面色略白，身体似虚弱，如被酒色掏空，穿着绫罗绸缎，手中拿着一枚玉简，看向孟浩时，他露出惊喜，一把捏碎玉简。</p><p>    看着那孟家族人捏碎玉简，孟浩沉默，这艘孟家的舟船，在他的神识内，其中修为最高的，也不过是两个古境大圆满的强者而已。</p><p>    这二人此刻一个站在孟家青年身边，另一个则是在又一侧，于一个身体干瘦，目中有阴冷之芒的青年身旁。</p><p>    这整个舟船上所有人，孟浩如果想要灭杀，哪怕有那防护阵法，依旧简单。</p><p>    看着对方捏碎玉简，孟浩叹了口气，转身一晃，化作长虹就要远去，可就在这时，那舟船内传出喝声。</p><p>    “孟浩，休走！！你们都上去，将其阻拦，本少已通知了天神联盟的前辈，他们会很快来临，拖住这孟浩！”那声音是一个青年，话语一出，立刻有十多个修士从舟船上飞起，这些人大都紧张，而最紧张的，则是青年身边的那位古境大圆满的老者，听到身边青年的话语，他面色都变了。</p><p>    “收声！！”老者立刻低吼。</p><p>    “蠢货！”另一侧那干瘦阴冷的青年，冷哼一声，神色露出一闪而过的轻蔑。</p><p>    ------------</p><p>    第二更送上，兄弟姐妹，月票还有么！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>