<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第821章 收了李灵儿！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第821章 收了李灵儿！</span></h2><p>    拖了一路，孙海几次痛的昏了过去，可很快就又痛的醒来过来，那种感觉，那种滋味，他这一生从未体验过。</p><p>    若是能喊出来，他必定会发出凄厉的惨叫。</p><p>    孟浩看都不看孙海，抓着头发，拖着他快速前行，专门找一些不好走的路，所过之处，地面仿佛有蛇爬行而过。</p><p>    很快的，天色渐晚，当黑夜完全降临时，孟浩头顶的青桐灯，忽然一震，孟浩身体也随之停顿下来，他感受到自己的血液，在这一刹那被那青铜灯吸走了不少，孟浩面色苍白时，头顶的青铜古灯，慢慢点燃。</p><p>    灯火昏暗，映照着四周出现了无数的影子，尤其是在这夜里，虽然距离远了看不清晰，可距离若是不远，必定可以察觉。</p><p>    孟浩皱起眉头，怎么遮盖都无法将火光盖住，他叹了口气，双眼闪动时快速前行，索性不是向外，而是想着此地山脉的更深处，疾驰而去。</p><p>    这里禁制更多……</p><p>    四周安静，有风声无声无息的吹过，孙海痛的死去活来，被孟浩拖了数个时辰，如今已是半夜，孟浩正前行时，忽然脚步一顿，一股危机感刹那在他心头浮现，转身时，他看到了不远处的丛林内，走来一个女子。</p><p>    这女子很是美丽，在这夜里，仿佛是从仙境中走出，一身长裙，眉心有一个柳叶的印记，神色平静，一步一步，仿佛这天地间的所有光芒都黯淡了，唯有她的身影，成为了这世间的瞩目。</p><p>    “交出仙古道令。”这女子正是北芦星李家的李灵儿，她一步步走来，双眸内似有星辰。凝望孟浩，平静开口。</p><p>    她的身后，随着她走来。一路所有青草全部摇曳，野花盛开。仿佛她的气息，可以让万物滋养，遍地花开。</p><p>    “凡冬儿在的时候，倒没有看出原来你也如此漂亮。”孟浩双眼微微一缩，这李灵儿是之前首批与他出手的几人之一，短短的接触，他就感受到这李灵儿的不凡。</p><p>    此女身上，似有一些让孟浩觉得忌惮的气息隐藏在体内。唯一幻化出的……就是那眉心的柳叶印记。</p><p>    尤其是让孟浩双眼露出凌厉的，是这女子身边……居然没有护道者。</p><p>    孟浩记得她之前在院子外，身边有护道者，可如今却不见，这只能说明，这女子有足够的自信，而放眼这些天骄，有如此自信的，也有多人。</p><p>    比如赵一凡，比如季阴。比如凡冬儿，比如眼前这个李灵儿。</p><p>    听到孟浩的话后，李灵儿神色如常。似不为所动，一步步走来时，她身上渐渐凝聚出了一股气势，这气势强烈，在她身后，赫然幻化出了一颗大树！</p><p>    这是一颗枯树，可偏偏在它身上，缠绕着一根如蛟龙般的藤条，通体黑色。却长着翠绿的枝叶。</p><p>    “给，还是不给。”李灵儿看似平静。可神色内的那一抹孤傲，孟浩一眼就看出。</p><p>    “我也想给。可……我已经成亲了啊。”孟浩叹了口气，忽然开口。</p><p>    他话语一出，李灵儿不由一愣，孟浩的回答与她的言辞，根本就完全没有任何关系。</p><p>    就在她一愣的瞬间，孟浩眼中直接露出精芒，身体刹那一闪，右手抬起时，身后法相骤然幻化，凝聚拳头，直奔李灵儿一拳轰来。</p><p>    孙海早就被孟浩扔在了一旁，他被束缚，此刻倒在那里，看着孟浩与李灵儿交战，神色内露出期待。</p><p>    “南天土著，雕虫小技。”李灵儿淡淡开口，她身后大树一晃，藤条猛的散发光芒，无数枝条飞舞，赫然与孟浩的法相碰到了一起，巨响回荡间，孟浩的拳头，被李灵儿身前突然出现的一片柳叶，直接阻挡。</p><p>    可还没等李灵儿展开其他神通，孟浩冷哼一声，左手抬起雷鼎出现，雷光刹那闪耀时，李灵儿，嘴角露出一抹讥讽。</p><p>    “你逃不掉！”她话语间，居然在孙海的四周，凭空出现了无数枝条，仿佛要将孙海笼罩。</p><p>    “我不会逃！”二人话语同时说出的瞬间，雷光轰鸣，他二人身影竟刹那互换！</p><p>    孟浩的确没有逃，这雷鼎在他手里，这一次展开也不是与孙海换位，而是与李灵儿移形！</p><p>    这一幕，让李灵儿吃了一惊，她还没等反应过来，轰鸣回荡，二人竟在短短的时间内，来回欢动了七八次之多。</p><p>    如此频繁的变化身体，李灵儿立刻有些无法承受，一次还好，两次也可，三次之后，穿梭虚无时身体的那种撕裂的感觉，顿时强烈。</p><p>    除非是有孟浩那样强悍的肉身，否则的话，不可持续下去。</p><p>    更让李灵儿面色变化的，是孟浩在与她换位时，居然还可以出手，轰鸣回荡，二人在半空不断地交换位置，出手时，孟浩神通如常，但李灵儿那里，却是多次被打断。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    眨眼间，巨响传出，李灵儿全身立刻爆发出强烈的光明，有藤条飞起，化作蛟龙，向着四周猛的一震之下，生生的在二人之间的虚无里，撕开了一道裂缝，将他二人全部推开。</p><p>    李灵儿急速后退，喷出一口鲜血，抬头时，死死的盯着孟浩，对于孟浩的肉身强悍，很是心惊。</p><p>    “卑鄙！”她话语刚一说完，孟浩在半空退后的身体雷光再次一闪，李灵儿里了面色变化。</p><p>    可雷光闪动，却没有瞬移，孟浩只是吓唬她而已，雷光一闪后，他一拳轰击而去，身后法相惊天，半步真仙全力爆发，轰鸣回荡时，他的第二本尊走出，正要一同镇压李灵儿时，李灵儿的身后，居然也走出了一个身影，那是她的法身！</p><p>    法身出现，直接与孟浩的第二本尊一战。</p><p>    轰轰巨响传出，孟浩低吼，化作大鹏，闪电般对决，李灵儿之前受伤，此刻节节后退，孟浩极为凶猛，出手时天雷滚滚，超越了闪电，更有一股无敌的气势弥漫，竟将李灵儿镇压一般。</p><p>    短短的几个呼吸的时间，二人杀招对决，血妖*一出，李灵儿双手抬起了，她全身散发出惊人的绿色光芒，形成一个宝瓶印，竟与血妖*撼动。</p><p>    孟浩一晃，从大鹏化作血妖头颅，狠狠一撞，宝瓶崩溃时，李灵儿右手一甩，立刻虚无出现一条藤影，啪的一声与孟浩碰到了一起。</p><p>    血妖头碎裂时，孟浩嘴角溢出鲜血，但他却没有退后半步，一冲之下，强悍的肉身爆发出惊人之力，出手时无数大山幻化，一山一山连绵不绝，成了山脉，让李灵儿再次后退，她心惊极惊，觉得这一刻的孟浩，居然比与凡冬儿一战时，还要刚猛。</p><p>    似有一股气势正在崛起。</p><p>    “他有无敌之资，不可让他将这气势形成，否则……此战我会败！”李灵儿双眼一闪，身体退后时双手掐诀，神色前所谓的严肃。</p><p>    “建木自崩，其灵怨天，为我显化，镇压九地！”李灵儿开口时，双手向前猛地一推，立刻一声巨响，仿佛在二人间炸开，可却并未扩散，而是闷闷的，如同一声心跳。</p><p>    孟浩面色一变时，第二声轰鸣传出，随后第三声，第四声，更是在这个时候，李灵儿身后的大树，直接倒塌，仿佛经历了无数的岁月，居然化作了一根木，此木猛的穿透她的身体，出现时，足有百丈方圆，向着孟浩轰轰而来。</p><p>    一股强烈的生死危机，刹那浮现孟浩的心头，他在这木上，感受到了死亡的临近，危机关头，孟浩一拍储物袋，取出了一块石头。</p><p>    那是一颗金色的石头，如同一个太阳，在那根木轰鸣而来的瞬间，孟浩推动这石头，全身修为运转，就连法相也都模糊，全部催发之下，一道强烈的光，滔天而起，映照八方，让这片山脉，甚至远处的山脉，都立刻看到。</p><p>    如同一个太阳，燃烧一切，与那根木碰到了一起时，大地震动，星月齐颤，木融化，石无光，孟浩嘴角溢出鲜血，李灵儿那里，整个人猛的巨震，喷出大口的鲜血，神色内露出无法置信，身体急速后退。</p><p>    “想走？我娘身边缺个侍女，就是你了！”孟浩眼中杀机一闪，右手抬起时，向着李灵儿一指。</p><p>    妖封第八禁，骤然展开。</p><p>    一瞬，李灵儿花容色变，她的身体在这遗产，居然失去了修为，尽管只是瞬间的事情，可在这斗法中，足以改变很多。</p><p>    在她停顿下来的刹那，孟浩已直接出现在她身边，正要一把抓去时，李灵儿目中露出狠意，身后虚影幻化，居然要再次展开那根木的神通。</p><p>    可孟浩岂能让她让如愿，不再去抓，而是雷鼎光芒一闪，二人在如此近的距离，直接移形换位，不断转换，眨眼就是数十次！</p><p>    就算是孟浩，都有些承受不住，觉得身体要被撕裂，李灵儿那里，更是如此，喷出鲜血时，本就受伤的身体，直接重伤。</p><p>    她咬牙捏碎一枚玉简，散出波动，似融入虚无，要在这移形换位中逃走，孟浩冷哼一声，右手抬起，摘星法运转，一把……居然抓在了李灵儿充满了弹力的屁股上，死死的扣入后，向后一拽。</p><p>    李灵儿身体一颤，全身都麻了，似起了无数的鸡皮疙瘩，直接被孟浩拽了回来，瞬间封了修为，眼前一黑时，被孟浩收入储物袋内。</p><p>    ------------</p><p>    亲，以李灵儿换推荐票，换不换……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>