<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 赵武刚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 赵武刚</span></h2><p>    “只有等一个月了，不过在这一个月，我要争取让自己的修为更进一步。”孟浩将铜镜小心谨慎的放入储物袋内，他知道这铜镜的功效绝不可让外人知晓，否则自己必难保住此镜，有被灭口之祸。</p><p>    低头看了眼身体，满身污垢，之前因激动忽略了这些污垢，此刻孟浩心绪平静了不少，走出洞府在旁边的河水处，将这些污垢洗下。</p><p>    回到洞府时，天空已蒙蒙亮，孟浩拿出凝气卷，仔细的看了许久。</p><p>    “到了凝气二层，就可以施展仙术，再就是凝气五层时，可以学习风行术法，那是可以让人近似飞起的仙法。”孟浩闭上眼，对凝气五层的飞行满是期待，半晌之后猛地睁开，右手抬起时向上虚握。</p><p>    在这一刹那，他立刻感受到洞府内的温度瞬间高了不少，甚至还有丝丝火花在他右手上出现，对于心态还保持凡人的孟浩而言，这一幕让他内心立刻激动，但心绪的变化，却使得那些火花消散。</p><p>    孟浩连忙定气凝神，再次运转修为，可直至晌午，他施展了数十次都只是出现火花，难以凝聚，体内灵气也随之散的干净。</p><p>    “这火蛇术，施展起来有些困难。”孟浩皱起眉头，但他性格坚毅，此刻没有气馁，吐纳恢复之后再次尝试。</p><p>    深夜降临，清晨初阳再现，一连两天孟浩都在尝试，可一次次的失败，让孟浩神色疲惫，体内灵气一次次消散，一次次吐纳，但他目中的坚定却越来越浓。</p><p>    “我就不信，施展不出这火蛇术！”孟浩一咬牙，右手抬起在储物袋上一拍，立刻手中出现了那枚妖丹。</p><p>    孟浩知晓此丹若是吞了，如果这镜子真有玄妙之处，再有足够的灵石，那么就缺少了参照。</p><p>    “管不了那么多，大不了再去荒山寻个妖兽。”踌躇片刻，孟浩果断的将这妖丹放入口中，闭目吐纳起来，体内灵气轰然爆发，涌入孟浩全身。</p><p>    时间慢慢流逝，直至午后，孟浩睁开双眼，目中有精芒一闪而过，体内的修为虽说还是凝气二层，但却更精进了不少。</p><p>    “估计若能再有三五个，我应该可以到凝气三层。”孟浩心有遗憾的同时也察觉到了修为越是向上就越艰难，内心对铜镜的玄妙之处，更为期待起来，右手抬起时，向着虚无一抓。</p><p>    这一抓之下，立刻有不少火花瞬间出现，在孟浩的手中凝聚，化作一条只有手指长短的火蛇，散发出逼人的高温，孟浩察觉体内灵气在这一刹那，被瞬间吸走了近乎三成。</p><p>    他面色苍白，但目中明亮，嘴角露出笑容，身子一跃冲出洞府，右手一甩，立刻这火蛇飞出，落入一颗大树上。</p><p>    砰的一声，这大树瞬间燃烧起来，不多时就成为了灰迹。</p><p>    “要找个机会在小胖子面前施展一下，让他羡慕羡慕。”孟浩心身在这一刻豪气万丈，长笑起来。郭嘉</p><p>    时间一晃大半个月过去，这大半个月来孟浩除了去荒山寻找妖兽外，便是练习火蛇术，他的用心程度甚至超越了当初的读书，渐渐火蛇术越加的熟练，减少了一些前期施展凝聚灵气的时间，但也还是需要几个呼吸的功夫，才可以凝聚出来。</p><p>    同时，他也用铜镜在外宗暗中对人照了一下，可这镜子没有丝毫反应，孟浩试了几次都是如此，慢慢也知晓了这铜镜只对体毛茂盛之兽才有作用，虽然可惜，但也明白是自己奢望太多。</p><p>    不过这大半个月，孟浩在荒山内却再没遇到妖兽，他的修为也有些停滞，好在每次练习火蛇术全身修为散尽再次恢复时，都会略多一些，只是这种方法不可在荒山内进行，只有于洞府时孟浩才敢如此。</p><p>    “距离放丹之日不到十天，要进入更远一些的荒山了。”这一日孟浩有了决断，清晨时出发，向着他没去过的荒山快速跑去。</p><p>    直至夜晚到来，孟浩这一天休息不多，不知走过了多少山峦，终于在一处黑色的山峰脚下，发现了一只熊状妖兽。</p><p>    这一战，因有了火蛇术，在加上铜镜的犀利，这妖兽被连续爆了九次后，凄惨的叫声还在回荡，身子却已流血身亡。</p><p>    取了内丹，正要踏入这黑山时，孟浩忽然全身汗毛耸立，他看到了在前方不远处，竟有五只象头虎身的妖兽，它们正冷冷的盯着孟浩。</p><p>    有铜镜在，对付一只妖兽很轻松，可若是五只，孟浩知晓自己难以做到，他身子渐渐后退，右手死死的抓着铜镜。</p><p>    就在这时，一声震动荒山的咆哮，从这黑山的林野间传出，化作了一股气浪向着四周轰隆隆的翻滚，孟浩面色一变，毫不迟疑的身子急速倒退，没有半点停留快速离去。</p><p>    好在那五只妖兽没有追击，而是身影没入山里内消失不见。</p><p>    “那吼声给我的感觉，仿佛当初听到上官师叔的低喝，这黑山内妖兽必然不少，其内有大妖。”孟浩疾驰间回头看了眼黑山，越看越觉得此山存在了凶险。</p><p>    十天的时间很快过去，以那黑山为界，孟浩这十天走了不少山峦，可却再没遇到过妖兽，内心遗憾，对储物袋的熊妖内丹，越发的珍惜，没有吞下。</p><p>    直至放丹之日到来，钟鸣之声回荡，孟浩离开了洞府踏入外宗，一个月前他离开时修为凝气一层，如今已是二层，虽说距离三层还有些差距，但孟浩自忖若铜镜功效是真，那么他日后修为将突飞猛进。</p><p>    带着患得患失的思绪，孟浩重新站在了放丹的广场上，四周同门有一些向他看来，显然是认出了孟浩。</p><p>    一个月前孟浩的举动，在这外宗引起了不小的震惊，但他毕竟修为不高，这震惊如今一个月过去，也都淡了很多。</p><p>[综漫]玩偶穿越公司</p><p>    这一次的放丹不是上官修主持，而是换了一个中年男子，所发还是凝灵丹与半块灵石，但却没有单独丹药放出。</p><p>    将丹药与灵石放入储物袋，在这广场四周光柱消散的一瞬，孟浩毫不犹豫的身子快速后退，双目扫过四周，立刻看到了不少同门被身边修士阻挡，显然是保不住丹药与灵石。</p><p>    许是孟浩这里许师姐的余荫还在，在加上孟浩退的迅速，只是有几人冷淡的扫了他一眼，但没有去索要丹灵。</p><p>    看到这一幕，孟浩没有放松，他心知肚明许师姐的名头难以长久给自己形成保护，这仅仅一个月就这样，怕是过了几个月，就会有人对自己出手。</p><p>    “只要铜镜功效真实，几个月后……倒要看看是谁抢夺谁！”孟浩双眼一闪，低头快速赶路。</p><p>    出了外宗，孟浩心急去尝试铜镜的功效，快步向洞府走去，可就在他距离洞府不远，忽然孟浩脚步一顿，双眼收缩了一下，落在了前方丛林内，走出的一人身上。</p><p>    此人穿着绿袍，看起来约莫二十四五岁的样子，神色傲然，脸上有些横肉，站在那里冷冷的望着孟浩，他修为不俗，已是凝气三层，此刻在那里挡住了去路。</p><p>    “见过赵师兄。”孟浩面色一变，退后几步，右手在身后微微虚握，此人他见过，外宗弟子内大都认识这位赵武刚师兄，此人心狠手辣，于低阶公开区内死在他手中的低阶弟子已好几人，平日里献媚于凝气三层以上的师兄，对凝气一二层者，则是极为霸道，一言不合就出手。</p><p>    “你既然认识我，也就不需赵某多说，把丹药与灵石献上。”赵武刚冷声开口，旁人不敢动眼前这孟浩，但他赵武刚入宗多年，早已摸清了门路，暗中打探那位许师姐经常闭关，想来也不会太在意眼前这喽??乃阑睢?p>　　“还请赵师兄通融一下，小生……我，我刚得到灵石与丹药，可否多给我一些时间。”孟浩迟疑的退后几步，对方的修为超出他一个层次，且孟浩没有与人打斗过，此刻忐忑中面色有些苍白。</p><p>    “自称小生？难不成上山前，还是个才子？来来来，给师兄吟诗一首，说不定我一高兴，今天就只打断你一条腿。”赵武刚哈哈一笑，神色带着嘲讽。</p><p>    “赵师兄……圣贤有言，若……”孟浩内心极为紧张，更有怒意，但却不得不忍下，试图去讲道理。</p><p>    “闭嘴，不仅要把你的灵石与丹药拿来，就连你的洞府，从今以后也是我与你一起居住，外人里，你我是同门，洞府内，你从此就是赵某的杂役，若再敢说半个不字，今日让你知道什么叫生不如死！”赵武刚眼睛一瞪，立刻有杀机闪露，迈步间走向孟浩。</p><p>    他修为近日已突破到了三层，急需大量灵气稳固，便一狠心，把主意打到了孟浩的洞府上，不过内心多少还是忌惮许师姐，便有了这让孟浩作自己杂役的想法，在他想来这孟浩根本就不敢拒绝，等时间长了，许师姐忘了这蝼蚁，自己随时可以直接杀了，就算是不杀，留个残废在身边吟诗，也显得自己很是风雅。</p><p>    “这洞府是许师姐之居，在下怎可代意，还请赵师兄别为难我了。”孟浩背后右手中灵气丝丝，他知晓自己不是对手，但洞府事大，灵石更大，若是送出他心极度不甘，内心挣扎中满是怒意，话语间抬出了许师姐。重生之后依然爱你</p><p>    “给你脸不要脸，自找苦吃，赵某一出手，让你知道什么叫生不如死。”赵武刚冷哼一声，神色露出不耐，二话不说身子向前一迈，右手抬起向着孟浩一把抓来，孟浩神色露出惊恐，这惊恐之色顿时让赵武刚内心舒坦，他最喜欢看到的就是弱者在自己面前露出这样的表情。</p><p>    甚至他可以想象到，对方下一息就会跪在自己面前颤抖，正得意时，可就在他临近孟浩的一瞬，孟浩脸上的恐惧刹那消散，露出厉色，他右手从背后抬起一甩，立刻一条手指长短的火蛇，带着高温直奔赵武刚而去。</p><p>    孟浩心脏狂跳，晓火蛇术就算出其不意怕是也难以灭杀对方，可依旧带着一丝希望能阻挡片刻，他不甘心束手就擒，更不愿送出一切去做对方杂役，此刻毫不迟疑转身向山峦快速跑去。</p><p>    “火蛇术！”赵武刚面色一变，危机关头身子急急退后，右手猛地一拍储物袋，立刻一把白色的小剑刹那冲出，直奔火蛇而去。</p><p>    轰的一声，火蛇消散，那小剑也被冲击的歪歪扭扭落在一旁草丛，赵武刚满身狼狈，连连退后，看向远处逃入山峦的孟浩时已带着愤怒，更有强烈的诧异。</p><p>    “他居然这么快到了凝气二层，许师姐的洞府竟有如此效果，哪怕是杀了此人，我也志在必得。”赵武刚神色狰狞，迈步间向前急速追去。</p><p>    追了片刻，但这荒山他显然不如孟浩熟悉，尤其是孟浩速度不慢，一时赵武刚竟难以追上。</p><p>    “小杂种，此地荒山无人，你自己找死，今日赵某就成全了你。”赵武刚声音带着阴寒，前面孟浩跑的很快，他为了追上对方，已准备展开自己的一式强大术法，此刻一声低吼，他的身体瞬间膨胀了一些，毛发更是刹那茂密成为金色，有不少都钻出了衣衫，整个人看起来仿佛化身成了妖兽。</p><p>    这正是他没入宗门前偶然得到的独特功法，妖化术。</p><p>    此术凝气二层就可修炼，但妖化不明显，只是身体强壮了一些而已，可也惊人，凭着此术他才可以横行低阶弟子之间，每次施展尽管有时间限制，但都收获奇效，无往不利，是他最得意的杀手锏。</p><p>    尤其是如今随着他修为到了凝气三层，术法进化更为彻底，竟可以生出茂密的金色毛发，让他曾很是惊喜，认为凭着兽化就可震慑对方，此刻是第一次在人前施展，自信满满，气势惊人，毛发极为旺盛，阳光一晃金光闪闪，看起来威武霸气，就连脸上也都长满了金毛，像极了人形妖兽。</p><p>    “你将是第一个死在赵某三层妖化术下之人，能死在赵某成名术法之下，你死的不冤！”</p><p>    －－－－－－－－－－－－</p><p>    又是大章，请登陆起点账号点击，这才算一个会员点击，拜求</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>