<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第541章 一战！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第541章 一战！（第一更）</span></h2><p>    孟浩听闻呼延老祖的话语，神色越发平静，他性格就是如此，越是要杀人，言辞就越少，对方的这一句话，已彻底证明，呼延老祖早已判断出了一切。</p><p>    “多说无益，你要战，那便战。”孟浩淡淡开口，在这句话说出的刹那，他右手蓦然抬起，虚空一抓，立刻黑色魔枪刹那在手中出现，右手向前一挥，立刻这魔枪轰的一声，直奔前方而去，速度之快，刹那破空，掀起刺耳尖锐呼啸。</p><p>    更是在这个时候，此魔枪发出砰砰之声，四周掀起无尽黑雾，雾气内大量的狰狞面孔，带着狞笑，带着一股对血肉的贪婪，轰轰而去。</p><p>    隐隐的，这片黑雾，更是仿佛凝聚成了一个巨大的头颅，这头颅……正是魔念！</p><p>    这一刻，在这魔枪上，将妖兵荒冢的魔念，彻底的爆发开来，所过之处，一片嗡鸣。</p><p>    这一枪，与孟浩的修为无关，这是此枪自身蕴含的强悍之力，只不过它毕竟只是一缕魔念，与妖兵荒冢比较，远远不如。</p><p>    可就算是这样，魔枪全面爆发，也足以斩杀一切元婴，至于斩灵……孟浩判断不出，故而这一枪，只为验证。</p><p>    “方寸。”呼延老祖神色如常，淡淡开口时，右手抬起，向前一划而过，立刻他四周百丈，刹那间，成为了属于呼延老祖的方寸之界！</p><p>    这种神通，与法则没有什么区别，这是属于斩灵的术法，方寸不大，却有百丈，百丈方寸，如自成一个世界，在这个世界里，呼延老祖如同拥有绝对之力，所有神通术法。只要破不开方寸，就无法对他造成哪怕半点伤害。</p><p>    这，就是斩灵，完全凌驾于元婴之上的根本区别。斩灵，早已化神通为法则！</p><p>    百丈方寸，看起来没有丝毫异常，但在这一刹那，孟浩已然感受到了，在这呼延老祖四周百丈，那种仿佛自行开辟出的世界之感。</p><p>    轰的一声，魔枪刚刚进入百丈内，就立刻溃散成为了黑雾，蔓延间。似要将四周渲染，但孟浩却清晰的感受了一种，似与整个世界对抗之感。</p><p>    那种强大，那种法则的运用，使得孟浩首次。真正的体会到了，斩灵的强悍，靠山老祖当年是不战而走，圣雪城外，是孟浩融入奇楠传承。</p><p>    墨门外，有芷香阻拦。</p><p>    唯独现在，是孟浩真正的。面对一个斩灵强者。</p><p>    “幼稚。”呼延老祖淡淡开口，身体向前走去，随着他的前行，压迫感越发强烈，他甚至都没有太过出手，只是前行。随着百丈方寸界的随行，魔枪化作的黑雾，如被世界逼压，立刻传出砰砰之音，不断的凝聚下。无数面孔收缩在一起，化作了魔念的头颅。</p><p>    魔念神色前所未有的凝重，在这逼压下，发出了凄厉的嘶吼，身体瞬间倒退，可在这倒退中，也是不断地消散，直至眼看就要灭亡，眼看呼延老祖就要走到近千，这魔念轰然爆开，在这爆开中，四面八法妖气凝聚，形成了波纹，与这无形的方寸界对抗，使得这魔念，刹那逃出。</p><p>    只不过在逃出时，依旧轰鸣不断，当回荡孟浩身边时，黑雾极淡，仿佛快要消散，被孟浩面色的阴沉的收起后，呼延老祖已距离孟浩，近乎百丈。</p><p>    孟浩身体立刻退后，这百丈的距离，让他感受到了斩灵强者的恐怖之处。</p><p>    “你不用心底怨气，此事老夫明白因果，要怪，就怪你运气不好。”呼延老祖神色如常，平静开口时，向着孟浩走去。</p><p>    与此同时，獒犬仰天，发出了一声震动天地的咆哮，全身气势骤然爆发，显露出堪比斩灵的气息。</p><p>    在这气息出现后，呼延老祖双目缩了一下，看向獒犬时，露出一抹凝重。</p><p>    几乎在他这凝重出现的同时，獒犬双眼露出血色，身体刹那而起，直接踏入到了呼延老祖百丈内，在它踏入进来的刹那，这百丈方寸，立刻扭曲起来。</p><p>    它仰天一吼，一股红色的波纹，瞬间从獒犬身上散出，扩散八方，与呼延老祖的百丈方寸，无形碰触时，呼延老祖面色刹那苍白了一下，似乎全身血液，在这一刻，如同逆转。</p><p>    他双目露出凌厉之芒，始终前行的脚步，终于一顿。</p><p>    “仅仅是这么一次碰触，就让老夫损失了一成精血，这只仙兽不错，虽说是明悟的传承斩灵，并非自身拥有，不过……不死之意，还是很少见。”呼延老祖再次看了一眼獒犬，缓缓开口。</p><p>    獒犬也是身体震动了一下，竟被生生逼退了数步，发出威胁的嘶吼，死死的盯着呼延老祖。</p><p>    血獒的斩灵已经，的确如呼延老祖所说，是从传承中获得，不是它自身明悟，但这传承来的血仙意境，非同小可，这是不死之意！</p><p>    斩去的第一刀，斩的是自身的血，斩灭了全身所有的鲜血！</p><p>    因血，代表了生，故而斩了血，等于是斩了生，可却没有死亡，故而……不死！</p><p>    这就是不死意境，可影响法则，将八方世界，变成血液禁区！</p><p>    几乎在血獒与呼延老祖相互无形对抗的刹那，孟浩这里，双眼骤然闪动，他已试探出了呼延老祖的实力，脑海中已勾勒了自身与斩灵的差距。</p><p>    “我……可以一战！”孟浩身体向前迈出两步，这第二步落下，顿时他身体轰的一声，二命融合，两份元婴大圆满之力，在孟浩身上骤然爆发。</p><p>    气势扩散，如掀起旋风，孟浩身体高大了一些，更为强壮的同时，他迈出了第三步，瞬间，开启了七命婴变中的第三命，三个元婴的融合，孟浩身上赫然爆发出了四份元婴大圆满的战力，他的身体更高大，更为强悍。</p><p>    “就算是有这种可以临时强悍的术法，也依旧是……不自量力！”呼延老祖冷淡开口时，右手抬起一挥，立刻百丈方寸扭曲，直奔獒犬而去，獒犬低吼，全身血光滔天，一样化作类似的方寸世界，但却只有七十丈左右，轰然对抗。</p><p>    斩灵的这战斗，与元婴不一样，这方寸界，每一个斩灵都具备，此界是绝对的防护，方寸不破，则根本就无法伤害斩灵丝毫。</p><p>    在血獒与呼延老祖之间，方寸界的对抗中，孟浩头发无风自动，身体气势不断攀升，迈出了第四步。</p><p>    四个元婴的融合，化作了阵阵砰砰之声，从孟浩体内传出时，他的身体再次高大，越发强悍，书生的气息已彻底消失，取而代之的，是仙魔之感的邪异，八份元婴大圆满的战力，在孟浩身上，彻底爆发开来。</p><p>    这股战力，这股气势，掀起了四周的风，形成了漩涡，在孟浩左右不断地旋转，他的衣衫飞舞，他的双眼露出刺目精芒，他的强悍，在这一刻，哪怕是呼延老祖，也都微微动容。</p><p>    他从来没有在任何一个元婴大圆满的修士身上，看到过类似孟浩这样的强悍与惊人，那是足以横扫一切元婴境界的恐怖实力。</p><p>    “这种临时增加修为的法术，不错……”呼延老祖正思索到这里，忽然双眼骤然收缩。</p><p>    这个时候，孟浩迈出了第五步，他双眼盯着呼延老祖，这第五步的迈出，已踏入到了呼延老祖的百丈之内。</p><p>    在进入这百丈的刹那，孟浩立刻感受到了一股来自这百丈方寸界的压制，如同有一座大山，轰然间倒在他的身上，要将他碾压粉碎，但这压制几乎刚刚出现的瞬间，孟浩体内，传出了轰鸣巨响，五色归一，开启了第五命！</p><p>    第五命的出现，整整十六份元婴大圆满的战力，在这一刻轰然爆发，使得孟浩身上的这来自方寸百丈的威压，立刻就遇到了强烈的反抗，出现了一些扭曲。</p><p>    这一幕，让呼延老祖，大吃一惊。</p><p>    他的百丈方寸，一切元婴修士，就算是元婴大圆满，在其内也要不得不低头，甚至只需呼延老祖一个念头，对方就会立刻被挤压粉碎。</p><p>    可孟浩这里，竟以这种在他看来惊人的方法，恐怖的强悍起来，甚至此刻，正隐隐对抗自己的百丈方寸。</p><p>    “此人绝不可留，他如今只是元婴大圆满，就具备如此恐怖实力，一旦他此生真有一天斩了灵……”呼延老祖心神内，第一次出现了凝重，杀机更多，冷哼中，立刻他的百丈方寸，在对抗血獒的同时，分成了一部分，向着孟浩那里，狠狠的碾压。</p><p>    “眼下，应是你的极限了吧，就让你知晓，在斩灵面前，元婴……哪怕再强大的元婴，也都只不过是蝼蚁罢了！”</p><p>    在呼延老祖方寸百丈碾压而来的刹那，孟浩身体猛地一震，蓦然抬头，双眼露出冷厉之芒。</p><p>    “第六命！”</p><p>    轰！</p><p>    孟浩身体，在这一刻，六色归一，他的身体刹那高大，如同仙魔，强悍的难以形容的气势，更是直接攀升，那是三十二份元婴大圆满的修为，那是在修真界，前所未有的最强元婴！</p><p>    ---------</p><p>    更新晚了，抱歉抱歉。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>