<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1554章 超脱至宝！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1554章 超脱至宝！</span></h2><p>    许清眼泪流下，脸上露出笑容，她的身边，孟浩的爹娘，此刻心中的激动与骄傲，已然到了极致。</p><p>    那是他们的儿子，那是他们的孟浩！</p><p>    就在这整个区域里，所有的山海修，都在激动时，远处的第九海，突然轰鸣，将还在与其争斗的至尊傀儡，直接轰开。</p><p>    这第九海在之前的战斗中，被逼到了极致，越发的收缩，此刻与之前的磅礴比较，缩小了很多。</p><p>    借助孟浩出现的机会，这第九海内那女子的面孔，瞬间凝聚出来，立刻后退，似想要逃出这里，可就在她想要离去的刹那，孟浩的目光，直接看去。</p><p>    “让你走了么。”孟浩淡淡开口。</p><p>    他的目光，如有实质，落在第九海的瞬间，第九海颤抖，形成的那女子的面孔，露出恐惧，而孟浩的声音，如同天地法则，轰然间就封锁了第九海的一切退路。</p><p>    与此同时，孟浩四周激动的山海修，此刻全部看向第九海，一个个杀气腾腾，尤其是那些经历了山海战的老人，对于第九海的恨，早已刻骨铭心。</p><p>    面对这无数山海界修士的目光，第九海凝聚的女子面孔，此刻如发狂一样，立刻怒吼，声音回荡，轰动八方。</p><p>    “当年，是你逼我的，你是山海主，你发下誓言，要将我抹去神智，若非如此，我岂能叛变山海界！”</p><p>    “是你，这一切都是因为你，你要灭去我的子民，你要抹去我的存在，我必须要挣扎，必须要反抗。我的挣扎，我的反抗，我的叛变。都是因为你！”</p><p>    第九海怒吼，声音尖锐。回荡时，孟浩沉默，半晌，他轻叹一声。</p><p>    “你已有了自己的灵智，已有了反骨，又何必将一切推到我的身上，就算是没有我的誓言，你也一样会在合适的时候。选择叛变。”孟浩轻声开口，以他如今的修为以及经历，对于第九海曾经的一幕幕，看的很是清楚。</p><p>    第九海沉默，渐渐苦涩起来。</p><p>    “我没有错，我只是想有单独的神智，我不想永远成为山海界的一部分！”第九海大吼，海水轰鸣时，凝聚的女子的面孔，猛的向外冲出。卷着无穷海水，就要逃出之力。</p><p>    她明知无法逃出，可这一刻。还是如此选择，这不是逃出，这是在寻死，因为到了这一刻，已没有别的办法，去改变这一切。</p><p>    “你死后，一切便过去了，尘归尘，土归土……”</p><p>    “你不需要山海界。未来的山海界，也不需要你……”孟浩右手抬起。向着第九海狠狠一抓，这一抓之下。似乎有一只无形的大手，一把就抓住了第九海化作的女子面孔，任凭第九海如何挣扎嘶吼，都无法逃遁丝毫，被孟浩一甩，轰鸣间，直接扔向了苍穹火海中。</p><p>    所有的山海修士，都在这一刻齐齐抬头，看向苍穹，看到了第九海的面孔，在这一刹那落入火海中，瞬间就被焚烧，阵阵凄厉的惨叫传出时，第九海的面孔不断的缩小，到了最后，失去了所有的躯体，只剩下了第九海的魂！</p><p>    在那火海中，被不断地燃烧，无法死亡，只能被火焰弥漫。</p><p>    孟浩沉默，右手抬起，向着下方一指，这一指之下，立刻之前崩溃的第一天直至第十天，所有被山海修灭杀的异族，他们的魂，从这虚无里一一显露出来。</p><p>    一个个在看到孟浩时，发出凄音，不断的求饶，神色内露出滔天的恐惧，可孟浩大袖一甩，立刻这无边无尽地魂，形成了一条条长虹，轰轰间，直奔苍穹火海而起。</p><p>    随着一条条魂河融入火海，那些魂立刻被焚烧，整个火海内，存在了数不清的异族之魂，在这一瞬，全部燃烧。</p><p>    这一幕幕，让每一个山海修，都在这一刻颤抖，那不是恐惧，而是仇恨宣泄出后的震颤。</p><p>    “师尊，您看到了么，师尊，弟子为您复仇了！”</p><p>    “爹，娘，孩儿为你们复仇了！”</p><p>    “地空子，当年你死的时候，我承诺若能活着，一定为你复仇，我做到了！”</p><p>    “列祖列宗，你们安息吧……”无数的哭声，在这一刻回荡，所有经历了当年山海战的修士，每个人都有故事，每个人都有亲人朋友死亡，这一瞬，在复仇之后，他们的哭声，带着追忆，带着思念，回荡虚无。</p><p>    小胖子也哭了，他似乎看到了自己的那些道侣与子嗣的魂，在这四周出现，王有财苦涩，他仿佛回到了当年的宗门内。</p><p>    地藏惨笑，笑着笑着，又哭了起来，李灵儿喃喃念着海梦的名字，芷香颤抖，以她的修为，能在山海界覆灭时活下来，是一个奇迹，这里面发生了很多的故事。</p><p>    所有的老人，都在哭泣。</p><p>    孟浩沉默，目中露出悲伤，那段记忆，是他这一辈子都无法忘记的，也是让他从一个纨绔般的修士，迅速成长的苦涩。</p><p>    许久，许久，不知是谁第一个擦干了眼泪，看向孟浩时，跪拜下来。</p><p>    “多谢妖尊！”</p><p>    很快的，陆续有山海修士跪拜，到了最后，所有的山海修，全部都在这片区域里，向着孟浩跪拜下来，他们的声音，在这一刻，惊天的回荡。</p><p>    “多谢妖尊！！”</p><p>    “多谢妖尊！！！”</p><p>    孟浩深吸口气，望着四周的山海修，望着他们的双眼，此番复仇，逆灭三十三天，孟浩本可以自己做到，可他不能这么做，所以，才有了之后的山海修出，诸天灭。</p><p>    他不但自己完成了复仇，也让山海界的修士，完成了复仇！</p><p>    可孟浩知道，复仇，如今只是完成了一部分，还有仙神大陆，还有魔界大陆，对于这两片大陆，孟浩心底已有答案，他相信，苍茫星空的罗天意志，一定会出现，驱使仙神大陆以及魔界大陆，降临此地。</p><p>    “我曾经在这里，有两个承诺……”孟浩望着众人，轻声开口，他话语回荡时，四周的山海界修士，齐齐抬头，狂热的看向孟浩。</p><p>    “一个，是我承诺，一定会回来。”</p><p>    “还有一个……是当初山海界碎灭时，我发下誓言，要在它碎灭的地方，将其重新凝聚出来！”孟浩声音传出后，所有的山海修，全部心神轰鸣，尤其是那些老人，更是颤抖，对于山海界的感情，占据了他们人生中的大半，至于那些在山海蝶内出生的修士，一样期待，因为他们听说了太多太多，关于九山九海的山海界的故事！</p><p>    那里，才是他们的家乡。</p><p>    孟浩右手抬起，向着虚无蓦然一抓，这一抓之下，整个虚无颤抖，阵阵轰鸣滔天，一个巨大的漩涡，以孟浩的右手为中心，向着四周横扫，眨眼就扩散整个区域的星空范围。</p><p>    “曾经碎灭在这里的山海界，以我孟浩之名，呼唤你们……归来！”孟浩声音传出，立刻轰动了四周，影响了规则，驱使法则，使得这漩涡颤抖时，在这片区域内，赫然有无数的尘埃，颤抖起来。</p><p>    一块山石，在附近的星空中，漂浮了一千多年，此刻突然颤抖，猛的爆发出了强烈的光！</p><p>    一滴水滴，在这星空中游荡，在这一瞬，这水滴震动，其内似有神智在苏醒，光芒立刻璀璨。</p><p>    这样的一幕，出现在以这片区域为中心，向外扩散的无尽星空中，山石也好，碎片也罢，一滴滴水，还有那无数的尘埃，不管在了什么地方，哪怕被一些存在吸收，炼化成为了自身的宝物，也都在这一刻，轰然飞出！</p><p>    曾经在这里崩溃的山海界，化作的碎片，在这一刻，于这颤抖中，从四周八方，从虚无里，从星空中，甚至从岁月里，全部飞出。</p><p>    轰轰之声滔天，那无数的碎片，在这一刻化作了一道道长虹，爆发出了刺目的光，直接在众人面前，在那漩涡内，蓦然凝聚。</p><p>    “第一山海！”孟浩目露奇芒，双手抬起时，他的声音，撼动了这片区域，轰鸣了整个宇宙，在这一刻，使得这片苍茫星空内，所有存在的心神里，都可以听到他超越了天威的声音。</p><p>    “以我孟浩之名，将我九禁中第一禁，始终禁，化作第一山海你的名，从此……你是始终山海，主山海界四季变迁！”</p><p>    “此山海之修，可修我的始终禁，可感悟始终本源，此为山海第一禁！”</p><p>    孟浩话语刚刚传出，立刻他的第一禁，以超脱之力，直接散出，烙印在这第一山海内，成为其根本。</p><p>    禁法为骨，山海为肉！</p><p>    很快的，出现了第一海，甚至第一山的轮廓，也都在快速的凝聚！</p><p>    那些山海修中，原本是第一山海的修士，此刻都激动的泪水流下，看着第一海，看着此刻正在慢慢凝聚出的第一山，他们颤抖中，如看到了家乡。</p><p>    轰鸣间，第一山，彻底凝聚出来，甚至就连四周的星辰，也都这一刻，被无数的尘埃凝聚后，重新出现！</p><p>    他这不是在纯粹的召唤山海界，而是重新铸炼，创造一个……新的山海界！</p><p>    那将是一件……超脱至宝！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>