<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1171章 我是孟浩！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1171章 我是孟浩！</span></h2><p>    随着老者的到来，他挥手间，顿时身后的数十人，全部散开，化作一道道长虹，立刻横扫整个岛屿，去搜寻查证。</p><p>    而这老者，则是神识扩散，试图去寻找，但却一无所获，皱眉时，他向着示警的这一女二男，三位修士问询起来。</p><p>    当听到三人说，那闯入者的样子，与圣祖一模一样时，老者面色一变，随后，当听到这三人说起，对方言辞此地是他的家后，这老者倒吸口气。</p><p>    就在这时，立刻这老者的储物袋内，飞出一枚玉简，闪闪发光，他一把抓住后，神识一扫，面色惊疑不定，半晌一咬牙。</p><p>    “找到此人了，他……他在岛心祖阁！”老者身体一晃，直奔岛屿中心，更是通告下去，很快的，散开在这岛屿上的所有修士，都直奔此地而来。</p><p>    那三个修士，也立刻跟随，他们此刻很紧张，紧张的原因不是有人闯入这里，而是闯入者的身份！</p><p>    很快的，那老者就来到了岛屿的中心，刚一到来，他就看到之前以玉简传音告诉自己的弟子，此刻正颤抖的跪拜在那里，此人的前方，正是祖阁。</p><p>    这祖阁，是一间木屋，很是寻常，没有什么出奇之处，甚至这些年来，不少修士来此地膜拜时，内心都有好奇，不知这完全寻常的木屋，为何能称之为祖阁。</p><p>    此刻这木屋里，孟浩背对着他们。正站在那边，看着木屋内的一切，他的目光柔和。他看到在这木屋里，有两个雕像，坐在一起，相互凝望。</p><p>    这两个雕像都穿着红色的长袍，那是成亲时穿的衣服，彼此含笑，手拉着手。雕像有其神韵，仿佛真人。</p><p>    一个是孟浩。一个是许清……</p><p>    孟浩站在那边，看着这两个雕像，如痴了般，记忆如潮水。浮现在他的脑海中。</p><p>    祖阁外，那老者看着孟浩的背影，仅仅是一眼，他就感受到了来自孟浩身上，那恐怖的无法形容的威压，好在这威压没有散开，在这老者感觉，若是散开，那么刹那间。此地一切，都将灰飞烟灭。</p><p>    他倒吸口气，竟不敢开口。而是恭敬的站在那里，不管眼前之人身份是谁，这种修为，他就算是向阻挡，也阻挡不了，不过暗中的。他已捏碎了玉简，让宗门的强者。尽快赶来。</p><p>    至于那些之前在四周搜寻的弟子，此刻也都一一来临，都站在祖阁外，不敢说话，一个个心惊肉跳。</p><p>    “这两个雕像，是谁雕的？”半晌后，孟浩忽然开口，声音传出时，老者内心颤抖，下意识的回答。</p><p>    “是……是南域所有与圣祖相识的前辈，共同出手雕刻。”</p><p>    “你们，是血妖宗的弟子？”孟浩转过身，望着老者。</p><p>    老者点了点头，正要说话，可在看到孟浩的面孔后，他整个人如同被雷霆轰鸣，呆在那里，不仅是他，此地所有修士，全部都呆住了。</p><p>    几乎下意识的，他们的目光就从孟浩身上挪开，落在了孟浩后面，他们可以看到的那尊雕像上。</p><p>    一模一样！！</p><p>    只是，眼前的真人，似乎带着一些沧桑，不如雕像所刻的年轻。</p><p>    “您……您是……”那老者呼吸急促，喃喃开口。</p><p>    “我是孟浩。”孟浩平静说道。</p><p>    “圣祖！！”</p><p>    “居然……是圣祖，这……这怎么可能！”</p><p>    老者与那些弟子，全部哗然时，远处天空，有怒吼传出，至少有数百道长虹，轰轰而来，最前方的，是一个中年男子，他原本一脸怒意，可临近后，在看到孟浩的刹那，他一样愣在那里。</p><p>    “圣祖！！”</p><p>    四周顿时哗然，孟浩沉吟，缓缓说道。</p><p>    “我想一个人，在这里住一晚，这些年，谢谢你们帮我打理此地。”孟浩说着，右手虚空一挥，立刻足有数百瓶丹药飞出，落向众人。</p><p>    转身后，孟浩走入木屋内，这屋舍的门，缓缓的关上，很快的，灯火之芒，顺着木屋的纸窗，显露在外。</p><p>    木屋外，一片寂静，那来临的中年男子，带着的数百人，此刻一个个都不敢置信，相互看了看，彼此传音，不敢大声说话，很快，他们就后退，盘膝坐在了四周，而一枚枚玉简的传音，却是在极短的时间，就从他们这里传回了血妖山，又从血妖山，传遍整个南域。</p><p>    这一夜，对孟浩来说，是他离开了南天星后，不多的一次情感的露出，也是不多的一次平静与安宁，他坐在这木屋里，看着自己与许清的雕像，一直这么看着，仿佛忘记了时间。</p><p>    可这一夜，对整个南域而言，是一个不眠之夜，随着疑似孟浩的身影，出现在了圣岛的消息，传遍整个南域的所有宗门与家族后，无数曾经与孟浩一起征战的老一辈修士，全部动容。</p><p>    多少年来，从孟浩离开后，不是没有传出疑似孟浩的身影出现过的事情，可这一次，似乎不一样，血妖宗传出的消息里，清晰的说出，这疑似孟浩之人，修为之高，深不可测。</p><p>    且最重要的是，他在圣岛，那么无论他是与不是，整个南域的强者，都毫不迟疑的会立刻赶去，若真的是孟浩，他们会朝拜，若不是……那么敢亵渎整个南域的圣祖，就要承受来自整个南域的怒火。</p><p>    孟浩的身份，在南域，随着当年的那一战，早已至高无上，被南域修士公认为三大圣祖，另外两人，一个是丹鬼，一个是宋家老祖。</p><p>    当年那一战，南域所有的巅峰强者，只剩下了他们三人，而后丹鬼成仙离去，成为了神话传说般的人物，而宋家老祖当年的伤势太重，闭关不出。</p><p>    孟浩这里，随后又离去，但因孟浩对北地的封印，使得南域的灵气，逐渐恢复，罪山依旧在，也就使得孟浩之名，更为辉煌。</p><p>    而紫运宗，还有宋家，也都因此成为了圣地，与血妖宗并列，成为如今南域的三大巅峰势力，而这岛屿，也因当年那场婚礼的震撼，被整个南域的修士，定义为圣岛，以此敬念孟浩与许清。</p><p>    这一夜，南域所有宗门，无论是当年参与那场战争的老一辈，还是后来出生之人，都全部飞出，直奔圣岛。</p><p>    甚至……在宋家深处，常年闭关的宋家老祖，也睁开了沧桑的眼，听着族人对自己汇报此事后，他沉默片刻，缓缓的站起了身，带着沧桑，带着疲惫，走出了宋家，带着宋家的族人，直奔圣岛而去。</p><p>    宋家老祖的出动，让这南域更为轰动，一夜之间，几乎所有修士的目光与谈论，都凝聚在了圣岛上！</p><p>    午夜时，宋家老祖到来圣岛，他身后跟着众多的宋家族人，其中有一个中年女子，容颜美丽，虽然略有沧桑，可还是能看出，她在年轻的时候，必定是一个美貌的女子。</p><p>    她正是宋佳。</p><p>    因孟浩的原因，宋佳在整个宋族，地位很特殊，这些年来，她没有与人结成道侣，始终一个人，默默的修行。</p><p>    直至这一夜，当孟浩归来的消息传出时，她才从闭关中走出，平静的陪伴着宋家老祖，一起到来。</p><p>    宋家老祖的来临，立刻让这圣岛上的修士，全部震动，齐齐拜见后，彼此散开道路，使得宋家老祖来到了那间木屋前。</p><p>    他看着木屋纸窗上透出的灯火，昏暗的双眼，渐渐露出了精芒，老态的身躯，慢慢如一把出鞘的宝刀，散发出凌厉的气势。</p><p>    他的四周，那些此地的修士，一个个都很是紧张，纷纷看向宋家老祖。</p><p>    “是孟老弟么！”宋家老祖深吸口气，蓦然开口，声音如雷霆轰鸣，传遍八方，使得天空风云卷动，大地隐隐颤抖，四周的湖泊，掀起无尽涟漪。</p><p>    “宋前辈，请进。”半晌后，木屋内传出孟浩带着感慨的声音，随着声音的传出，木屋的门，缓缓的打开，孟浩的身影，出现在了众人的眼中，他望着宋家老祖，神色带着追忆，仿佛回到了当年，他们一群人阻止北地入侵的一幕幕。</p><p>    在看到孟浩的刹那，宋家老祖双眼精芒强烈，他仔细的看了看后，身体微微颤抖，仰天大笑，笑容中带着喜悦，更有故人相见的振奋。</p><p>    迈步间，走向孟浩，踏入木屋后，这木屋的门，又缓缓的闭合。</p><p>    “是他……”宋佳在人群内，望着之前露出身影的孟浩，她轻声喃喃，目中有些复杂。</p><p>    一夜的时间，慢慢流逝，这木屋外，越来越多的修士来临，紫运宗，血妖宗，但凡是当年与孟浩一起抵抗北地入侵的修士，都来临了，直至这圣岛内外，都是修士，甚至在圣岛湖泊的边缘，也有密密麻麻的修士环绕，每个人的目中，都带着尊敬，如同朝圣。</p><p>    他们知道，宋家老祖已进入了木屋，而这所代表的事情只有一个……对方，的的确确，是当年离去的圣祖孟浩！</p><p>    这个消息，让所有人振奋，让所有人期待，与孟浩一起征战沙场的修士，希望能再看一眼当年的战友，那些没有机会见到孟浩的，期望能一睹圣祖风采。</p><p>    没有人说话，保持安静，等待门开的那一刹那。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>