<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1547章 灭道方！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1547章 灭道方！</span></h2><p>    “杀，一个不留，记得不要快速的灭杀，要慢一些，此地一共三十三天，我们有的是时间！</p><p>    记得不要直接形神俱灭，这样只可灭一次，所以要先灭身，将神魂都给我拘拿起来”孟浩眼中煞气弥漫，可声音却越发的平静了。</p><p>    这种平静的声音，说着残酷的杀伐之事，对三十三天的所有修士而言，全部都从心底，在这一刹那，升起了无尽寒意。</p><p>    一切有因便有果，三十三天从当初选择叛变的一刻开始，就注定了会有一天……连本带利，要去偿还山海界。</p><p>    而这一天……到了！</p><p>    几乎在孟浩话语传出的刹那，轰然间，他四周那无数的修士大军，立刻杀入三十三天内，这些人肃杀之意滔天，若是他们要去毁灭三十三天，可以很快就完成，将所有人都形神俱灭，可这样的结果，孟浩岂能愿意。</p><p>    他要的不仅仅是灭杀，而是报仇，既然要报仇，那么让三十三天在那恐惧中沉沦的越久，则此恨才能消散到最多。</p><p>    所以，他要求苍茫派的修士，不要尽快结束这场杀戮，而是慢慢的去杀戮，慢慢的去进行，既然这四周已被封印，无人可以逃走，既然这所有人的自爆与自灭的资格都被剥夺，那么就没有人可以逃脱这种注定的偿还。</p><p>    而孟浩也不担心这三十三天发狂之下，去伤害山海蝶，有孟浩在的地方，这是……不可能发生的事情。</p><p>    三十三天那些飞出的强者，在这一刹那，发出凄厉之音，齐齐后退。面对那些冲杀而来的修士大军，他们根本就连成为对手的资格都没有，此刻颤抖中顿时后退。而在这三十三天中，立刻就有一道道防护开启。</p><p>    可这些防护。对于苍茫派的修士大军而言，脆弱的不堪一击，轰然碎灭，首先杀去的，是第三十三天！</p><p>    与此同时，孟浩迈步走入崩溃的无量劫内，他的神色如常，目光落在了道方的身上。道方面色苍白，全身毛发都竖起，几乎在孟浩看向自己的刹那，他没有任何迟疑，瞬间后退。</p><p>    “当初，你一棍子灭去第八山的嚣张，去哪了？”孟浩轻声开口时，一步落下，出现时已然在了道方的面前，右手抬起。只是弹了一指。</p><p>    轰的一声惊天巨响，道方发出凄厉的惨叫，喷出鲜血。身体蓦然倒退，似乎孟浩那弹去的一指，对他而言，如同整个星空挤压。</p><p>    甚至仅仅是一指，他的胸口就立刻坍塌下去，鲜血大口的喷出时，身体的血肉都分离碎灭了不少，而这，还是孟浩很小心的控制了力道。否则的话，他一指。连星辰都可以灭，何况一个道方。</p><p>    孟浩不会那么痛快的就将道方灭杀。这只猴子当年在山海界的覆灭里，不但灭去了第八山，更是杀戮了无数山海修，尤其是在这无数岁月里，守护三十三天，死在他棍下的山海修士，数之不尽，甚至更多的，都是有资格去闯无量劫之人。</p><p>    “不可能，不可能，你是什么修为，这不可能！”道方鲜血喷出时，整个人癫狂起来，他死死的盯着孟浩，仰天发出凄厉之音。</p><p>    他害怕，他恐惧，他做梦也没有想到，孟浩会归来，不但归来，而且带着磅礴的大军，若仅仅如此也就罢了，可最让他觉得骇然的，是孟浩的修为，居然恐怖到了一个让他无法想象的程度。</p><p>    他从来没见过有人一句话，就可以让无量劫从此在星空中不能存在，也从来没有见过一指，就可以将那无量劫崩溃的惊天之力。</p><p>    他其实早就看到了那磅礴的大军内，无数的强者在面对孟浩时的狂热与恭敬，可他不愿意承认此刻脑海中出现的两个字……</p><p>    “超脱……”</p><p>    孟浩向前再次走出一步，出现在了道方的面前，右手抬起时，点在了道方的右臂上，一指落下，咔咔声回荡间，道方的整个右臂，立刻崩溃，轰的一声血肉模糊。</p><p>    他颤抖中无法继续逃遁，这四周的虚无，在这一刻形成了威压，将他的身体死死的凝固在孟浩的面前。</p><p>    “没有控制好力度。”孟浩摇头，右手抬起，这一次按在了道方的左手上，五根手指，一根根的轻轻捏去，咔咔声回荡间，在道方剧烈的颤抖与嘶吼中，他的五根手指，被孟浩一寸寸的捏碎。</p><p>    毛发与骨肉融合在一起，触目惊心时，孟浩的手，顺着道方的左臂，一点点的上升，直至整个手臂都被他生生捏碎后，变成了双腿，很快的，变成了胸口。</p><p>    捏碎这道方所有的肋骨，又捏碎他的脊梁，孟浩的脸上露出笑容，可这笑容却比哭还难看，任由道方凄厉的惨叫，声音都虚弱了，孟浩还没有结束。</p><p>    四周的那些苍茫派的修士，看到这一幕后也都倒吸口气，更不用说那些一样在惨叫的三十三天修士。</p><p>    “明白了么，要这么做，不要让他们死的那么的痛快。”孟浩抬头，声音传遍所有苍茫派的修士大军，在短暂的寂静后，那磅礴的修士大军里，立刻传出了统一的回答！</p><p>    “遵从妖尊法旨！”</p><p>    很快的，第三十三天，凄厉的惨叫，惊天动地，而下方的第一天直至三十二天的所有异族，此刻全部颤抖起来，恐惧骇然到了极致。</p><p>    “杀了我，孟浩，杀了我！”道方凄厉开口时，孟浩摇了摇头，右手抬起，狠狠的按在了道方的胸口。</p><p>    一股大力轰然间在道方体内爆发，使得道方全身的鲜血，瞬间从所有的毛孔内，直接喷发出来。</p><p>    他的身体，刹那成为了血色，看起来仿佛成为了一个血猴！</p><p>    道方声音凄厉，他的身体颤抖，那种全身血液被挤压抽出的感觉，那种痛苦，那种恐惧，让他几乎要崩溃。</p><p>    “还远远没有结束啊。”孟浩淡淡开口时，右手抬起，瞬间那所有的道方的血液，立刻凝聚在孟浩的手心内，不断地压缩下，化作了一滴。</p><p>    “你一个人死，怎么能够呢，你杀了那么多的山海界的修士。”</p><p>    “而我孟浩做人的原则，是血债……血偿，是你杀我一人，我杀你满门！”孟浩轻声开口，神念散出，瞬间融入这滴血液内。</p><p>    “让我看看，你的血脉在何方……”孟浩笑了笑，他的笑容在道方看去，就是这世间最恐怖的面孔，可惜他没有看到，在这笑容的深处，是追忆，是悲哀，是一千多年的苦涩。</p><p>    道方立刻颤抖，目中露出疯狂，强烈的挣扎起来。</p><p>    “挣扎的这么厉害，看来你也有你在意的亲人，也有你要去保护的同族啊。”孟浩眼中出现红芒，妖气弥漫时，他的神识顺着道方的血液，轰鸣间，找到了这整个苍茫星空内，与这血液匹配的存在。</p><p>    “不多，一共三百七十五处血脉，有一部分在这里，还有一部分，居然是在外面……”孟浩轻声开口时，右手狠狠一捏，轰的一声直接将这滴鲜血捏碎，几乎在这鲜血捏碎的同时，道方所有血脉同源，在这一瞬，无论是在三十三天还是在外面，只要是在这苍茫星空内，都于这一瞬……全部死亡！</p><p>    道方颤抖，发出野兽般的嘶吼，可紧接着，孟浩的右手落下，按在了他的头颅上。</p><p>    “还没有结束呢，除了你的血脉，还有你所有的传承弟子，包括谁传授给你的修行之法，包括你的弟子……所以你记忆里存在的美好，我都会帮你，一一毁灭，如同你们当年来毁灭山海界一样。”</p><p>    道方颤抖，目中慢慢露出哀求，他从来没有想过，有一天，会有人以这样的方式来找自己寻仇，而他此刻清晰的明白，自己不是对方要这么折磨的第一个人，这孟浩既然要求所有修士大军，在灭去三十三天异族的肉身后，拘拿神魂，就说明，他打算以这样的手段，对付……三十三天内所有的存在。</p><p>    “哀求么……我记得山海界覆灭时，也有不少无辜的人，这么哀求过，可惜，你灭去第八山时，看都不看一眼。”孟浩右手狠狠一按，轰鸣间，立刻道方的记忆，全部出现在孟浩的脑海里，他抬起右手时，道方的头顶顿时出现了一根根因果线，被孟浩一根根的直接斩断。</p><p>    每斩断一根，道方似乎都可以听到一声凄厉的惨叫，到了最后，他身体颤抖，双眼无神时，被孟浩直接抽出了神魂。</p><p>    “肉身已陨，可不能让你们的神魂安息啊。”孟浩喃喃时，右手抬起一挥，立刻一片火海轰然而出，将道方的神魂，直接扔入火海内，永恒燃烧，永恒折磨，生生世世，孟浩活着一天，就不会停止。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>