<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1180章 最强状态！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1180章 最强状态！</span></h2><p>    巨人身上的符文，看似无数，可仔细去看，会发现一共只有九个，只不过因为这九个符文不断的自我分裂，出现重影，所以乍一看，会以为符文有无数。</p><p>    可哪怕只有九个，依旧是散发出让天地色变的气息，这九个符文，充满了沧桑远古，各自闪烁时，在那巨人的四周，赫然形成了九层防护，如同是九符护体！</p><p>    急速环绕，掀起一片符文之光，使得那巨人，气势更为强悍，他双手按向大地，仰天嘶吼时，大地轰鸣，一股强悍的波动，赫然从这地面上崩溃散出，以那巨人为中心，向着天空，向着四周，轰隆隆的翻滚。</p><p>    远远一看，如同一股恐怖的风暴，滔天而动，在这风暴的核心，是那九个符文的旋转，一时之间，这巨人仿佛无敌于天地。</p><p>    更让孟浩眉头皱起的，是他在这九个符文上，竟感受到了一丝……道方的气息！孟浩见过道方，尽管没有看到样子，可却承受过道方的一击，在如风界的神游一幕中，他于三十三天外的感受，与那九个符文，一模一样！</p><p>    “道方的诅咒……”孟浩双眼一闪，没有后退半步，蓦然冲去，杀神三拳，轰轰而落，直接轰击在了那恐怖的风暴上。</p><p>    从远处看来，可以看到，这一刻的孟浩，就是青阳，就是天地唯一的光，轰出的拳，一样是青色，有着毁天灭地之意。</p><p>    轰鸣间。在碰触的刹那，巨人四周的风暴，猛的颤抖。轰隆隆的巨响滔天而起时，巨人身边的风暴，直接爆开，随着爆开，那九个符文剧烈的闪烁，竟没有崩溃，只是收缩了几圈。看起来小了一些，但却守护巨人没有收到丝毫伤害。</p><p>    尤其是这符文上的道方的气息。这一刻轰然散出，形成一股威压，直奔孟浩降临，孟浩身体轰鸣。被这冲击倒卷，身体蹬蹬蹬后退。</p><p>    直至退后了七八步后，眼看来自符文的冲击临近，孟浩猛的抬头，直接一声低吼。</p><p>    这低吼，爆发了孟浩罗天道仙的修为，更是凝聚他全部肉身之力，如同天雷滚滚，在传出时。虚无颤抖，狂风呼啸，竟使得那来自符文的意志。在孟浩前方直接被冲击的支离破碎。</p><p>    巨人眼中杀机一闪，此刻猛的向前迈出一步，落地时，大地颤抖，这巨人右手猛的抬起。</p><p>    “道方大人！！”他大吼一声，随着吼声的传出。成为了这时间唯一的声音时，那九个符文。刹那闪耀，彼此……居然凝聚在了一起！</p><p>    随着凝聚，其上道方的气息，越发强烈，眨眼间，九符合一，居然形成了一套铠甲，瞬间落在这巨人的身上，使得这巨人在这一瞬，看起来如同天神。</p><p>    铠甲狰狞，充满了利刺，整体是绿色，其上有无数痛苦的面孔凹凸浮现，仿佛在发出无声的凄厉嘶吼，甚至彼此还在相互撕咬吞噬，如同万鬼被封印在这铠甲中。</p><p>    尤其是胸口的位置，这铠甲形成了一个模糊的五官，看起来……仿佛是一只……猴子！！</p><p>    这猴子，似乎原本是闭着眼，此刻蓦然睁开，露出一股前所唯有的凶残，死死的盯着孟浩，仅仅是目光，就让孟浩这里双眼猛地收缩。</p><p>    而这巨人，在船上了这铠甲后，其自身的气势，也轰然崛起，修为爆发，比方才强悍了生生一倍之多！</p><p>    与此同时，这巨人嘶吼时，右手蓦然抬起，向着虚无狠狠一抓，这一抓之下，整个大地都在颤抖，轰隆隆中，一道又一道裂缝，以这巨人为中心，向着四周猛的扩散，仿佛大地要崩溃。</p><p>    而在这崩溃中，地面起伏，时而有山峰拔地而起，时而有平原轰然坍塌，成为天坑，这一切，在短短的几个呼吸间，全部发生后，巨人的声音，回荡八方。</p><p>    “归来！”只是两个字，可在这两个字的传出的刹那，巨人身前的大地，轰然鼓起，随着鼓起，无数尘土飞扬，无数飞灰滔天时，一根巨大的棍子……竟从这地底，直接升起，如同柱子般，冲天而出。</p><p>    那的确是一根棍子！！</p><p>    一根通体漆黑，不知是何物凝聚而成的巨大的棍子，说其巨大，是对凡人而言，可对这巨人来说，这万丈之高的棍子，正适合他来挥舞。</p><p>    一把，他就抓住了这根漆黑的庞大棍子，挥舞时，天地轰鸣，虚无颤抖，这巨人身上的气势，又一次崛起爆发。</p><p>    “遵从道方大人的旨意，任何仙人，不可获得火种，若有逆反，灭杀血脉全族！”这巨人挥舞大棍，声音如雷霆轰鸣八方。</p><p>    在他身上，散发出了哪怕以此刻孟浩的修为，也都惊心动魄的危机，那种生死危机，让孟浩双眼刹那露出精芒。</p><p>    “火种，已被我融合，而我的命……你也取不走，至于我的血脉全族……你还没有资格去毁灭。”孟浩淡淡开口时，他看着此刻面前这强悍的近乎恐怖的巨人，在孟浩判断，这一刻的巨人，怕是堪比三源道主，即便是没到三源的程度，也一定是二源的巅峰。</p><p>    孟浩话语间，他右手一拍储物袋，低喝一声。</p><p>    “鹦鹉，皮冻，出来！”孟浩蓦然开口时，鹦鹉与皮冻化作长虹，瞬间飞出，可很快的，在飞出的刹那，在它们看到那巨人的瞬间，皮冻尖叫一声。</p><p>    “道方的气息！！”</p><p>    尖叫中，皮冻立刻就要回到储物袋内，被孟浩一把抓住。</p><p>    “给你三个恶霸，化作铠甲！”孟浩立刻开口。</p><p>    “四个恶霸！！你给我四个恶霸，我最近才知道，四比三大，四个恶霸，我就拼了！”皮冻歇斯底里般的大吼时，孟浩一愣，立刻点头。</p><p>    顿时皮冻眼睛红了，顺着猛的的手掌，刹那身体光芒一闪，竟覆盖了孟浩的全身，与此同时，孟浩看向鹦鹉。</p><p>    “战兵！”孟浩低吼一声，鹦鹉苦笑，嘀咕了几句，化作了一道光，直奔孟浩而来，紧接着，孟浩储物袋内的铜镜飞出，融入那道光内。</p><p>    在这一瞬，孟浩全身轰鸣，他的气势，以一种无法形容的速度，滔天攀升，形成了风暴，在这风暴内，皮冻化作铠甲，这铠甲灰色，带着沧桑，更有一股不死不灭之意，覆盖孟浩全身。</p><p>    这铠甲，无坚不摧，只要皮冻不死，铠甲就不会崩溃，而皮冻……本就是不死不灭之物，也就是的这铠甲，从某种意义上来说，一样是不可被毁灭。</p><p>    有了这件铠甲，孟浩的战力，直接提高了一大步，有了飞跃！</p><p>    而他的右手，在这一刻，铜镜与鹦鹉的融合，形成了战兵！</p><p>    战兵无形，随孟浩心意而变，此刻变化出来，赫然是一把锋利的大刀，此刀足有千丈之长，与孟浩的身躯一样，散发锋利之芒，更有阵阵奇异之光，在上游走，一股恐怖的波动，仿佛要毁灭天地，似乎可以让所有众生膜拜的气息，在这刀上，轰然爆发。</p><p>    这，就是战兵！</p><p>    孟浩的铜镜，在孟浩成为罗天道仙的一刻，爆发出的，属于铜镜的力量，尽管只是初级，尽管只是幻化成为战兵，可一样恐怖至极！</p><p>    孟浩修为轰然爆发，他的样子，比那巨人看起来，更要霸气！</p><p>    “獒犬！”孟浩大手一甩，立刻血色飞扬，一道血光凭空出现，赫然落在了孟浩的背后，化作了披风，那披风上有图腾，此图腾……正是獒犬的模样！</p><p>    这一刻，这个状态，是孟浩从修行以来，最全面的，最强悍的一刻，也是他在踏入罗天道仙后，为自己塑造的……最强战体！</p><p>    “就看看，你能接下孟某战兵几刀！”孟浩声音冰寒，让四周天地如置隆冬，他身体向前一步迈去时，那巨人挥舞黑色的棍子，大吼一声，直奔孟浩来临，可他的双眼，却是带着凝重，更有骇然，他在孟浩身上，感受到了比之前还要强烈的……生死危机！</p><p>    轰鸣间，二人刹那碰到了一起，战兵之刀，在半空中划过一道璀璨的长虹，落在了那巨大的漆黑棍子上。</p><p>    在相互碰触的瞬间，那棍子蓦然颤抖，竟然不是断裂，而是……整根棍子，在这一刹那，脆弱的直接崩溃，如同瓦解一些，被绝灭殆尽。</p><p>    “绝灭本源！！”</p><p>    “这是什么法宝，怎么会有那传说中的绝灭本源！！”</p><p>    “这不可能，不可能！！”巨人癫狂，神色内露出强烈到极致的骇然与无法置信，失声的一瞬，孟浩的战刀，划出的璀璨之光，蓦然而来。</p><p>    “不！！”这巨人恐惧凄厉的嘶吼，双手立刻在自身的铠甲上猛的一拍，顿时他全身铠甲符文惊天而起，向着孟浩来临的战兵，直接对抗，彼此在刹那间碰到了一起后，这符文颤抖，轰然崩溃！</p><p>    第一个，第二个，第三个……眨眼间，九个符文，在这刹那中，直接崩溃了七个！</p><p>    随后是第八个，最后是……第九个！</p><p>    在第九个符文崩溃的同时，这巨人身上的铠甲，也轰然瓦解！</p><p>    璀璨刀光，直奔巨人颈脖，刹那而来！</p><p>    ---------</p><p>    还有推荐票么！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>