<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第126章 突如其来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第126章 突如其来</span></h2><p>    彼岸有花，花开七色，其名升仙。</p><p>    天地间，每一朵彼岸花，都是强者的生命为养分，鲜血浇灌，凝聚无数神念而生，从**，直至**。</p><p>    孟浩，中了三色彼岸花，他看着眼前的这多四色花朵，发自心底的复杂，使得他能清晰的感受到，眼前的这多花，当年与自己一样，都是一个修士。</p><p>    几乎在孟浩看到这多四色彼岸花的同时，他的天灵中散出了三色雾气，凝聚在他的头顶，化作了一朵三色彼岸花，此花很美，摇曳而动，三朵花瓣形成的似哭非哭的鬼脸，仿佛在回忆自己的一生，那可哭，但却不愿哭的人生。</p><p>    渐渐的，孟浩前方的四色彼岸花，也微微摇曳，朦胧间，孟浩依稀似看到了一个穿着白衣的男子，这男子默默的站在花朵上，身影模糊，也在看着孟浩。</p><p>    二人隔着岁月，以彼岸相望，许久，许久，那白衣男子似轻叹一声，右手抬起一挥间，立刻在其旁，沙土上出现了一道光门。</p><p>    既是同命之人，又何必相互为难，此门，通往外界，踏过此门，便踏过了第四阵。</p><p>    在这光芒出现的一瞬，那白衣男子的身影消失了，只剩下了似哭非哭的彼岸花，在那里轻轻的摇摆。</p><p>    孟浩沉默，许久他抱拳，深深一拜，抬头时，他带着内心复杂的情绪，走入光门的一瞬，世界支离破碎，当一切清晰时，他出现在了平台上，浓郁的天地灵气，在这一刹那，直奔他而来，将孟浩与獒犬，笼罩在内。</p><p>    在的前方，只有处于第五阵的李道一，而在孟浩的身后，所有人，都被困在第四阵，不到十天，走出第四阵，这是古往今来，血仙传承数次开启至今，从未出现过的事情，可以说，孟浩是数万年来，以最快的速度，闯过这第四阵的第一人！</p><p>    外界的南域，已在这一瞬，因孟浩的出现，掀起了一场从这血仙传承开始，从未有过的嗡鸣，近万人的目光通过血幕，全部都凝聚在了孟浩那模糊的身影上，他们的神色带着震惊，更有不可思议。</p><p>    “七天，此人只用了七天就闯过了第四阵，他是如何做到的，这是从未在血仙传承的历史上，出现过的事情！”</p><p>    “凭借这第四阵，他已经完全超越了其他几人，如今在他前方的，只有那李家的李道一！若他能在第五阵如此，那么我断定此人哪怕无法最终获得血仙传承，但也足以名动南域。”</p><p>    “他到底是什么来头，我绝对不信他没有来历……莫非……莫非是青罗宗，此番七处血仙传承之地早已传开，不见青罗宗到来！”手到妻来</p><p>    哗然之声不断的传出时，宋老怪那里也凝望此刻孟浩打坐的身影，不但是他，紫运宗的吴丁秋，金寒宗的赵山凌，还有那一剑宗的周言云以及陈凡等人，也都纷纷关注孟浩那里。</p><p>    可他们显然无法看出，这个身影，曾经于他们的目中，存在过。</p><p>    王腾飞的双手已经死死的握住，他看了一眼孟浩那里，自然无法认出，更多的却是关注其兄王厉海。</p><p>    再就是李家，那两位元婴老者，此刻眉头微微皱起，他们在孟浩那里，感受到了一丝此番传承的威胁。</p><p>    在这外界因孟浩七天闯过第四阵而轰动之时，孟浩那里盘膝打坐，快速的吸收，随着吸收这四周磅礴的天地灵气，他的第二座道台，轮廓越来越清晰，他的獒犬那里，更是如此，全身庞大到了一人大小，站在孟浩身边时，高度堪比盘膝的孟浩，让人望之就会心惊不已。</p><p>    完全拖地的血色长毛，甚至连其面部都盖住了不少，可在那毛发间隙内露出的血色双眼，却是带着冷静中透出嗜血的寒芒，爪子的指甲，更是如同飞剑般锋利，抓着大地，仿佛可以撼动苍穹，尤其是那开口时先露出的锋利牙齿，充满了仿佛要撕开一切生命的狰狞。</p><p>    这一次打坐，直至过去了八天时，孟浩身后的第四阵，波纹回荡，王厉海迈步走出，他在走出的一瞬，看到了孟浩，顿时一愣，他本以为自己是除了李道一外，第一个走出第四阵之人，且他用了半个月的时间，也的的确确足以引起轰动，只是……如今这轰动，已经被孟浩那里完全压盖住。</p><p>    王厉海深深的看了孟浩一眼，盘膝坐在了一旁，又过去了三天，李佳走出，她脚步蹒跚，走出后嘴角溢出鲜血，立刻盘膝坐下吐纳。</p><p>    孟浩睁开了眼，此地天地灵气如今分散开来，他略一沉吟，自身的第二座道台轮廓已完全成形，若保持之前的灵气浓郁，再有半个月的时间，他有把握凝聚第二座道台。</p><p>    可如今此地灵气被分散，则时间一下子就缓慢下来。</p><p>    “完美筑基……”孟浩此刻对于完美筑基，已极为渴望。</p><p>    突然的，孟浩身旁的獒犬，猛地抬头，向着天空发出了一声惊天低吼，立刻引起了孟浩以及其他人的注意。网游灵宝</p><p>    只见那獒犬的气息在这一刻越来越强，身子已然庞大到了足有一丈大小，这样的身躯，形成了一股强烈的威慑，若仅仅如此也就罢了，这獒犬的四肢，竟长出了一根根锋利的红色骨刺，甚至其牙齿竟有那么两截，居然延伸出来，使得它哪怕是没有睁开口，可依旧让人望之心促。</p><p>    轰的一声，其修为更是在这一刹那爆发开来，那不是筑基修为，那是……结丹的气息！</p><p>    这一刻，外界再次轰动起来。</p><p>    “结丹！！此人的血神，是如今第二个踏入结丹之灵！”</p><p>    “看来此番能与李道一争夺的，唯有此人，他是谁……”</p><p>    孟浩望着面前样子可怕，气息惊人的獒犬，内心暗叹可惜，此狗只能存在于这里，无法带出，否则的话，以这段日子他与此狗之间培养出来的一起成长的友情，有此狗在，孟浩于修真界也会顺利不少。</p><p>    “它的成长还远远没到尽头……能将其带出去的唯一方法，就是获得这份血仙传承！”孟浩双眼蓦然一闪，右手抬起抚摸着身边獒犬的背部，这獒犬尽管对外凶残，可在孟浩这里，则是极为乖巧，甚至在孟浩的抚摸中，依旧如小时候一样，发出很舒服的轻微之声，趴下来，尽管它的舌头已如孟浩手掌大小，可依旧还是如小时候般，舔着孟浩的手，露出讨好之意。</p><p>    仿佛，它可以对这世界一切存在凶残，可唯独孟浩这里，它会一如既往，无论发生什么变化，都如小时候般，去舔着他的手，在孟浩的抚摸下，会很安静。</p><p>    “血仙传承我可以不在意，但这血獒，我要去努力将其带出这里……”孟浩抬起头，双眼露出一抹执着之芒，身子缓缓站起，此地灵气已稀薄，继续逗留下去浪费时间，孟浩这一次进来，只有三个月的时间，如今已过去大半个月，他身子向前一步迈去，獒犬随着飞起，一人一狗，在外界万人瞩目之下，飞向第五阵。</p><p>    第五阵，如今这一次的传承里，唯有李道一踏入的阵法中，孟浩在进入其内的一瞬，他立刻就听到了那沧桑的声音。</p><p>    “此阵为无，此无通尽，称之无尽。一道血符，以封万灵，明悟可破，若最终获取传承可保留，若最终失败，此封抹去。</p><p>    因此阵艰难，故血神可选择离去，但传承者死战不可走。”</p><p>    随着沧桑声音的回荡，孟浩的眼前，出现了一片世界，准确的说，这是一座山，此山之顶，竖着一座巨大的石碑，在那石碑旁，刚有一扇光门，此门，唯血神可入。撒旦试爱</p><p>    在这石碑上，刻着一个血色的符文，此符文一闪一闪，仿佛蕴含了某种大道，需人去明悟其意。</p><p>    孟浩出现时，就是在这山顶石碑下，獒犬在其旁，警惕的看着四周。</p><p>    孟浩目露沉思，看着那石碑中的符文，可正看着看着，他忽然面色蓦然一变，这种变化，是他在踏入血仙传承后，从未有过，使得孟浩毫不迟疑的一拍储物袋，顿时一块春秋木飞出，被他一把抓在手中。</p><p>    可任凭他如何去吸收这春秋木之力，居然都没有丝毫作用，仿佛这春秋木在这第五阵内，如同是被隔绝一般，使得孟浩面色再变。</p><p>    但还没等孟浩又做出什么举动，他身子猛地颤抖，一口鲜血喷出，那鲜血的颜色是黑色，在半空时竟化作了三色彼岸花，那似哭非哭的花瓣形成的面孔，在看着孟浩。</p><p>    孟浩面色苍白，他的双眼内在这一刻，竟同时出现了那三色花瓣的面孔，身子越加的颤抖，阵阵剧痛让孟浩几乎要昏迷过去，他身子直接倒在一旁，这是他体内的毒，在这一刻，发作了。</p><p>    “我明明在火山口内大半个月前已压制了一次……”孟浩死死的睁着眼，他不断地告诉自己不要昏迷，在这第五阵内，一旦昏迷，则九死无生。</p><p>    此毒的发作与这第五阵没有关联，而是因那第四阵，孟浩看到了四色彼岸花，体内之毒受到了牵引，故而才会提前发作。</p><p>    这一刻的孟浩，全身汗水瞬间弥出，那种难以形容的剧痛如潮水将他淹没，使得他仿佛在这一瞬，成为了凡人，面孔扭曲，但他死死的咬着牙。</p><p>    一旁的獒犬显然不知孟浩这里发生了何事，此刻看着孟浩，发出焦急之声，可就在这时，突然的，阵阵嘶吼从这山下轰轰传来。</p><p>    紧接着，在这山下，出现了一大片身影，这些身影全部都是人形，一个个衣衫褴褛，如同野人，身子高大，他们的双眼露出凶残之意，一个个展开全速，从山下直奔山上而来。</p><p>    他们速度之快，也就是几个呼吸的时间就从山下急速而来，孟浩此刻面色苍白，身子颤抖，这一次的毒发比以往要强烈太多，他甚至连抬手的力气都没有，只能眼睁睁的看着四周在这一瞬，出现了大量的身影。</p><p>    －－－－</p><p>    再求推荐票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>