<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1379章 绝对的力量</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1379章 绝对的力量</span></h2><p>    “第四禁……本我禁！”孟浩望着眼前这片世界在目中消散，望着那一个个自己的众生分身，逐渐的散去后，他站起了身。</p><p>    在起身的刹那，他的修为没有变化，可他的禁法，却从之前的六禁，成为了七禁！</p><p>    “距离九禁，只差两道，一个是最初的第一禁，另一个则是最终的第九禁！”孟浩回忆这一生获得禁法的过程，心中感慨良多。</p><p>    转身时，他右手抬起在四周猛的一挥，立刻他的身边出现了一盏盏魂灯，一共三十三盏，其中有十盏熄灭，二十三盏依旧灯火明亮。</p><p>    “神明七枯，第一枯与第二枯，我都已度过，如今……借助我之前吞噬离龙至尊之力，我可以去开启神明第三枯！”孟浩目露奇芒，凝望第十一盏魂灯。</p><p>    “第三枯，是心枯……”孟浩沉默，右手忽然抬起，一指魂灯，指风呼啸，第十一盏魂灯的火，刹那熄灭，成为了青烟，转而飞向孟浩，融入孟浩七窍之内。</p><p>    孟浩闭上了眼，默默的坐在那里，他的肉身如常，他的神魂也没有变化，可他的心脏……却是在这一瞬，好似被一只无形大手抓住，狠狠一捏。</p><p>    怦怦！</p><p>    孟浩面色苍白，一股刺痛从心脏传来，除了脏器的痛外，还有一种来自内心的刺痛，好似有无限的悲伤，让他失去了心，成为了一个空洞。</p><p>    他的额头弥出大量的汗水。整个人颤抖起来，他没有出现幻觉，可这种痛。让他有种似乎全世界都死亡，只剩下自己一个人，孤独的望着整个天地的感觉。</p><p>    “不……”孟浩喃喃，猛的抬头，仰天低吼一声，他的吼声似要发泄内心的刺痛，似要去改变这种孤独。似要去撕开这片苍穹世界。</p><p>    随着他吼声的回荡，这三十三正在坍塌。可却在这吼声中，于孟浩上方，直接轰鸣，一股气浪咆哮而出。直接轰击大地，形成了一个巨大的漩涡深坑。</p><p>    无数大地的泥土被卷开，成为了一个大地的漩涡，而孟浩，则是盘膝坐在这漩涡的中心，他的四周，有数十尊异兽，此刻都颤抖的看着孟浩，似被这一刻孟浩身上散出的威压与情绪所沾染。</p><p>    “神明七枯……说的好听。可实际上，这就是七劫，也是七魔。”孟浩睁开眼。沉默中，他抬起右手摸了摸心脏的位置。</p><p>    “第三枯，枯的是心……”孟浩轻叹，站起身向外一步走出，随着走出，他的修为也有所爆发。增长了一些，而他原本修为就超越了主宰。距离至尊只差一步，此刻这修为的增长虽然不多，不足以让他跨越沟壑，踏入至尊，可也足以让他无限的接近了。</p><p>    他目光扫过八方，身上的气势在这一刻，更为强烈的爆发出来，笼罩这崩溃的三十三地，笼罩那些异兽的身上，形成了威压。</p><p>    “要么臣服，要么死亡！”这句话，孟浩不是口中说出，而是在他的神念内散开，让所有被笼罩的异兽，都清晰的感受到。</p><p>    这些异兽之前就被孟浩杀过至尊的煞气威慑，此刻一个个沉默之后，都向着孟浩低下了头。</p><p>    几乎在它们低头的瞬间，孟浩化作长虹，轰轰而起，直奔出口而去，他的身后，这三十三地的异兽，也都随之咆哮，跟随孟浩，一同冲出。</p><p>    “十个月的时间，已过去了，外面的战争，已经展开了……”孟浩喃喃，速度更快，刹那靠近出口，直接穿透而去。</p><p>    几乎在孟浩从三十三地冲出的刹那，山海界内，战争已爆发到了极致，数千万异族的杀来，众多道境强者的冲击，尤其是那群巨人的踏入，使得山海界，节节败退。</p><p>    也正是这个时候，从三十三地归来的王有财等人，毫不犹豫的杀入大军内，寻找异族的强者，直接开战。</p><p>    他们这二十多人的加入，配合各大山海主，填补了山海界的高端战力的缺少，使得山海修士，退后的速度缓了一些。</p><p>    第五山崩溃了，被八源至尊一踏碎灭，而那位八源女至尊，此刻尽管被海梦，傀儡，三大道门尊者等人同时围攻，可根本就不是她的对手，双方只是刹那交错的功夫，这八源女至尊就冷哼一声，掐诀一按，顿时一股漩涡轰然爆发，向着四周横扫。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    海梦喷出鲜血，三大尊者全部鲜血喷出，至尊傀儡胸口凹陷，众人全部倒退，竟无法在阻挡那位八源女至尊。</p><p>    “一群蝼蚁！”这八源女至尊淡淡开口，迈步间，穿梭众人，直接杀入第六海，刚一临近，她右手抬起，向着狠狠一按。</p><p>    顿时她的手中，立刻出现了一团青色的火，此火轰鸣，直接降临，落在第六海上，刹那间，整个第六海燃烧，瞬间干枯！</p><p>    无数埋伏在第六海的海族，发出凄厉的嘶吼，瞬间被焚烧的形神俱灭。</p><p>    第六海，崩溃！</p><p>    形势几乎一面倒，而异族大军的方向，尽管山海界的高端战力有了填补，可这一次降临的，是三十三天的全部力量，尤其是那群巨人，更是皮糙肉厚，直接迈步杀来，所过之处，山海修士无法阻挡，全部被践踏成为肉泥。</p><p>    数千万异族大军，全部杀来，山海界修凄厉，可却无法阻挡，不断地后退，一股绝望的清晰，在每一个山海修士的心中滋生。</p><p>    似乎之前的一切准备，在绝对的力量下，根本就一无是处。</p><p>    “这场战争，拖延了太久了，今天……应该结束了。”那位八源女至尊淡淡开口时，一步走出，直奔第六山，她的目的很明确，要用最短的时间，将山海界的山海，全部毁灭。</p><p>    到了那个时候，余下的山海修士，已不足为虑。</p><p>    海梦等人双眼赤红，试图再次阻拦，可却根本无法靠近，眼看那八源女至尊踏向第六山，就在这时，忽然的，在山海界外，降临的诸天大陆上，第十七天不知为何，竟突然颤抖，被一股大力操控，居然脱离了诸天，直奔山海界而来。</p><p>    可仔细去看，它所去的方向，不是山海界修，而是……异族大军所在。</p><p>    这一幕突然出现，让山海界修一愣的同时，那些异族，也都大吃一惊，就连要去往第六山的女至尊，也都一顿，猛的转身，看向第十七天大陆。</p><p>    “早就猜测，三十三天内有奸细存在！”她面色阴冷，一步走出，直奔十七天大陆，右手抬起狠狠一抓，巨响滔天，第十七天大陆在她的一抓之下，立刻颤抖，直接碎开，一整片大陆，居然在她的一击之下，成为了飞灰。</p><p>    可就算是这样，这八源女至尊，也没有找到她所谓的奸细在何方，不由的皱起眉头，目光扫过战场，一无所获。</p><p>    “不是如风，他被重点监视，可不是他，又是谁？”</p><p>    “不管是谁，绝对的力量下，一切都将摧枯拉朽。”这位女至尊冷哼一声，右手抬起，向着异族大军上的那颗太阳一抓，顿时这庞大的太阳散出无尽光，不断地缩小，直奔女至尊飞来，落在她的四周时，不断地旋转，形成了一套铠甲。</p><p>    在这铠甲出现后，这位八源女至尊的战力，轰然爆发，比之前更强的同时，她双手掐诀，猛的一挥，立刻这异族大军内，所有的异族，如被无形的刺激，一个个仰天嘶吼，双眼赤红，战力竟也随之爆发了一倍以上，冲杀之力顿时暴增。</p><p>    轰轰间，山海界修顿时溃散，不断地死亡，不断地后退。</p><p>    那位女至尊再次转身，直奔山海界，瞬间临近时，出现在了第六山上，一掌落下，第六山轰鸣，其上的玄龟直接身体碎灭，发出凄厉的惨叫时，第六山……崩溃了！</p><p>    山海界修颤抖，绝望，更有人发狂，最先发狂的，是三大道门的强者，一个个展开神通，甚至不惜自爆。</p><p>    可就在第六山崩溃的刹那，突然的，从那山中，直接飞出了三道光，这三道光滔天而起，刹那就将八源女至尊笼罩在内，形成了一个三角的同时，如同封印。</p><p>    将这八源女至尊，封印在内！</p><p>    “雕虫小技！”这位八源女至尊冷笑，没有意外，她之前要来灭去这第六山，却被第十七天的变化拖住，不得不回去灭杀时，就已猜到，山海界不惜暴露藏在三十三天的暗子，也要拖延自己的脚步，必定是正在准备什么对付自己的手段。</p><p>    此刻，第六山崩，封印出现，她自然不会意外，可就在她要将这封印破碎的瞬间，那在之前的战争中始终没有出现，唯独在这一战中出现的三大尊者，身影瞬间模糊，清晰时，赫然在了这三角封印的三个角点！</p><p>    “老夫太灵尊者！”</p><p>    “道神尊者！”</p><p>    “斩天尊者！”</p><p>    “我三人的使命，就是为了等待你的降临，以我三人的生命，以我三人的道，来将你封印在内！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>