<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1174章 五龙分尸！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1174章 五龙分尸！</span></h2><p>    上古道湖区域内，常年都有修士来试图寻找造化，此地偶尔有道湖喷发，哪怕是道影，也会让人感悟，若是机缘巧合，喷发出的是法宝之物，那么对于此地的修士来说，就是一场造化。</p><p>    此刻，就有一些修士在这道湖区域的外围，在那里各自探索，也正是在这个时候，孟浩化作的流星，轰然间，从天而落。</p><p>    “那是……那是什么？”</p><p>    “流星？”</p><p>    “那里有一个人，那是一个修士，他……他这是要干什么？”随着众人看到流星，顿时一个个愣在那里，目瞪口呆，他们从来没听说过，有人能以如此方法，直奔中心道湖而去。</p><p>    毕竟，在这里存在了威压，越是靠近中心，威压越大，甚至是问道修士，都需要谨慎小心，至于从天空直接砸下，威压更大不说，在这些人看去，根本就不可能做到。</p><p>    而如今，他们亲眼看到，有人居然以如此方法冲向道湖，顿时，一个个都倒吸口气。</p><p>    轰的一声，他们立刻就看到，孟浩化作的流星，直接就落在了中心区域最大的那片道湖上，速度之快，途中没有遇到丝毫阻挡，似乎威压消失，可实际上，是此地的威压，对孟浩而言，根本就是微不足道。</p><p>    在他轰入道湖的瞬间，整个湖水滔天而起，如爆开一般，好似喷发，在这喷发中，孟浩身体直奔湖底。速度之快，刹那间就到了湖底，右手抬起成掌。向着湖底一按。</p><p>    这一按之下，整个湖底的淤泥全部翻滚，向着四周猛的扩散后，露出了传送阵，孟浩站在传送阵上，右脚抬起一踏，立刻阵法光芒璀璨。哪怕是在湖外，也都可以看到湖中水波透出的光。</p><p>    阵法刹那运转。眨眼间，孟浩身影消失，出现时，他赫然在了那地下的世界第一层。他的四周，是一片又一片法宝组成的山峰，无数凶兽，正在搬运，送入半空中的大门旁，被融化吸收，而在这大门上，有几只巨大的凶兽，原本正在懒洋洋的趴伏。可眨眼间，就一个个全身震动，如被强烈的刺激。齐齐睁开眼。</p><p>    在看到孟浩后，这几只凶兽正要咆哮，可很快的，就仿佛被掐住了脖子，仿佛被捂住了嘴巴，一个个睁大了眼。不敢发出丝毫声音，看向孟浩时。它们都露出恐惧与骇然。</p><p>    它们看的，是孟浩身上的青光，这青光，立刻就让门上的那些凶兽飞出，竟在孟浩的前方，立刻跪拜下来。</p><p>    不但是他们跪拜，四周所有巨兽，全部都齐齐跪拜，看向孟浩时，露出颤抖与恐惧，他们颤抖的，是孟浩的气息，他们恐惧的，是孟浩身上的光。</p><p>    这一幕，就算是孟浩也没有想到，他看了眼自己身上罗天道仙的光，若有所思时，那些巨兽齐齐开口，声音如洪。</p><p>    “我等，拜见道仙！！”</p><p>    孟浩双眼一闪，微微点头，没有说话，一晃直奔大门而去，在那些巨兽的膜拜中，冲过了大门，出现时，在了那第二层世界中。</p><p>    这里，正是那座巨山所在，山顶上，一尊更为巨大，散出沧桑之意的巨兽，几乎在孟浩进入的一瞬，就猛的睁开了眼，目中露出震撼与无法置信，它仔细的看了孟浩几眼，深吸口气。</p><p>    “原来是你……你，居然成为了罗天道仙！！”</p><p>    孟浩身体一跃飞起，到了山顶时，他目光一扫，这座山的试炼，他没有看到当年那位北地修士的身影。</p><p>    “他已离开。”巨兽缓缓说道，仔细的看了孟浩一眼后，它缓缓的向着孟浩一拜。</p><p>    “拜见，道仙大人！”</p><p>    “我要去下一层！”孟浩平静开口，那巨兽这一次没有任何阻止与言辞，立刻退后，让出了道路，露出了那通往神火世界的通道。</p><p>    孟浩深吸口气，目中露出果断，身体一晃，刹那，踏入神火世界，在他的身影消失后，那沧桑的巨兽，内心的骇然，依旧强烈，他怎么也无法预料到，孟浩这里，居然给了他如此大的震撼。</p><p>    “他第一次来时，只是勉强走过这第二层。”</p><p>    “而第二次到来后，他的强悍，已做到了从神火世界内，取走了一丝神火……”</p><p>    “没想到，如今他第三次到来，居然成为了罗天道仙，甚至他身上的气息，让我觉得颤抖与恐怖，似乎他若想要灭杀我……只需一个念头。”这巨兽深吸口气，看向神火世界的通道时，露出忌惮。</p><p>    神火世界内，孟浩的身影瞬间出现，在他出现的刹那，他看到的，是这天地间无尽的高塔，还有那些高塔四周，弥漫的无穷神火。</p><p>    至于这神火世界的四周，除了火海焚烧八方外，孟浩还看到了无尽的骸骨，这些骸骨，全部在火焰中，之前孟浩来临的两次，都很匆忙，且修为不够，看不清晰，可如今，以孟浩的修为，他不但看到了那些高塔下无尽的骸骨，他还看到那九十万高塔，也都赫然是白骨制作而成。</p><p>    “这一次，我修为与之前不一样，我想看看，这神火世界，是否还存在了一些，我之前看不到的事物！”孟浩目中寒芒一闪，神识轰然散开，覆盖了这第三层神火世界的所有范围时，九十九万高塔历历在目，同样的，他再次看到了这些高塔环绕的中心，那座巨大的城池。</p><p>    这城池黑色，被白色的青草缠绕，半空中漂浮一个火种，似永恒燃烧，散发出这世界里，最璀璨的火光。</p><p>    几乎在孟浩的神识蔓延过去的刹那，猛然间，他再次听到了一声熟悉的咆哮。</p><p>    “道方必死！！”</p><p>    “杀我者道方，我若转生，必杀道方！！”</p><p>    “仙界注定劫，仙土注定沧，仙人注定陨，我不服！！”</p><p>    “我发现了真相，你们哪怕镇压我更久远，我也一样不服！”</p><p>    “该死的猴子，我若脱困，必拔你皮！！”</p><p>    “我若转生，必要杀出此方，我若转生失败，泯然于众生，无数轮回难以苏醒，则于此地留下一道法旨！”</p><p>    “法旨内，蕴含我道火本源！这是我火炎子存在的痕迹，只望无数岁月后，痕迹依旧存在！”</p><p>    哪怕是孟浩如今的修为，在听到这句话后，依旧被震的心神轰鸣，而这声音，正是从那火团内传出，甚至这火团在发出声音时，其内竟有一道竖着的瞳孔，在其内若隐若现。</p><p>    当年孟浩的神识在蔓延到这里时，就被直接散乱，甚至无法承受，仿佛要被焚烧成灰，可如今，他虽然心神震动，可却强行横扫，轰然间，就从这火种上扫过，覆盖更远。</p><p>    很快的，孟浩面色变化，他本以为自己前两次，神识已知晓了这世界的大小，可如今，随着他神识的散开，他赫然发现，这片世界……居然比自己想象的，还要大的太多！</p><p>    高塔，不是九十万！</p><p>    或者说，九十万高塔，只是这神火世界的一部分，而这里，一共有六片区域！</p><p>    孟浩所在的区域，是中心，在这四周，还有五片，与中心的区域分割，仔细一看，若把这六片区域凝聚在一起，那赫然……是一个人形！！</p><p>    而每一片区域内，都要无尽高塔，如同镇压与封印，更为惊人的，是每一片区域，都有一座黑色的城池，都有一枚火种！</p><p>    而这些，还不是让孟浩最震撼的，让他震撼的，是在四周的五片区域外，孟浩看到了五辆战车，这五辆战车被五条红色的，庞大无比的巨龙拉动，此刻这五条巨龙，化作了五条山脉，好似在沉睡。</p><p>    可在孟浩神识扫过的刹那，这五条化作山脉的巨龙，竟然……震动了一下，似乎被刺激，仿佛要苏醒，而与此同时，一股狂暴的让孟浩近乎窒息的力量，赫然从这五条龙身上爆发出来，</p><p>    孟浩呼吸急促，立刻收回神识，身体快速后退，在出口处等了半晌，最终确定那五条龙没有被刺激的苏醒后，他才松了口气。</p><p>    那五条龙给他的感觉，充满了灭绝之意，甚至比寻常的道境都要恐怖，在他感受，任何一条，都超越了方守道的修为。</p><p>    他的脑海里，此刻不由得出现了一副画面，画面中，那五条巨龙咆哮，拉动战车，生生的将一个天地间的大能之辈，五龙分尸！</p><p>    孟浩倒吸口气，神色变化，在这里沉默了片刻后，双眼一闪。</p><p>    “不管这火炎子是谁，神火本源，对我有大用……那么就算这里再诡异，我获取神火的念头，不会消散！”孟浩内心警惕，此地的庞大，还有那诡异，让孟浩觉得很压抑。</p><p>    此刻回想自己第二次到来此地时的举动，孟浩也不得不承认，未知，是一种幸福，知晓的越多，在行事难免会有顾忌。</p><p>    ------------</p><p>    周一，亲，求推荐票~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>