<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第504章 断南关！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第504章 断南关！（第二更）</span></h2><p>    三个月的时间，一晃而过。</p><p>    深入西漠南方之后，原本在乌神部族人以为，会经历前所未有的连番征战，可实际上，他们这三个月，看到了数十个部落，其中更有两个是没有斩灵的大部。</p><p>    但……真正的战争，却是一个都没有。</p><p>    这诡异的一幕，是因孟浩以及乌神部落，给人的感觉实在太凶残，凶残到了让这些部落看到后，全部倒吸口气，即便明知乌神部落有妖灵，可依旧不敢轻举妄动。</p><p>    上万族人，煞气惊天，那种经历了战火洗礼，每一个族人都如同大部精英的感觉，足以威慑一方，更不用说……那让人看一眼就头皮发麻，心神轰鸣，露出骇然之意的……十五万妖群！</p><p>    如此庞大的妖群，可以横扫此地的部落，可以任意抉择一个部落的存亡，这样的实力，此地哪一个部落敢去拦截。</p><p>    而且乌神部落的赫赫声名，早已在一次又一次的战争中，从西漠北部开始传出，直至此刻，已然传遍西漠大地。</p><p>    几乎所有部落都知晓，有这么一个开始只是一千多人的部落，从西漠北部的深处一路走来，一路征战，灭杀部落无数，战争持续数年，一次次的胜利，一次次的强大，直至如今，已成长到了恐怖的程度。</p><p>    这样的名气，这样的势力，使得乌神部落踏入西漠南方后，三个月的时间，无人赶来阻挡！</p><p>    甚至于，已有西漠修士，将乌神部落、黑龙部落以及天风部落，这三部，看成了是如今西漠大地，斩灵下，最强之部。</p><p>    巧合的是，也正是这三个部落。是如今被所有人都知晓的，具备妖灵之族。</p><p>    一个来自东方，一个来自西方，一个则是来自北部。三个方向，杀出的三个惊天之部。</p><p>    乌神部之所以名气惊人，是因其崛起的过程，如同一场传奇！</p><p>    而黑龙部，则是因在数年前，此部还有一位斩灵老祖，可这位老祖，本就寿元几乎断绝，残喘强行留在人间，只是浩劫的降临。紫雨的灭绝生机，隔绝灵气，使得这位曾在西漠大地叱咤风云的斩灵强者，寿断归墟。</p><p>    他的死亡，使得黑龙大部失去了进入墨土的资格。但他们却抢夺到了妖灵，如此一来，自然备受瞩目。</p><p>    至于天风，此部神秘，来自东方，一路没有传出丝毫与人征战的消息，唯独抢夺妖灵之时。此部崛起，与黑龙大部，分别抢夺一只妖灵。</p><p>    眼下，这三大部落，已被公认，堪称极强。</p><p>    三个月来的前行。波澜不惊，一路没有在任何地方停顿，乌神部的站舟，终于在这一日，来到了一片惊天的山脉之前。</p><p>    此山脉连绵纵横。更有一道道闪电从天空降临，轰击八方山脉，将此地化作了一片如同封印的牢狱。</p><p>    这里，是断南关！</p><p>    此关，将整个西漠南部，分成了两个区域，一面属于西漠，一面则靠近墨土，此关，是进入墨土的必经之地。</p><p>    而这片山脉，纵横极远，并非自然出现，而是数万年前，南域修士反攻西漠，杀入此地时，由西漠全部族群，所有强者，历经数百年的时间，布置出来。</p><p>    其内有上古阵法，使得雷霆常在，此雷看似闪电，可实际上，那是一道道封印的神通术法，生生将此地，无尽的大陆，如关上了门，直接封死。</p><p>    使得当年的南域征战大军，被阻挡在外，直至最终选择了离去。</p><p>    这墨土关，因此扬名，始终被保留下来，初入此关，只有一个口，在这关头中，修建了一座庞大的城池。</p><p>    此城名为断南城。</p><p>    所有欲踏入墨土的部落与族群，想要进入墨土，必要经过此关，要过此城，如此险要之地，自然有人把守。</p><p>    把守此关的，是一个西漠南方的大部，海妖族。</p><p>    此大部没有斩灵老祖，但整体的实力，依旧是极为强悍，毕竟此部就在南方，没有受到太多的损耗，又因占据了此城，故而势力越来越强。</p><p>    自从海妖大部数年前占据了此城后，便定下了一个规矩，但凡是要从此借路出关的族群，都在在这里，付出族中一半的物资，包括灵石，包括妖群。</p><p>    只有这样，才可被放行而过。</p><p>    那些不如海妖族的部落，要么选择不出关，在关内驻扎，期望此地的地势，可以阻挡海水的蔓延。</p><p>    而一旦选择出关，那么对于海妖族的剥削，只能隐忍。</p><p>    至于可以威胁到海妖大部的族群，在面对这海妖大部时，也只能在沉默中，付出代价，因为他们深刻的知晓，能在这个时刻，敢驻扎在此地勒索整个西漠族群的部落，其背后，必定有一个庞大的势力。</p><p>    否则的话，只要不是痴傻之人，哪怕再狂妄，也都绝不敢做出这种事情。</p><p>    甚至早有传闻，海妖大部的身后，有天庭联盟内，三大巨头中，天从大部的影子。</p><p>    这一日，在这断南关内，乌神部落的战舟，卷着一片残云，带着十多万妖群，蓦然来临，随着乌神部落的临近，在这断难关下徘徊的不少部落，都纷纷抬头，看向半空中，夹带着惊天之势临近的乌神部落。</p><p>    “是乌神部落……”</p><p>    “前方那个，应该就是血面老祖，传说此人心狠手辣，并非修士，而是异妖所化，更是乌神部落的图腾圣祖！”</p><p>    “三个月前，天风部落来到此地，面对海妖族，也不得不付出了一半的物资，这才通过，不知道这一次乌神部，他们会如何选择。”</p><p>    断南关下，存在了数万修士，这些修士来自各个部落，此刻在看到天空的一幕后，纷纷议论起来。</p><p>    与此同时，断南城内，海妖大部的族人，一个个带着轻蔑与不屑，于城池中对着半空来临的乌神部落指指点点，更有海妖大部的长老，于城墙上冷眼看去，神色中带着一样的轻蔑。</p><p>    至于族公与祭祀，根本就没有出现，似对他们而言，乌神部落，还不值得他们亲自出场。</p><p>    “来者止步！”眼看乌神部落临近，海妖族唯一出面的长老，只是一个元婴初期的修为，但神色的倨傲，仿佛不将一切看在眼里，哪怕那十五万妖群，让他也触目惊心，可依旧傲然。</p><p>    随着他话语传出，回荡八方时，乌神部落的舟船停顿下来，孟浩站在船首，目光扫过断南关，微微皱了一下眉头。</p><p>    “欲过此关，把你等所有物资都取出，让我部盘查，取一半作为费用，你等方可出关！至于这些妖群，也要留下一半。”长老淡淡开口，声音回荡时，关内来自各个部落的数万修士，立刻安静下来，齐齐抬头，看向乌神部落时，眼中都露出了精芒。</p><p>    他们现在不敢招惹乌神部落，可一旦乌神部落的妖群少了一半，就等于是实力被削弱了不少，那么……也同样给了他们，敢于出手的胆量。</p><p>    有这个想法的，不在少数，甚至此刻于关外，一片黑云翻滚间，赫然有三个部落出现，这三个部落，都有上万族人，数万妖群，杀戮之意弥漫，环绕在关外靠近断南城的方向，如同贪婪的掠夺者，只等有族群出关，而眼下，他们的目光，隔着断南关，看向了乌神部落，贪婪之意瞬间更为强烈。</p><p>    孟浩也看到了他们，眉头皱的更紧，眼中寒意越发浓郁，乌神部落的族人，也都一个个沉默中，煞气散开。</p><p>    关外，如掠夺者般的三个部落，他们的族公也都相互看了看后，凝望孟浩这里时，露出冷笑与讥讽之意。</p><p>    “等了几个月，终于等到了一条大鱼……”</p><p>    “没错，三个月前，其他几个族群在此地掠夺了天风部落，虽说最终还是让天风部落逃走，可也抢夺到了一定的资源。”</p><p>    “自愿越多，实力就越强，哪怕最终还是没有妖灵，也未必没有机会踏入墨土……更何况，这乌神部落是具备妖灵的。”这三个部落的祭祀与长老，都一个个呼吸急促，目露嗜血之芒。</p><p>    他们在等，等乌神部落出关，一旦出了关，妖群被截留下一半，势力跌落后，他们将立刻出手。</p><p>    而他们也断定，乌神部落还没有胆量，敢违反断南关的规矩，毕竟断南关的背后，都在传言，是天庭联盟。</p><p>    “乌神部落有妖灵，他们是必定要出关的……且出关宜快不宜迟，否则的话，关外会有更多的掠夺部落凝聚而来。”</p><p>    “出关，损失一半物资与妖群，面对那三个掠夺者部落，此战惨烈，而且后面还有更多的掠夺者部落存在。可若不出关，也依旧如此，不知这乌神部落，该如何选择。”</p><p>    关内那些没有选择出关，亦或者还在犹豫是否出关的部落族群，立刻就看到了关外的黑云，看到了关外的那三个充满了煞气的部落，神色变化中，议论嗡鸣之音再起。</p><p>    在整个乌神部落与孟浩这里，都沉默时，断南关上，海妖族的族人，则一个个相互谈笑，时而扫过关内关外，都有轻蔑之意出现。</p><p>    海妖族的此地唯一出现的长老，此刻一脸不耐，冷声开口。</p><p>    “乌神部落是吧，不出关就立刻滚！”</p><p>    “聒噪！”孟浩缓缓抬头，平静的声音如同惊雷，在这一刹那，传遍八方，掀起了音浪波纹，急速扩散。</p><p>    ------------</p><p>    第二更送上！！月票，有么！突然才想起来，昨天写错了数字……是四个字……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>