<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第795章 半步真仙！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第795章 半步真仙！</span></h2><p>    那化身妖魔的紫袍老者，全身长满了鳞片，就连容颜也都改变，双目深深凹陷，嘴巴凸起，张口时露出满嘴獠牙，头顶有一根独角，散发锋利之芒，身后还有一条尾巴，抽动时虚无扭曲。</p><p>    他已被孟浩震撼，但此刻已没有别的办法，怒吼中，这妖魔老者全身轰然燃烧，竟一下子在修为上，似超越了其他只剩下元神的三人，整个人化作一道风暴，直奔孟浩来临。</p><p>    刚一临近，他双手抬起，向着前方猛的一撕。</p><p>    “开天！”他的声音传出，咆哮震动四周，空间被撕裂一道巨大的裂缝，如同大口要将孟浩吞噬，可就在这裂缝临近的一瞬，孟浩淡淡的看了他一眼。</p><p>    一眼，一道目光。</p><p>    那裂缝瞬间崩溃，这妖魔老者发出凄厉的惨叫，他觉得孟浩的目光，似天神一样，散发出让他无法承受的威压，仅仅是一个威压，就立刻让他的双手直接粉碎，血肉模糊中，双臂刹那爆开。</p><p>    他的眼红了，猛的低头，用他的独角深深撞击而来，似要冲破孟浩目光的威压，哪怕不能毁灭对方，但只要伤了孟浩，也算值得。</p><p>    可就在这独角来临的瞬间，孟浩右手抬起，一把抓住这独角，神色平静，似看到了曾经的画面里，被这妖魔老者所杀的南域修士凄厉的身影，他沉默中狠狠一掰，咔嚓一声，此角直接碎裂。</p><p>    老者惨叫，尾巴呼的一声，骤然扫来，可还没等靠近，他的身体就轰的一声，全部碎灭开来。恐惧如潮水，一下子将他彻底淹没在内，他的元神带着极致的惊恐。落荒而逃，颤抖中看向孟浩时。他的脑海里，只有两个字！</p><p>    “无敌……”</p><p>    大地修士，齐齐倒吸口气，四周众人，全部睁大了眼，露出震撼。</p><p>    北地五大问道巅峰，四人身躯崩溃，只剩下了元神。这还是孟浩不知什么原因没有灭杀，否则的话，若他愿意，方才那一刻，就足以斩杀四人！</p><p>    从容不迫，无敌之势！！</p><p>    唯有那北地第一强者，化身太古雷龙的帝族族长，此刻嘶吼滔天，带着悲愤，带着绝望。甚至……带着求死之意，疯狂的冲出。</p><p>    “死死死！！”他怒吼而来，引动天地雷霆轰隆隆的降临。使得这里好似化作了雷池，而他则是雷池之龙，带着九天之雷，要与孟浩同归于尽！</p><p>    半空中的孟浩，他身后的虚无扭曲，他头顶的天空轰鸣，他脚下的大地震动，这个世界放在这一刻，成为了孟浩的陪衬。</p><p>    他体内的仙气越来越强。在他完全站起的刹那，轰然爆发。使得孟浩全身光芒万丈，她平静的看着来临的帝族族长。在孟浩的身后，这一刻，似凝聚了天地的一切，化作了……一个巨人！</p><p>    这巨人，与他的样子一模一样，但却高大的无法形容，头可碰到天，脚可踏着地，全身散发出惊人的威压，仅仅是威压，就让大地颤抖，让地面的无数修士，心神骇然，在孟浩面前，似修为都被彻底压制。</p><p>    隐隐间，这天地内的规则，都环绕在孟浩的法相四周，天空的巨大的漩涡外，那遥远的星空，也都降临了星光，使得孟浩沐浴在这星光内，充满了一股超凡脱俗的气势。</p><p>    仿佛至尊一样！</p><p>    这巨大的身影，与问道修士施法时身后形成的虚幻之影，看似相似，可却完全不同，问道修士的虚幻之影，是术法造成，将曾经的强大存在，幻化在天地间，而孟浩身后这巨人，是他身体的投影！</p><p>    一个是虚幻，一个是投影，虽然都虚，可差距与层次，却是天地之别！</p><p>    甚至若有一天，孟浩足够强大，那么当有人获得了他的认同，念出他的名字后，就会在身后出现他的身影！</p><p>    这一点，就是根本的不同之处！</p><p>    而这个身影，有一个名字，叫做……</p><p>    法相！</p><p>    “法相！！”</p><p>    “他……他居然出现了法相！！”</p><p>    “唯有仙才可以出现的法相，居然在他身上出现！！”</p><p>    孟浩身后的法相出现的刹那，天地轰鸣，南天大地举世震惊！</p><p>    北地、西漠、南域所有问道，全部呼吸急促，这一刻，东土大地上，那几个古老的宗门内，也传出了阵阵无法置信的惊呼。</p><p>    “刚一问道，修为无法被看出，这只有传说中，肉身与修为同时在问道境界时，才会出现！！此人……此人莫非肉身也问道，这不可能！！”</p><p>    “仙气，他的身上居然有仙气，这不是伪仙的气息，这是真仙啊，真仙的气息！！他还没有踏入浩瀚的仙境，可身上竟有了这样的气息！”</p><p>    “万年真仙路，莫非这一世我南天大地的唯一真仙，是他！！”</p><p>    “他居然诞生了法相，这……这是传说中，唯有仙才可以凝聚的惊天神通，蕴含了真仙的五成之力，此子……此子已是半步真仙！！在南天大地，除了季家与个别神秘的存在外，已无人可以镇压！！”</p><p>    东土各大宗门，齐齐轰动时，南域战场的天空，孟浩站在那里，他神色平静，整个人的气质没有丝毫的戾意，而是如同一个凡尘的书生，一身青色的长衫，就连头发也都不再是白色，恢复了黑发。</p><p>    他的眼很明亮，他身后的巨*相，散发出滔天的威压，这威压之强，让人呼吸都觉得压抑。</p><p>    而另一边的第二本尊，全身魔焰滔天，阴冷至极，戾气中带着煞意，冷眼看着世界。</p><p>    “死！！”怒吼传出，帝族族长拼了一切，化作太古雷龙，临近一击。</p><p>    面对来临的帝族族长，孟浩右手抬起，向前一指。</p><p>    这一指，他身后的法相一样抬起手，蓦然一指，仿佛取代了苍穹，化作了一个巨大的岛屿，轰鸣间，刹那落下，与太古雷龙碰到了一起。</p><p>    轰的一声巨响，太古雷龙崩溃，其内的帝族族长喷出鲜血，神色带着骇然与无法置信，身体蹬蹬蹬连续退后百丈，中间联系喷出七八口鲜血，身体一下子萎靡。</p><p>    “你……”帝族族长面色煞白，孟浩的强大，仅仅是这一指，就立刻让他重伤，尤其是孟浩此刻目光的扫过，立刻让他心神一颤，感受到了强烈的无法形容的威压，如滚滚雷霆般轰鸣降临。</p><p>    “这个小鼎，与我有缘。”孟浩脸上有些腼腆，右手一指，立刻帝族族长身前的雷鼎，刹那飞出，落在了孟浩的手心上。</p><p>    帝族族长面色再次苍白，又喷出一口鲜血，身体一下子苍老，双目露出绝望，他身后的其他北地问道巅峰，一个个颤抖，看向孟浩时带着恐惧。</p><p>    孟浩目光一扫，看向他们时，这几人全部脑海轰鸣，元神似要崩溃。</p><p>    “多谢西漠诸位道友，此恩……我南域世世代代，永不忘记！”孟浩收回目光，向着西漠众人与断南守卫，抱拳深深一拜。</p><p>    所有的断南守卫，都立刻恭敬，向着孟浩一拜回礼，西漠修士同样如此，孟浩的强悍，在加上当年的往事，让西漠早就将孟浩看成了是自己的一方人。</p><p>    “此战，结束了”孟浩目光一扫，看向大地的北地修士。</p><p>    “多杀没有意义，你们已没有了回家的路，从此留在南域，为你们的入侵付出代价好了，封你等修为之力，生生世世，血脉中不诞生元婴之修，断了修行路，从此……你们是罪民。”孟浩平静开口，他话语说出，立刻天地雷霆轰鸣，言出法随间，那罪民二字，立刻惊天动地，烙印在每一个北地修士的心神内，世世代代，永远存在。</p><p>    更是在这一刻，这十多万北地修士中，所有的元婴修士，全部颤抖，元婴自行碎裂，修为全部跌落，眨眼间，就没有一个人，修为保留在元婴！</p><p>    “而你等……南域此战后破裂，修士死亡惨重，灵气稀薄，为我南域日后修士根基，镇压你五人，生生世世，吸收你们的元神之力，反哺南域大地灵气！”孟浩开口时右手抬起，立刻大地上那始终没有崩溃的第九山，轰然抬起，露出下方那喷出鲜血，命悬一线的女子。</p><p>    而这座山，也直奔北地问道五人而去。</p><p>    “此山，以后叫北罪山！”</p><p>    此时此刻，季家虚幻空间里，那失去了双臂的青年老祖，他深吸口气，目中露出遗憾，摇了摇头。</p><p>    “方家……天骄之子，五成真仙之力，半步真仙……那块印记……应该就是那块印记了。”他喃喃中，忽然想到了什么，双眼刹那露出奇异之芒，嘴角竟露出了一抹笑容。</p><p>    “有意思，我忽然想起，方家主脉东胜星上，在这之前，也出了一个绝代天骄，名为方卫，不知这两人若是相遇，会发生什么。”</p><p>    与此同时，东土唐楼中，那夫妻二人神色激动，相互看了看后，彼此拉着手，一瞬迈步走出。</p><p>    “该到了相见之时……”</p><p>    “这一天，我们已等了很久……”</p><p>    “七岁劫，七岁劫，此劫我儿渡过，从此鱼跃海空，将是人中之龙！”</p><p>    --------------</p><p>    第三更~~~木有……木有第四更了……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>