<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第787章 骄阳崛起！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第787章 骄阳崛起！</span></h2><p>    当年的四方势力，一剑宗老祖，一剑宗老祖，于当年一战陨落，青罗宗老祖一样陨落，而今天，金寒老祖生命一剑，斩了北地问道后，自己也灰飞烟灭。</p><p>    如他所说，若没有那一战，或许如今的南域，依旧是强悍，哪怕北地有十一位问道巅峰，也依旧不敢轻易对南域出兵。</p><p>    毕竟五大宗门，三大家族，道蕴之深，仅仅问道巅峰就足有八人，更不用其他问道强者，也有数位。</p><p>    再加上各宗各家族的至宝，足以让北地修士付出惨重代价。</p><p>    可如今……一切都是如果。</p><p>    “老祖！！”大地的南域修士里，金寒宗的弟子，一个个神色悲恸，看着他们的老祖消散，如金寒老祖所说，他觉得自己当年做错了，今日赎罪。</p><p>    北地问道六人，此刻只剩下五人，可南域问道巅峰，也只剩下了伤势越来越重的宋老祖与丹鬼，再就是孟浩的第二本尊。</p><p>    三人，战四位问道巅峰！</p><p>    轰鸣中，大地的杀戮也才刚刚开始，天地昏暗，风云卷动，凄厉的嘶吼，法术的轰鸣，还有那死亡前的自爆，一幕幕画面，形成了葬歌，回旋九天九地，苍茫中雷霆滚滚，血流成河。</p><p>    大地上，北地第一强者，帝族族长，化身太古雷龙，所过之处天雷阵阵，全身引发闪电，与天连接，气势言辞无法形容，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩这里，血妖*运转到了极致，凝聚数十万被他奴役不能轮回的战魂，在身前化作了一个巨大的血色头颅，那是血妖的头颅，独角狰狞。庞大无比，已然成形，撼动所有亲眼目睹这一幕的众人。</p><p>    这是太古雷龙与血妖的对抗！</p><p>    这是一场或许在曾经的岁月里。发生过真实的厮杀，而今。在这大地上，太古雷龙与血妖，又一次轰杀！</p><p>    眨眼间，太古雷龙与血妖头颅，就碰到了一起，太古雷龙的全身闪电，一瞬就将血妖头颅碎裂，仿佛支离破碎。就要崩溃。</p><p>    可与此同时，血妖头颅的独角，如无坚不摧的利刃，直接刺入太古雷龙身躯内，猛的一豁之下，生生将这太古雷龙，撕裂两半。</p><p>    轰隆隆的巨响，在这一刻惊天而起，雷龙发出咆哮，血妖头颅散发滔天妖气。二者全部在半空中消散，化作了冲击，向着四周猛的扩散开来。</p><p>    这冲击。甚至让战场上的数十万修士，每个人的身体好似被撼动，竟有了一刹那的静止。</p><p>    雷龙消散的地方，帝族族长的身影出现，他嘴角溢出鲜血，脸上青筋鼓起，抬头时死死的盯着孟浩。</p><p>    孟浩身体震动，喷出一口鲜血，身体蹬蹬蹬退后数步。在帝族族长目光阴毒扫来的一瞬，他手中雷鼎蓦然闪电覆盖全身。在他回头的刹那，他的身体直接消失。出现时，已与远处一个北地修士，换了位置。</p><p>    刚一出现，孟浩双手猛地伸开，眼中露出幽芒，身体轰的一声，释放出大量的红色雾气，这雾气具备了灵性，刚一出现就猛的散开，直奔孟浩四周那数千北地修士而去。</p><p>    一一钻入他们的体内，凄厉的惨叫，直接在这战场上回旋，随着一具具北地修士身体干枯死亡，他们的气血，修为还有魂，统统飞出，直奔孟浩而来。</p><p>    帝族族长勃然大怒，他眼中如有闪电在跳动，深吸口气，身躯一下子膨胀，眨眼就化作了十丈大小，如同一个小巨人，仰天一吼时，他的头发无风自动，这一吼……似蕴含了某种奇异的规则，竟让八方瞬间一顿。</p><p>    仿佛时间的流逝变的缓慢了，而他这里，却是更快！</p><p>    一晃之下，直奔孟浩，一拳轰击而去。</p><p>    孟浩眼中寒光一闪，这老者在他看去，很是强悍，以他如今的修为与神通，很难对抗。</p><p>    “除非……血妖*第六层！”孟浩右手在大地一按，抬起时，立刻他四周数千干枯的尸体齐齐飞出，如同一道道流星冲向帝族族长。</p><p>    “给我死！”帝族族长阴冷开口时，轰鸣回荡，所有来临的尸体，都刹那间崩溃爆开，而他直接出现在了孟浩的身前，右手一拳落下。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩喷出鲜血，身体再一次消失，出现在了远处后，血妖*轰然转动，四周数千北地修士，惨叫之声再次惊天而起。</p><p>    “该死！！”帝族族长怒火滔天，直奔孟浩追杀，孟浩这个血腥的功法，让帝族族长心惊，他断然不能让对方在北地修士内横行，否则的话，他相信怕是用不了太久的时间，以此人的功法，能吸收全部北地修士的生机。</p><p>    “这种邪功，放在任何时代，都是要被群起而攻杀的邪魔！”</p><p>    “你修行此法，注定天谴，必定横死！”帝族族长迈步而来。</p><p>    “法无善恶，存乎一心，你坏不了孟某道心！”孟浩平静开口时，在那帝族族长来临的刹那，又一次闪烁，出现在战场另一处位置，四周北地修士骇然刚要四散，可却快不过孟浩的红雾，刹那钻入这些人体内，立刻吸收一切。</p><p>    “看看是你快，还是我快！”孟浩眼中杀机一闪，他能感受到，自己的血妖*第六层，就快要大成！</p><p>    帝族族长目中深邃之芒一闪，竟不再追击，而是身体一晃，直奔天空，目标正是与北地问道交手的宋老祖等人。</p><p>    “你杀北地修士，我杀你南域问道巅峰！”</p><p>    就在帝族族长飞起的瞬间，孟浩嘴角露出一抹冷笑，他身体蓦然一顿，不再吸收四周北地修士的生命，手中雷鼎一闪，全身闪电轰鸣时，北地第一强者，那位帝族族长笑了。</p><p>    可他的笑容刚刚出现时，蓦然变化。</p><p>    因为孟浩并非是出现在他的附近，来阻挡他。</p><p>    而是出现在了……那正在大吼，扛着金色的大门，冲向阵法的两个如山巨人的身边。</p><p>    “该死，狡猾多端，心狠手辣，此子不除，南域无法顺利灭杀！”帝族族长面色大变，疾驰冲向孟浩的瞬间，孟浩已出现，身体一晃，直接站在了一尊金甲巨人的身旁，他目露奇光，根本就不在意帝族族长的临近，双手蓦然伸开时，轰的一下，他的身体上爆发出了大量的红雾。</p><p>    这些红雾骤然散开后，眨眼就冲向那此刻满脸骇然，发出惊恐之声的一个金甲巨人身体，直接顺着他如山的身躯，蓦然钻入其内。</p><p>    这巨人发出凄厉的嘶吼，身体颤抖，神色露出痛苦的无法承受的表情，身躯肉眼可见的枯萎，他磅礴的气血与修为，还有魂，都在这一刻，飞快的被抽出。</p><p>    整个身体，眨眼就干枯下来，双腿咔嚓一声直接碎裂，无法支撑那金色的大门，使得此门倾斜，摇摇欲坠。</p><p>    也正是这个时候，帝族族长临近，怒吼一拳，轰击下，孟浩喷出鲜血，身体疾驰退后，眼却露出奇光。</p><p>    “死！”帝族族长迈步间，速度更快，身后太古雷龙幻化，大鹏幻化，巨蟒幻化，更有白虎隐隐显露，气势一下子惊天而起，凝聚一拳，轰轰临近。</p><p>    眼看这一拳就要轰击在孟浩身上……</p><p>    就在这时，那干枯的金甲巨人，再也无法承受，生命瞬间消散，尸体轰然落地时，从他的尸体上，爆发出了海量的红雾，这红雾如同吸收了大补之物，光芒璀璨。</p><p>    甚至比孟浩吸收数万北地修士，还要光芒万丈，刹那，回归孟浩体内，当这些红雾融入孟浩身躯时，孟浩身体猛地震动。</p><p>    他的体内所有伤势，刹那痊愈，他的血妖*……骤然突破，迈入……</p><p>    第六层！</p><p>    他的气势，在这一刹那，与之前截然不同，轰轰而起，瞬间惊天，一道血色的风暴，一瞬在他身上卷动，直接与苍穹相连。</p><p>    他的身体内，血妖*第六层运转到了极致后，孟浩右手抬起，向着来临的帝族族长，一掌落下。</p><p>    这一掌，出现了一个漩涡，这漩涡刚开始只有一丈，出现后急速膨胀，眨眼就是百丈大小，似形成了一张大口，吞噬来临的帝族族长。</p><p>    帝族族长第一次，感受到了强烈的危机，骇然中拼了全力。</p><p>    轰鸣惊天！</p><p>    帝族族长直接被这漩涡一口吞噬，但就在吞噬的刹那，怒吼传出，漩涡猛的碎开，从其内飞出一个血人。</p><p>    正是帝族族长，他全身狼狈，鲜血喷发，冲出时神色骇然，身体仅仅是这么一转眼，就已枯萎了两成左右。</p><p>    而那崩溃的漩涡，立刻倒卷，融入孟浩体内后，孟浩身体一震，他的肉身刹那间更为强悍，甚至出现了一缕仙意！</p><p>    他的修为，也在这一刻，直接爆发，气势轰鸣。</p><p>    他站在半空，身体外血色风暴滔天，手中雷鼎闪电扩散，头发无风自动，仿佛至尊！</p><p>    此刻，他冷眼看着帝族族长，至尊之意越发强烈，让天地色变，风云倒卷，无论是下方的数十万修士，还是天空的双方问道，都心神震动。</p><p>    仿佛一颗崛起的骄阳，璀璨无尽！</p><p>    -------------</p><p>    求推荐票！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>