<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第840章 路在星空，不在星辰！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第840章 路在星空，不在星辰！</span></h2><p>    灭灵劫风，真仙劫的第二种形势，比之前的雷劫，要强悍不少，此风吹过，肉身消散，魂消灵散。</p><p>    就在丹鬼的身体处于消散的刹那，孟浩毫不迟疑的冲出，这一刻，他没有去思索太多个人的危险，他没有去想象太多与人在未来的承诺，这一刻，他想的只是……师尊丹鬼，对自己的恩情。</p><p>    这恩情，来自于当年的紫运宗，来自于之后的点点滴滴，来自于丹鬼对他的那种师徒情。</p><p>    在不知晓爹娘在何方，没有经历柯云海的义父之情时，丹鬼这里，是孟浩对长辈唯一的牵挂。</p><p>    这一刻，孟浩冲出。</p><p>    踏入灭灵劫风内，此风让他的肉身开始消散，让他的魂开始模糊，让他的灵渐渐不再，可这些他不在乎。</p><p>    时间仿佛在这一瞬被拉长，孟浩的身影带着决然，在靠近丹鬼的刹那，将丹鬼扶住，以自己的力量，对抗那让他全身剧痛濒临死亡的风，直接撞向正在消散中的仙门！</p><p>    一头撞去！！</p><p>    轰！！</p><p>    那迹象消散的仙门，在这一刻，轰鸣震动，只差一丝的开启，在这一瞬，被彻底的打开，轰鸣中，大门开启，仙光无尽而来的同时，孟浩用最后一丝力气，将丹鬼猛的推出，推向仙门！</p><p>    而他的身体，喷出鲜血，全身枯萎，几乎要消散，直奔大地坠去。</p><p>    这一切发生的太快，以至于下方的众人，根本就没有反应过来，孟浩的身体已落向大地，砰的一声倒下时，他全身似要碎裂。身体腐烂，整个人气息虚弱，可他的双眼却带着无悔。望着天空。</p><p>    天空上，仙门内。丹鬼双眼原本已茫然模糊，可在进入这仙门的瞬间，他猛的一颤，他的身体瞬间被无尽仙气笼罩，在这仙气中，他的肉身从虚幻渐渐凝实，直至重新具备了身体后，天空的所有劫雾。滚滚而动，不在有劫降临，这些雾气瞬间直奔仙门而来。</p><p>    与此同时，仙光无尽，仙气滔天，道音回旋时，丹鬼全身光芒流转，一股真仙的气息，在他的身上赫然诞生出来。</p><p>    “我前世紫东，今生丹鬼。一世所修，皆为丹道……此番真仙，凝聚一缕真仙丹气……此气本命所有。我不会留在己身，而是送给我的弟子……”丹鬼望着大地上的孟浩，露出慈祥与感激，右手抬起时，蓦然间一缕青色的气，骤然飞出，直奔孟浩。</p><p>    在飞出时，大地花开，万物复苏。苍穹彩虹降临，天地内充满了无尽的丹香。这是丹鬼真仙的一刻，凝聚的本命丹气。此气超越仙丹！</p><p>    眨眼间，这一缕丹气容不得孟浩拒绝，瞬间融入他的体内，刹那，孟浩的伤势全部愈合，更是在这一刻，他始终没有恢复的永恒境界，居然也在这一刻，恢复了。</p><p>    随着永恒的重新出现，孟浩的身体轰鸣中，伤势全部恢复，他站起身，看着天空上的师尊，孟浩抱拳深深一拜。</p><p>    丹鬼在仙门内，随着仙气的不断凝聚，散开大地，此地所有人，都在这一刻仙气入体，如被洗礼，每一个都修为精进了一些，甚至有人直接在这仙气下，修为突破。</p><p>    丹鬼身上，真仙的气息越来越强，也就是十个呼吸的时间，轰鸣中，丹鬼的身上，赫然散发出了与孟浩相似的威压。</p><p>    真仙！</p><p>    他的气势滔天而起，真仙之意，格外明显，与孟浩不同，丹鬼全身流光无尽，他的魂，在这一刻，成为了真仙魂，他的道，在这一刻，成为了真仙道。</p><p>    他的身体，成为了真仙身！</p><p>    他的一切，都在这一刻，全部彻底的成为了真仙！</p><p>    与此同时，仙门轰鸣，其内仿佛出现了一个世界，可这个世界，外人看不到，就算是孟浩也只是模糊感受，唯有丹鬼，他清晰的看到了这个世界，在看到仙门内的世界的一瞬，他身体震动。</p><p>    紧接着，从这仙门内，有一道仙光飞出，其内有一张卷轴，这卷轴铺展开来时，其上密密麻麻，出现了不少的名字。</p><p>    那些名字，有的黯淡，仿佛这名字的主人死亡，有的则是明亮如阳，具体多少看不清晰，这些……正是无数年来，在九大山海中，成就真仙之人。</p><p>    数量看似不少，可实际上与庞大的九大山海所有的修士数量比较的话，真仙……凤毛麟角！</p><p>    毕竟，一万年，九大山海，只出九人，一山海出一人！</p><p>    当然，通仙藤的存在，使得数量多了一些，但就算再多，九大山海，万年也一样不到百人而已。</p><p>    此刻，在这卷轴上，赫然多出了一个名字，丹鬼！</p><p>    这代表，从这一刻起，丹鬼已彻底成为真仙！</p><p>    而此后千年内，九大山海，会有天骄用通仙藤，成就真仙，而他们的名字，也会出现在这卷轴上，只不过不会单独显露，而是等一万年后，再有人获得真仙缘成真仙时，才可以被人看到。</p><p>    仙门在这一刻消散，无声无息间，化作一道光，直接冲破苍穹，破空而去，当这仙门归墟的同时，星空外，那些试图要踏入南天星的众人，一个个暗叹中停下了身影，没有人说话，一一转身带着遗憾离去。</p><p>    只是对于方秀峰，对于那成就真仙之人，他们的记恨难免。</p><p>    可就在这时，一道巨大的传送阵法，突然的降临在星空中，光芒笼罩八方时，从这阵法内，走出一个骑着白鹿的老者。</p><p>    这老者相貌寻常，面带微笑，他身下的白鹿，鹿角狰狞，双眼露出残芒，仅仅是这白鹿，居然都散发出惊人的气息，老者的出现，立刻让这虚无颤抖，让星空一下子也都黯淡了一些，那些还没有离去的众人，纷纷心惊，里面有人认出了这老者后，立刻吸气之声传出。</p><p>    “昆仑道的昆仑道人！”</p><p>    “三教六宗内，昆仑道很是神秘，而这昆仑道人，更是此宗掌教！！”</p><p>    “他老人家居然亲自前来……他身下的那尊白鹿，想必就是五万年前，混乱第九山的那只凶鹿！”</p><p>    方秀峰双眼一闪，瞳孔收缩了一下。</p><p>    “拜见昆仑道人。”强悍如孟浩的父亲，在这一刻，竟也抱拳，向着那来临的老者，深深一拜。</p><p>    “秀峰，我来接我的弟子回归，我这弟子是老夫梦中传人，其名紫东，如今他成真仙，已是回归之时。”老者微笑开口，四周所有人，纷纷心惊，更有不少睁大了眼，一个个之前还对那成为真仙之人有记恨，可如今刹那间，全部消散。</p><p>    昆仑道，身为三教九宗之一，神秘莫测，最为护短，若非是当年季主换天时，昆仑道没有相助，怕是如今的五大圣地，还会多一个昆仑道。</p><p>    方秀峰双眼一缩，沉默了，昆仑道人没有催促，微笑的看着方秀峰。</p><p>    片刻后，方秀峰幻化在外的身影，微微侧身，老者含笑点头。</p><p>    “此恩，老夫不会忘。”他话语间，骑着白鹿，在众人的目光里，走向南天星，直接踏入后，出现在了南域，遥遥而走，渐渐映入紫运宗众人的目中。</p><p>    孟浩也看到了这个骑着白鹿的老者，愣了一下。</p><p>    半空中的丹鬼，在看到这老者时，神色有些恍惚，似想到了什么，迈步走到老者的面前，抱拳深深一拜。</p><p>    “想起来了？”老者笑着开口。</p><p>    “想起来了，拜见师尊！”丹鬼轻声说道。</p><p>    “你上一世幼年，我曾于你梦中化影，指点你修行，指点你丹道，你那一世涅槃前我离去，你曾问我何时能相见。</p><p>    我当时回答，你成真仙时，便是我的亲传弟子。</p><p>    今日，我来接你。”老者微笑。</p><p>    丹鬼深吸口气，再次一拜，抬头时望着眼前的老者。</p><p>    “师尊，我有一个弟子，他……”</p><p>    “他有他的路，走吧，说不定你们日后还会相见，不过你创建的宗门内，有几人资质适合，也一起带走好了。”老者微笑时，目光扫过孟浩，微微点头后，看向紫运宗，右手抬起一指，立刻连同楚玉嫣在内的七八人，神色茫然的缓缓飞出。</p><p>    “走吧，昆仑道，道仑昆，此后修行，只求一日拜昆仑。”老者笑声传出时，大袖一甩，带着丹鬼与楚玉嫣等人，走向远处。</p><p>    丹鬼回头望着孟浩，目中带着鼓励。</p><p>    楚玉嫣也回过头，她依旧茫然，看向孟浩的目光带着复杂，可很快她就平静下来，向着孟浩轻轻点头后，转过了身。</p><p>    孟浩愣在那里，看着丹鬼，楚玉嫣等人，在那老者的指引下，渐渐走远，走出了星空。</p><p>    “南天星太小，你也好，你师尊也罢，又或者是那女娃，你们的路……在星空里，不再星辰。”</p><p>    “也不用思念，第九山也不算太大，终有相见的一天。”孟浩的身边，他的父亲走来，与他一起抬头看着天空，轻声开口。</p><p>    --------------</p><p>    今天是大年三十，耳根给大家拜见啦~~~</p><p>    另外说下这几天的更新，过年期间，今天到初四，各种拜年走亲戚，耳根只能每天保证一更，除今天外，其他几天更新时间是下午6点左右。</p><p>    初五恢复更新……</p><p>    希望能获得兄弟姐妹的理解……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>