<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1345章 禁法本源！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1345章 禁法本源！（第四更）</span></h2><p>    更是在这一瞬，随着孟浩感受到了世界本源，随着他吸收了一下，这四周的世界本源，好似被牵动，刹那间，竟从无形中显露出来，被所有人，都清晰看到。</p><p>    那是一个个光点，散发柔和之芒，漂浮在曾经的第一天大陆所在的位置，覆盖八方，方言看去，足有十万之多，组成了一个蜥蜴的形状。</p><p>    而孟浩所在的地方，正是那蜥蜴的心脏所在，世界本源最是浓密！</p><p>    也正是在这时，那异族道尊倒吸口气，失声。</p><p>    “世界本源！！”</p><p>    与海梦斗法的异族至尊，此刻看着那蜥蜴形状的世界本源，他目中露出悲哀。</p><p>    不是任何世界，都可以诞生出世界本源，而一旦拥有世界本源的世界，若有足够的时间，可以成为……真正的生命！</p><p>    所有看到这一幕的修士与异族，都被那第一天崩溃后，出现的这世界本源的光点所震动，可并非所有人都认识。</p><p>    不过各界的序列，因在如风界的往事，此刻在看到这星空中的光点后，只是一愣，随后一个个都立刻认出，这正是世界本源。</p><p>    孟浩心脏狂跳，即便是以他如今的修为，依旧在感受到这世界本源后，升起了强烈的获得之心，他清晰的明白，这世界本源的珍贵，更是知晓这世界本源对他自身的价值。</p><p>    此刻的他，处于这世界本源的中心，随着每一次呼吸，四周大量的世界本源，轰轰卷来。他的思绪更快，他的推衍更强，他的意志在这一刻好似升华，到了一种仿佛天地融合的程度。</p><p>    也正是在这个时候，那距离不远的全部分身凝聚而出的异族道尊。他的双眼赤红，他的生命燃烧，他不知是不是错觉，当看到世界本源后，看到孟浩在吸收世界本源时，他仿佛听到了世界本源的凄厉嘶吼。</p><p>    那是他的家乡本源。那是他们心目中的大地，蜥蜴之母！</p><p>    “孟浩！”这异族道尊嘶吼，身体轰然而去，直接冲入世界本源内，就要去阻止孟浩。可就在他临近的一瞬，孟浩双眼闪动，刹那避开，根本就不与这异族道尊纠缠，而是倾尽全力，去吸收这世界本源。</p><p>    甚至若实在无法避开，他立刻取出雷鼎，瞬间移形换位后。拉开距离，再次吸收，一时之间。在孟浩这有心避战之下，那异族道尊竟无法牵制孟浩。</p><p>    毕竟，二人战力看似一样，可实际上，如今的孟浩，已然高出了这异族道尊一头！</p><p>    若非是这世界本源此刻似乎不能持久存在。仿佛昙花一现，好似随时可以消散。孟浩必定会出手先杀这道尊，再去吸收。</p><p>    可他没有这个时间。此刻身体一晃，避开异族道尊的黑色火海，孟浩再次深吸口气，立刻四周轰鸣回荡，无数世界本源，再次吸收而来。</p><p>    而整个世界本源的大小，此刻也在快速的收缩，随着收缩，一声外人听不到的凄厉嘶鸣，在每一个异族的心神内回荡。</p><p>    似乎这是世界本源在求助，求助它的子民，求助所有蜥蜴一族的修士，来救它！</p><p>    山海界，异族颤抖，他们神色露出悲哀，可却做不到……</p><p>    而孟浩这里，在这不断地吸收下，他的双眼露出滔天的光芒，看去时，如同太阳一般，在那璀璨的光芒内，则是无尽的推衍之芒。</p><p>    孟浩清晰的感受到，自己的念头，一瞬就可转动万千次，以往很多感受不到的事物，如今清晰可查，对于道的明悟，也在这一瞬无法形容。</p><p>    似乎，天地大道，尽在他的眼中，而他需要做的，就是选择一条道，去推衍出本源，一旦做到，那么……他就诞生了真正属于自己的本源。</p><p>    不像是那神火，毕竟是外物！</p><p>    而之所以能做到这一点，实际上这世界本源的作用只是其一，还有就是孟浩的基础，他在如风界内，感悟了三千大道，那种基础之深，化作了因，如此才有了今天的果！</p><p>    “感悟本源……”孟浩目光一闪。</p><p>    “我不需要去感悟额外的本源，三千大道，三千本源，也非一个人可以全部拥有……而我需要感悟的，实际上只需九道便可！”</p><p>    “这九道，我一样不需要去贪图太多，而是结合我自身所需……再没有什么本源，能与我的封妖九禁，更为融合！”</p><p>    “我曾经有过想法，道境本源，若我将我的封妖禁法，每一禁都感悟出本源，那么……九禁全部拥有之时，就是我九道本源成功之日，也是我孟浩……踏入巅峰至尊的一刻！”孟浩双眼露出精芒，他心跳加速，这一刻，在没有任何迟疑，倾尽全力，去感悟他最先获得的……妖封第八禁！</p><p>    禁身神！</p><p>    轰的一声，当孟浩的意志统一后，当他有了取舍后，当他决定了要去感悟那封妖第八禁的刹那，立刻他脑海里所有的念头，所有的思绪，所有的推荐，都在这一瞬，全部集中在了封妖第八禁上！</p><p>    他的心神如天雷滚滚，在这不断地推衍下，封妖第八禁于孟浩的心神里，不断地被分解，不断地被演化，不断地去挖掘！</p><p>    他在思索，为何此禁可以让人修为停止运转，他在琢磨，为何此法能让人本源受制，他在推衍，为何这第八禁，可以连元神都禁锢！</p><p>    甚至他在分析，当年的第八代封妖，又是如何创造的……此禁法！</p><p>    这些，如果没有世界本源，需要孟浩悠久的时间，去不短的研究，不断地感悟，才可以获得与拥有，可如今，这世界本源，仿佛将岁月加速，使得孟浩此刻，好似凝聚万年时光于一身，他的念头，他的推衍，一样如万年一刹那！</p><p>    这一刻，随着他的推衍，四周的世界本源，轰鸣震动，传入在异族修士心神内的凄厉之声，这一刻强烈到了极致，且孟浩四周的世界本源化作的光点，此刻正不受控制的，疯狂的被孟浩吸收。</p><p>    眨眼间，就是三万光点被孟浩吸入体内。</p><p>    他的推衍更快，他的分析更深，他的目中露出的光，足以让任何人看到后，都会触目惊心。</p><p>    甚至这一刻，在孟浩身上，散出了一股顿悟的气息，他的身体，好似与天地融合，与世界同在，天人合一！</p><p>    那是顿悟，是所有修士梦寐以求的境界，那是……悟道！</p><p>    “不！！”那异族道尊嘶吼，他眼中露出疯狂，身体竟在这一刻，轰然崩溃，化作了本体后，再次崩溃，最终出现在星空中的，赫然是一片赤色的血海！</p><p>    这赤色的血海上，燃烧黑色的火焰，黑与红的交错，化作了惊人的紫色，如是神解*，这异族道尊，赫然放弃了肉身，放弃了道基，燃烧一切换来元神之力，化身火海，覆盖八方，直奔孟浩轰然而来。</p><p>    这一次，孟浩没有闪躲，他的双眼露出奇芒，在那异族道尊化作的血海来临的刹那，他右手忽然抬起，向着血海一指。</p><p>    这一指，他没有运转封妖第八禁，可却有一股波动散开，使得那来临的血海一顿，但也就是一顿，刹那就恢复，轰鸣间，这紫色的火海立刻就翻滚，将孟浩笼罩在内，高温滔天，一股灭杀之力爆发，要去焚烧孟浩。</p><p>    “给我死！”这血海内传出异族道尊的咆哮，一股惊天的威压，从这火海内爆发出来，翻滚间，从四面八方，直奔孟浩而来。</p><p>    这是那异族道尊的疯狂一击，蕴含了他全部的意志，更有修为的燃烧，这一击，就算是孟浩这里，也一样要忌惮。</p><p>    轰的一声，孟浩嘴角溢出鲜血，全身如燃烧，身体蹬蹬蹬退后，可他却仿佛置若罔闻，目中露出茫然，在那茫然的深处，则是无尽的推衍。</p><p>    似乎眼前的危机，他根本就看不到。</p><p>    “死死死！”四周血海轰鸣，浮现出了一张巨大的面孔，正是那异族道尊，他仇恨的盯着的孟浩，嘶吼时，整个血海猛的旋转，形成了更为恐怖的气息，向着孟浩，再次轰来。</p><p>    孟浩在火海内皱起眉头，目中的推衍更多。</p><p>    “不对，不是单纯的禁法，这里的本源……隐藏在了禁法之下……”孟浩双眼一闪。</p><p>    “我还需要更多的世界本源！”他喃喃低语，对于四周此刻旋转轰鸣而来的血海，看都不看，身体向前一步走出。</p><p>    这一步落下时，他的身体突然间，好似落下的脚步，与整个世界的空间重叠的了一下，而后又分开，仿佛在那一刹那，他走到了另一处空间，整个人，不再这山海界内。</p><p>    一步做出，落下时，他居然在了那血海之外，他的身后，血海旋转轰击在他之前身影所在的位置，巨响滔天时，孟浩却深吸口气，立刻四周更多的世界本源，瞬间来临。</p><p>    一万，两万……眨眼间，孟浩从始至终，一共吸收的世界本源，已足有一半！</p><p>    这一刻，他脑海轰轰，推衍之力暴增，在这不断地闪耀下，妖封第八禁在他的脑海里，终于支离破碎，在这不断地破碎中，他看到了……组成这禁法的本源！</p><p>    “空间……”孟浩身体一震。</p><p>    -----------</p><p>    今晚12点，继续约！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>