<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1214章 我叫孟浩！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1214章 我叫孟浩！</span></h2><p>    第八山海，孟浩最初的想法，并非是来这里，他要去的地方，是第四山海，若能直接降临第四山海，那是最好，如若不能，那么这第八山海，只是他的路途而已。</p><p>    途径此地，去第七山，第六山，第五山，进而……踏入第四山，想个数个山海界，去找到许清，将她……带回家。</p><p>    可楚玉嫣的事情，改变了孟浩的想法，不管能否直接降临第四山，他都不会选择，他欠楚玉嫣的太多，他要去将楚玉嫣的魂，救回。</p><p>    所以，才有了这第八山之行！</p><p>    而在这第八山，无论是靠山老祖还是孟家，都是孟浩让孟浩内心有思绪者，孟家，是他母亲的家族，那里有他的亲人。</p><p>    至于靠山老祖，当初孟浩在看到对方居然到了第八山后，孟浩就已有决断，靠山老祖成为坐骑之事，谁也无法阻止。</p><p>    只有当靠山老祖成为了坐骑后，孟浩才可以顺利的借助靠山老祖的力量，穿梭山海各个界！</p><p>    此刻，他站在木火道的宗门阵法中，整个木火道，没有资格拥有星辰，他们修建在一处巨大的陨石中，实际上，整个第八山，因格局的不同，几乎所有的小宗门，都是如此。</p><p>    “前辈，通过此阵，就可传送到天神联盟范围外的一颗被塑造的星辰上，那里是通往天神联盟的门户……”</p><p>    “去往黑魂道的传送阵。在那里会有……”木火道人向着孟浩抱拳深深一拜，从始至终，他都没有提出索要任何报答。</p><p>    孟浩看了木火道人一眼。略一沉思，右手突然抬起，一指点在木火道人的眉心，一瞬，有那么一丝神火本源，顺着孟浩的手，融入到了木火道人的体内。</p><p>    木火道人身体猛地震动。他的面色瞬间通红，整个人如要喷火。他的目中，却露出狂喜，他颤抖哆嗦的向着孟浩直接跪下。</p><p>    “多谢前辈大恩大德！木火一生，绝不忘记丝毫。但凡前辈所需，木火赴汤蹈火，不惜一切！”木火道人激动，他不能不激动，他修行的功法，本就是火属性，而孟浩这里送给他的神火本源，可以说是给他开了一条……通往道境之路！</p><p>    这种恩赐之大，如同再造之恩！</p><p>    “修行之路飘渺。我只能送你一盏灯火，至于能走出多远，走到什么程度……一切还要看你自己。好自为之。”孟浩缓缓开口，大袖一甩，立刻这阵法四周他布置的灵石，瞬间闪耀，齐齐碎灭后，阵法之力爆发。光芒滔天，猛地一闪……</p><p>    很快的。当阵法上的光芒消散时，孟浩的身影也消失无影。</p><p>    唯有木火道人，还跪拜在那里，再次一拜。</p><p>    第八山海界，天神联盟，以第八山为主，以那第八山外的三颗星辰为点，如圈地般，直接构架出了一个内环！</p><p>    在这内环外，则由天神联盟的修士，以无穷的陨石，以自身的道法，彼此凝聚出了一颗又一颗星辰。</p><p>    那里，又没称为外环。</p><p>    外环的这些星辰，都是被塑造出来，不是如四大星辰一般具备星魂，可以诞生真仙，它们唯一具备的，就是可以让修士居住以及修行。</p><p>    可尽管如此，看起来一样气势磅礴，惊天动地。</p><p>    整个第八山海界，近乎七成的星空，都属于天神联盟所拥有，自成一体，被一道无形的光幕笼罩，一切出入，非天神联盟之修，必须要具备身份令牌，更是要缴纳费用才可。</p><p>    而出入之地，成一字型排列着七颗星辰，这七科星辰，正是天神联盟的门户。</p><p>    孟浩的身影，就是出现在这门户七星中的第三颗星辰上，刚一显身，他眼前赫然是一片热闹非凡的城池。</p><p>    这里全部都是修士，来来往往，进出天神联盟。</p><p>    没有人理会孟浩，只是有一道光从他所在的阵法上散出，从孟浩身上扫过后，他从木火道人那里要来的身份令牌，立刻起了作用，微微一闪，算是瞒过。</p><p>    “出来了就快点走，还有不少人等着到来。”孟浩正看向四周时，他身边传来不耐烦的声音，侧头一看，那是自己衣着蓝白相见道袍的修士，这样的道袍，有特殊的印记，只有天神联盟之修，才可具备。</p><p>    孟浩神色如常，走出阵法，走在这城池内，看着四周的行人进进出出，粗略一算，这天神联盟的门户星，居然就有超过数十万修士。</p><p>    “七颗星辰，几百万有了……天神联盟，仅仅是此项，就可生财无尽……”孟浩喃喃，这第八山给他最深刻的感觉，就是天神联盟的庞大与强悍。</p><p>    “如果季主当年没有夺天，妖仙古宗依旧在……那么第九山海，也会是这样。”孟浩沉吟时，暗叹一声，他来之前尽管有些准备，可还是没有想到，事情会这么复杂。</p><p>    复杂的不是事情本身，而是局面，黑魂道是什么程度的宗门，无所谓，哪怕孟浩看到了那个三源道主，他也不在乎。</p><p>    可他不得不在乎整个天神联盟，而他若是杀入进去，在天神联盟的势力范围内，灭杀黑魂道，则此事必定轰动第八山海，随之而来的，将是无尽的凶险与追杀。</p><p>    “可惜，若我有更多的时间，此事可以处理的更顺利一些，甚至可以在这里经营一番，为自己搭建一个便利的传送阵。</p><p>    可现在，时间来不及……”</p><p>    “但，这世间，有些事，是哪怕再危险，也要去做的……”</p><p>    “有些人，是不管什么原因，也要去救的……”</p><p>    “的确危险，可再危险，这区区第八山海而已，能比得过如风界么！”孟浩双眼一闪，露出寒芒。</p><p>    “我是山海界未来之主，这里是我的界！”孟浩深吸口气，再没有犹豫与迟疑，迈步间，直奔远处，他只需要稍微打探一下，就能在这星辰上，找到前往黑魂道的传送阵。</p><p>    缴纳了巨额的费用后，孟浩阴沉着脸，通过这传送阵，瞬间消失，出现时……他在了黑魂道的阵法上！</p><p>    黑魂道，没有资格入驻内环，所在之地，是一处被塑造的星辰，只不过因黑魂道内，有名震八方，甚至在天神联盟内也都有威望的天魂老祖，所以，黑魂道尽管不再内环，可也很是靠近。</p><p>    且占据独自一颗星辰，成为此星之主！</p><p>    门人不多，只有三十万，可这三十万门人，去对宗门极为归心，他们修行魂法，驱鬼吞魂，功法特殊，性格大都凶残。</p><p>    此刻在黑魂道星辰的阵法上，几个黑魂道的弟子正盘膝打坐，突然的，阵法光芒一闪，这几人立刻睁开眼，冷冷看去，很快的，他们就看到了阵法内，出现的白衣身影。</p><p>    正是孟浩。</p><p>    “来者何人，因何而来！”在看到孟浩后，这几个黑魂道的弟子，冰冷开口，目光凶残。</p><p>    孟浩如没有听到，他站在阵法上，目光扫过四周，看到了在很远的地方，那座漆黑的山崖，还有山崖上，刻着的三个大字。</p><p>    黑魂道！</p><p>    这一切，与孟浩在因果禁中，看到的画面，一模一样，还有就是……那山崖上，放着的一口巨大的香炉！</p><p>    此刻这香炉没有云雾吞吐，可它的样子，孟浩不会忘记。</p><p>    “就是这里……”孟浩轻声开口，声音很低，可却带着冰寒。</p><p>    “你没有舌头，还是舌头被人割了，既不说话，直接勾了魂来！”那几个在四周的黑魂道弟子，本就因修行功法性格暴虐，平日里其他宗门之修看到他们，大都客气，此刻眼看孟浩对他们无视，冷哼中，这几人也不继续问孟浩为何而来，立刻出手。</p><p>    顿时有凄厉之声传出，刹那间，几个厉鬼之魂飞舞，直奔孟浩，带着贪婪，吞噬而来。</p><p>    “我叫孟浩……”孟浩收回看向远处黑崖的目光，缓缓开口时，右手抬起向前一挥，一瞬，一片狂风轰然而去，直奔这四周的几个黑魂道修士。</p><p>    “来此，取我红颜魂，顺便……灭门！”孟浩低声南岸，说着唯有自己可以听到的话语。</p><p>    刹那临近，那些凄厉的魂，在与这狂风碰触时，顿时惨叫，瞬间支离破碎，形神俱灭，而那几个修士，还没等骇然，狂风横扫，所过之处，这几人身体颤抖，眨眼血肉从身上被分离，只剩下了骨头，化作了飞灰，直至死亡，连惨叫的时间都没有，不如他们召唤出的厉魂！</p><p>    一个个……刹那间，形神俱灭！</p><p>    唯独一人，没有死亡，身体被一股大力卷着直奔孟浩，孟浩神色平静，右手抬起一把抓在这修士的天灵，搜魂之法，瞬间发动。</p><p>    那修士颤抖，口吐白沫，又变成了红沫，也就是几个呼吸的时间，直接气绝身亡，孟浩松开手时，此人的尸体成为了飞灰。</p><p>    “一共五座传送阵么……”孟浩右脚抬起，向着下方阵法一步落下，轰的一声，他脚下的阵法直接崩溃爆开，甚至在这星辰上，其他的四处传送阵，也在这震动下，轰然崩溃，四分五裂！</p><p>    “先关门，再杀人！”孟浩轻声开口，抬头时，看着此刻传出无数嘶吼，察觉到有人入侵的黑魂道山门，看着那里飞出的众多身影，感受着八方轰轰而来的无数神识，孟浩神色平静，迈步间，向前走去！</p><p>    -----------</p><p>    灭门起，求月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>