<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第724章 各展所能！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第724章 各展所能！</span></h2><p>    南域一剑宗内，那剑山深处，在这一刻，传出轰鸣，一股沧桑的气息直接爆发，让天空阴暗，一把虚幻的剑，出现在了天地之间。</p><p>    与此同时，一个苍老的身影，穿着一身青衫，从虚无内缓缓走出，他站在那里，一股问道巅峰的修为，直接爆发，惊天动地时，他看向了上古道湖的方向。</p><p>    “真仙魂！”他的目中露出执着之芒，身体刹那消失，直奔上古道湖而去。</p><p>    金寒宗内，禁地里，有一座墓碑，这墓碑无字，看起来平淡无奇，可在这一刻，沧桑腐朽的气息，轰然从这墓地内传出，一指干枯的手，猛然间从大地内伸了出来，地面咔咔碎裂，一个披头散发的沧桑身影，骤然飞出。</p><p>    “真仙魂，这是真仙魂的气息！！”这身影喃喃，目中露出奇异之芒，直接撕裂虚无，迈步踏入。</p><p>    紫运宗内，一片寂静，唯有一声叹息传出，再无动静。</p><p>    李家有怒吼传出，也就是眨眼的工夫，就有一个锦袍老者，带着滔天的杀机，直接飞出，向着上古道湖的方向，轰轰而去。</p><p>    宋家大地深处，那只剩下半个身子的残骸，原本闭着眼如同死亡，可这一瞬，猛然间睁开，双目露出奇异之芒。</p><p>    “真仙魂，老夫成仙的契机所在！！”他的下半身，肉眼可见的出现了血肉，眨眼的工夫，就化作了一个中年男子，唯独没有头发，穿着一身道袍，迈步中，刹那消失。</p><p>    青罗宗，六道老祖一样有所感受。可他迟疑了一下后，憋屈的低吼一声。</p><p>    “该死，我如今修为已跌落到了问道中期。怎么去争，如何去争。孟浩，血妖宗，老夫与你们不死不休！！”</p><p>    同样在这一刻，于南域边缘，靠近天河的地方，有一座山，山下有一个小村庄，居住着百十户人家。</p><p>    此刻炊烟袅袅。在这村子外，有一群孩童，传出银铃般清脆的笑声。</p><p>    “丢丢丢，老头你抓不到我。”</p><p>    “老伯伯你手太脏了，不要抓我。”</p><p>    “你抓不到我，老头，我们在这里！”</p><p>    这些孩童正在与一个披头散发，疯疯癫癫的老者在玩捉迷藏，那老者身上很脏，皮肤上也都满是黑泥。头发如柳，似好久没有打理，他傻笑的跑来跑去。惹的那些孩童阵阵欢笑。</p><p>    “哈哈，抓你们，把你们抓住，哈哈，我的魂没了，我要抓住，孟浩……孟浩是谁……成仙，成仙……”老者正跑着，忽然似有所察觉。身体猛地一顿，抬起了头。目中无神。</p><p>    “仙魂……真仙魂……我是谁……我是谁？”</p><p>    “成仙，成仙。我要成仙！！”老者捂着头，露出痛苦的表情，仰天发出一声凄厉的嘶吼，这嘶吼蕴含了惊人的波动，更有仙气存在，轰鸣中形成波纹，向着四周横扫而去。</p><p>    那些孩童一个个容颜扭曲，身体直接虚幻，整个村庄，也都在这一刹那扭曲，散发出阵阵晶光，这些晶光齐齐靠近老者，化作了一把斩马刀，被老者一把握在手中时，他身体一晃，直奔远处刹那而去。</p><p>    这村庄，根本就不存在，村庄内的人，也都是虚幻的，都是这把刀幻化出来。</p><p>    “成仙，成仙，成仙啊！！”老者一路奔跑，一路咆哮，神色茫然，魂魄不全。</p><p>    同一时间，血妖山上，在血潭内打坐的血妖老祖，双眼蓦然睁开，正要起身时，他忽然迟疑了一下。</p><p>    “与我无缘。”他摇了摇头，又重新坐下。</p><p>    整个南域，各方势力纷纷震动，更有一道长虹，从西漠呼啸而来，长虹内是一个黑衣青年，样子居然与孟浩很是相似，他神色阴沉，呼啸疾驰，远远看去，如同一只巨大的黑色蝙蝠。</p><p>    速度极快，直奔上古道湖。</p><p>    “他在那里，我能感受到……”</p><p>    南域轰动之时，上古道湖中心区域内，万丈主湖上空，轰鸣回荡。</p><p>    这一场真仙魂的争夺，不是寻常斩灵可以参与，哪怕是斩灵第二刀，也都很难在其中抢夺到造化，甚至极有可能于这里陨落。</p><p>    尽管机缘动人心，可经历了之前的万丈道湖第一次喷发后，各宗家族的斩灵强者，都有心惊，如今迟疑下，就有不少退出了争夺。</p><p>    血妖六老，第一个退出，随后是一剑宗的剑老等人，至于宋家，在带队的老祖的咬牙下，立刻离开。</p><p>    紫运宗只有枯道真人，可目中露出奇异之芒，但迟疑了一下后，还是选择了离去。</p><p>    轰鸣回荡，阵阵术法波动向着四周猛烈的传开，能有资格参与争夺的，只有数人！</p><p>    一剑宗那位神秘的少年，金寒宗众人联合组成的傀儡，北地帝宗陆柏，最后……则是孟浩！</p><p>    至于帝野，已被孟浩重伤，那灵台宗的周尘，一身傲意也被孟浩之前彻底瓦解，他二人不敢参与其内，立刻后退。</p><p>    巨响惊天，一剑宗那位神秘的少年，手持七尺长剑，向前猛地一斩，立刻一道月牙之痕刺目璀璨而起，向着四周轰隆隆的炸开时，掀起了狂猛的波纹。</p><p>    这是争真仙魂的战争，除了自己，其他人都是敌方，故而不会单独斗法，出手就是大范围神通。</p><p>    因为这争仙魂，阻挡了别人的脚步，自己就是胜利。</p><p>    “都给我让开！”金寒宗傀儡，大吼一声，全身光芒万丈，右手抬起，向前猛地一掀，立刻一片黑色的海水幻化出来，翻滚间其内有一条条黑龙咆哮，每一条黑龙口中都吐出一个珠子，形成了一方世界，轰击八方。</p><p>    帝宗陆柏冷哼一声，右手抬起掐诀向前一指，立刻这四周虚无扭曲，仿佛时光逆转，所有人的身体如同被缓慢了无数倍，甚至隐隐还出现了逆转的倒退。</p><p>    而他自己，则是刹那间，就出现在了那真仙魂的身边。</p><p>    最后是孟浩，他没有展开什么神通，而是将他的黑白二珠第九山，以真仙魂为中心，轰然降临。</p><p>    第九山的降临，使得陆柏面色一变，他本已靠近了真仙魂，可这一刻，却又被阻挡在外。</p><p>    他们四方势力，齐齐出手，一时之间惊天动地，所有人都被各自阻挡，无法第一个靠近，可就在这时，那一剑宗的少年，仰天发出一声凄厉的嘶吼，他的身体猛的膨胀，转眼变成了青年的样子。</p><p>    他整个人的气息，直接暴增，问道之力降临，不再是斩灵，而是仿佛踏入了问道，在他的四周形成了规则法则，竟迈步间，穿梭了黑色的海水，破开了陆柏的时光逆转，撞向孟浩的第九山。</p><p>    轰鸣回荡，撼动第九山时，这一剑宗的青年，右手抬起，规则法则降临，竟直接穿透了第九山，向着真仙魂，一把抓去。</p><p>    “该死！”</p><p>    “你找死！！”</p><p>    “杀了他！”</p><p>    陆柏面色一变，双手掐诀，向前一指，立刻一道光芒飞出，逆转时空，出现时，就已轰在了一剑宗青年身上。</p><p>    金寒宗傀儡，怒吼时猛的挥手，滔天黑光，化作黑雨，形成万龙咆哮，轰击一剑宗青年。</p><p>    孟浩眼中杀机闪耀，他没有展开那些注重攻击的术法，而是一指落下，妖封第八禁！</p><p>    任凭那一剑宗青年此刻具备了问道初期的修为，可在少方的联手下，依旧被撼动，陆柏的术法诡异，让他如处在时光里，孟浩的神通惊人，将他彻底缠绕，修为松懈，金寒宗傀儡杀机滔天，轰轰而来。</p><p>    三人同时出手，直接让这一剑宗的青年面色苍白，喷出鲜血，身体立刻倒退。</p><p>    与此同时，陆柏第一个冲出，逆转时光，出现在了真仙魂身边，正要一把抓住，那一剑宗的青年怒吼，一剑滔天，上万月下轰轰而去，配合金寒宗傀儡的万龙咆哮，再加上孟浩那让所有人都觉得头痛的一指禁身。</p><p>    轰！</p><p>    强如陆柏，也头皮发麻，喷出鲜血，来不及去抓住真仙魂，不得不退。</p><p>    几乎在他退后的瞬间，孟浩与金寒宗组成的傀儡，齐齐飞出，直奔真仙魂而去，二人速度都是极快，转眼临近，正要抓取时，那金寒宗傀儡双眼一闪，万龙咆哮，冲向孟浩，与此同时，一剑宗青年，陆柏齐齐出手，攻击孟浩与金寒宗傀儡。</p><p>    这是混战，你打我，我打他！这么下去，谁也无法抢到，且如今时间紧迫，一旦有问道巅峰老怪来临，他们几个都将无法争夺。</p><p>    且血妖*尽管强悍，但孟浩没有把握同时将三人都束缚住，而一旦少束缚了一个，他施展血妖*，就很难与别人争夺。</p><p>    孟浩双眼蓦然一闪，眼看这些神通临近，他忽然右手抬起，猛的握拳，体内所有吸收而来的气血强化肉身之力，融入拳头内，打出了他如今状态下，最强的一拳。</p><p>    这一拳，堪比问道！</p><p>    他打的不是人，而是一旁的虚无。</p><p>    一拳落下，虚无轰鸣，天地震动时，刺啦一声，整个虚无被孟浩直接打开了一个巨大的缺口，随着缺口的出现，一股惊人的吸力，猛然间从这缺口内爆发出来。</p><p>    似要将外界一切都吞噬进去，来作为这缺口愈合的养分，这是天地规则的一部分，空间之后，就是虚无。</p><p>    -----------------</p><p>    貌似月票规则改了，本月消费过的高级会员以上的账号，下月才可以投月票……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>