<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第727章 金色圆满！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第727章 金色圆满！</span></h2><p>    刚一踏入，立刻四周无数紫色人形凶兽，挥舞翅膀刹那包围，将孟浩四周笼罩，放眼看去，一片紫色。</p><p>    千丈的距离，这些紫色凶兽足足占据了五百丈，唯有踏过五百丈，它们才会退去，而后来临的则是银色凶兽，三百丈时，银色凶兽都会出手，一剑宗顾天翔就是失败在那里。</p><p>    而若能冲过，面临的就是一尊金色凶兽！</p><p>    孟浩双眼一闪，他没有时间在这里停留太久，此刻出手时，就是黑白二珠第九山，轰鸣间，第九山降临，黑白二珠环绕，使得四周大地震动，虚无颤抖，一层层波纹急速扩散时，化作了惊人的威压。</p><p>    这威压让那些紫色凶兽一个个仿佛撞击在了无形的壁障上，随着孟浩的冲出，全部倒退，阵阵嘶吼回荡中，哪怕是那些紫色凶兽中的佼佼者，也都无法靠近丝毫，刚一碰触，立刻就飞退。</p><p>    一百丈、二百丈、三百丈、四百丈……</p><p>    仅仅是用了几个呼吸的时间，孟浩就如履平地一般，直接跨越了五百丈，那些紫色凶兽在后，死死的盯着孟浩，可却没有继续追杀而来。</p><p>    在孟浩的前方，银光一闪，一尊银色凶兽，带着狰狞呼啸而来，速度极快，堪比斩灵第二刀。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手抬起一挥，第九山轰鸣降临，镇压那银色凶兽时，也狠狠的撞了过去，那银色凶兽发出凄厉的嘶吼，身体立刻要崩溃，但全身火焰一闪后，又恢复如常。</p><p>    孟浩，借着这个功夫，走出了一百丈。此刻距离火焰门，只有四百丈。</p><p>    可在这个时候，又飞来了六尊银色凶兽。与之前那个联合在一起，七尊银兽。每一个都有斩灵第二刀的修为，甚至其中有两个，展现出的是斩灵第三刀，向着孟浩，轰轰冲来。</p><p>    “继续镇压！”孟浩脚步不停，右手抬起向前一指，立刻第九山猛然膨胀，轰鸣间。将这七尊银色凶兽，镇压下来。</p><p>    而孟浩，也冲到了距离火焰门三百丈的位置。</p><p>    在他踏入到这个位置的瞬间，一旁十多尊银色凶兽，怒吼冲出，轰的一声巨响，第九山震动了一下，其内被镇压的那七尊银色凶兽，全身火焰滔天，竟挣脱出来。形成了联手包围的局面。</p><p>    金寒宗五人，目不转睛的在凝望，一旁的一剑宗顾天翔。也双目闪耀，他就是败在了此刻孟浩所在的位置。</p><p>    “那陆柏是妖孽，这孟浩虽然很强，但想要闯过这一关，不可能！”</p><p>    半空中的暗金主宰，也在看着这一幕。</p><p>    “他要败了。”</p><p>    可就在这时，孟浩忽然右手掐诀，向着四周蓦然大袖一挥。</p><p>    “血妖*！”</p><p>    轰鸣间，一个巨大的漩涡直接凭空出现。刹那就将四周这二十多尊银色凶兽，齐齐笼罩在内。与此同时，一个巨大的血色手掌幻化出来。一把将这二十多尊银色凶兽抓住。</p><p>    “气血境！”孟浩仰天一吼，天地轰鸣，这二十多尊银色凶兽，一个个立刻全身震动，神色内露出骇然之意，它们的身体，肉眼可见的急速枯萎，大量的气血，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩身体一震，这气血之强，让他的身体瞬间就达到了斩灵能凝聚的极限。</p><p>    二十多尊银色凶兽，不断的挣扎，在这挣扎下，漩涡仿佛要崩溃，似乎这也是孟浩这血妖*第二层的极致。</p><p>    一剑宗顾天翔，目光闪动。</p><p>    “他要输了！”</p><p>    金寒宗五人，也都一个个叹息，孟浩都无法度过这第一层，他们觉得自己这里，更没有希望了。</p><p>    天空中的暗金主宰，在刚看到孟浩展开血妖*时，神色有所变化，但眼下，已然恢复如常。</p><p>    此时此刻，随着那二十多尊银色凶兽的挣扎与咆哮，漩涡无法承受，甚至还出现了咔咔之声，眼看就要碎裂的刹那，孟浩右手抬起，向前一指。</p><p>    “枯！”</p><p>    枯炎妖法本尊道，枯字一出，那些银色凶兽全部身体颤抖，他们的肉身更为枯萎，他们的修为也都直接被压制，甚至生命，都在这一刻出现了枯萎的征兆。</p><p>    它们的虚弱，使得血妖*形成的漩涡，再无法被撼动，轰轰运转，远远看起，这漩涡极为庞大，惊天动地。</p><p>    轰！</p><p>    更为浓郁的气血，铺天盖地，从漩涡内被吸出后，直奔孟浩而来，猛的身体强烈的震动，刹那间就突破了斩灵，肉身问道。</p><p>    而那二十多尊凶兽，则是急速的枯萎，眼看就要死亡时，它们全身立刻火焰出现，刹那恢复，可刚一恢复，就立刻被孟浩再次吸收。</p><p>    周而复始，仿佛它们成为了让孟浩不断强化的源泉，可以让孟浩……无限的强化下去。</p><p>    问道初期，问道中期……</p><p>    孟浩仰天一吼，他前所谓有的感受到了一股惊人的强大，这种强大，是肉身的强悍到了一定的程度后，随之而来的自信。</p><p>    这，就是血妖*，逆天之术！！</p><p>    这种强悍，前所未有，更有剧痛伴随，如身体要被撕裂，这一幕，让一剑宗顾天翔倒吸口气，金寒宗五人更是睁大了眼。</p><p>    尤其是天空上的暗金巨兽，更是呼吸急促。</p><p>    “这是什么神通，居然如此惊人！！”</p><p>    “虽然看起来与那时光之河不同，但若论真正的恐怖程度，此术直接超越那时光之河！！”暗金主宰大吃一惊。</p><p>    尤其是他看到，他的那二十多个银色族人，哪怕是在不断地恢复，可渐渐已跟不上消耗，甚至有那么几只，神色内露出了绝望。</p><p>    孟浩，仿佛取代了那个漩涡，吞噬一切气血之力！</p><p>    “该死，他这么下去，还真有可能让我的族人枯萎至死！！”暗金主宰面色变化时。孟浩那里双眼一闪，他的肉身轰然爆发，直接冲过了问道中期。踏入到了问道后期的程度！</p><p>    几乎在踏入这个程度的刹那，血妖*的漩涡。直接从红色变成了金色！</p><p>    在变成金色的瞬间，轰鸣滔天，威压更是惊天动地，金寒宗五人面色彻底大变，他们心神轰鸣，他们清楚的感受到了那金色漩涡的可怕，甚至这一刻，哪怕他们五人组成傀儡。怕是也无法撼动孟浩。</p><p>    一剑宗的顾天翔，更是倒吸口气，他双眼猛地收缩，这一刻，他在孟浩身上，感受到了与陆柏一样的妖孽！</p><p>    这金色的漩涡，如同是一种质变，威力一下子爆发了十倍不知，孟浩心神震动，他立刻就感受到了。这金色漩涡的恐怖。</p><p>    “难怪我始终无法修行第三层，因为血色漩涡……不是血妖*第二层的极限，唯有让其变成了金色后。才算是气血境的大圆满！”</p><p>    孟浩顿时明悟，他此刻有信心，可以瞬间将那二十多尊银色凶兽直接吸干，可他略一迟疑，没有这么去做。</p><p>    毕竟这里是那暗金主宰在操控，能不把事情做绝，自然最好。</p><p>    “该死，一个妖孽也就罢了，怎么又出了一个妖孽。甚至比之前那个，更为惊人！！”</p><p>    陆柏过此地。是依靠时光之河，将那些银色凶兽退开。从而闯过，可孟浩这里，则是以他强悍的术法，以碾压般的气势进行，如此一来，高下立判！</p><p>    暗金主宰更为焦急，可它碍于古老的约定，无法出手干扰，就在它最焦急的刹那，孟浩右手抬起猛的一挥，轰的一声，金色漩涡消散，那二十多尊银色凶兽，齐齐倒卷，各自喷出鲜血，刹那萎靡，看向猛的目光，露出了从未有过的恐惧与敬畏。</p><p>    它们不恐惧陆柏，因为陆柏就算再强，也无法杀死它们！</p><p>    可孟浩则不然，他有资格，有能力去灭杀它们！</p><p>    轰鸣间，在这二十多尊银色凶兽倒退的刹那，孟浩迈步走出，他吸收了近乎无穷的气血，尽管不属于他，他只是借用暂时强化，可就算这样……他此刻能爆发出的肉身之力，已无限的接近了问道巅峰。</p><p>    迈步间，规则降临，法则环绕，世界轰鸣，虚无扭曲，他的气势惊天动地，刚一冲出，暗金主宰双眼一闪，在它可以操控的约定里，安排了一只比陆柏遇到的还要强大的金色族人出手，立刻一只金色凶兽，咆哮而出，直奔孟浩而来，问道修为爆发，全身火焰焚烧，如一道流星，轰轰而来。</p><p>    “给我滚！”孟浩立刻看出了与陆柏之间的不同，冷哼中他眼中寒光一闪，右手抬起，向前一拳轰去，这一拳，他将体内的肉身之力，彻底爆发，天地色变，风云倒卷，一股巨浪铺天盖地的疯狂而去。</p><p>    那来临的金色凶兽，面色刹那大变，强烈的生死危机，让它在这一瞬，毫不迟疑的要选择避开，可孟浩的肉身所化巨浪，太过惊人，眨眼临近，直接将这金色凶兽淹没在内。</p><p>    凄厉的惨叫传出，这金色凶兽身上的火焰哪怕再燃烧，可也无法改变身体的崩溃与消散。</p><p>    眼看就要彻底死亡时，天空上的暗金主宰，立刻全身光芒一闪，刹那降临，一把抓住那快要死亡的金色凶兽，猛的一拍，巨响回荡，将孟浩的肉身之力所化的巨浪崩溃后，救下了他的族人。</p><p>    那金色凶兽此刻奄奄一息，看向孟浩的目光，带着强烈的恐惧，不仅仅是它，此刻所有的金色凶兽，都纷纷骇然。</p><p>    “你通过了这一关！”暗金主宰深深的看着孟浩，缓缓开口。</p><p>    ---------------</p><p>    最后6个小时，求月票清仓啦！！</p><p>    我带着老婆孩子出去吃饭，回来会继续码字，然后2015年的第一时间，我要给大家一个大惊喜！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>