<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1275章 孟家剧变！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1275章 孟家剧变！（第一更）</span></h2><p>    随着童子的声音传出，立刻那数十片黑色的柳叶，刹那间化作数十道黑色的长虹，直奔孟家而去，柳叶上，那些穿着黑袍的修士，一个个眼中露出冰寒之芒，更有杀机闪烁，修为散开，将自身保持在巅峰的状态。</p><p>    如数十道利箭，在这一刻，掀起星空的尖锐呼啸，轰轰而去。</p><p>    速度之快，也就是眨眼间，就出现在了孟家大陆外的防护光幕上，没有丝毫停顿，这数十片柳叶，就直接的撞击在了光幕中，刺入进去。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    阵阵巨响之声滔天而起，让这孟家的防护光幕，在这一瞬剧烈的扭曲，仿佛要崩溃爆开，在咔咔声的回荡下，赫然出现了一道又一道裂缝。</p><p>    眼看防护光幕要崩溃，孟家五个老祖，同时低吼，各自掐诀，立刻这阵法猛然间出现了血光，血光闪耀后，终于让这摇摇欲坠的光幕，再次凝实起来，向外开始反击。</p><p>    一道道血色长虹爆发出来，直奔环绕在孟浩四周的修士而去，与此同时，孟家族人在那五个老祖的命令下，没有坐以待毙，而是借助阵法，冲杀出去，与外面的数万修士，立刻厮杀。</p><p>    眨眼间，战局就到了惨烈的程度，死亡众多，血腥的气息扩散，阵阵凄厉的惨叫不断传出，杀戮……蓦然展开。</p><p>    那些各宗的修士还好说，残次不齐，与孟家比较弱了不少，不过这些各宗的老祖，却不可小看，更重要的是。来自第七山海的那上前黑衣修士，每一个人，都煞气滔天，显然即便在第七山海，也是佼佼者。他们的出手，孟家的族人直接就被摧枯拉朽，节节败退。</p><p>    好在有防护光幕存在，孟家的族人一旦受伤，就立刻退回光幕内，这才使得这场战局。没有顷刻间决堤，勉强支撑。</p><p>    可就在这勉强支撑的局势出现的一瞬，孟家内，突然的，其四周九个大陆。除去被孟浩灭的徐家外，其他八个次大陆，赫然有四个附属于孟家的家族，在这一刻叛变倒戈！</p><p>    顿时孟家内部，首先动乱，几乎在这动乱出现的同时，孟家的第七脉，还有第四脉。还有第三脉，这三脉族人，修为在古境以上者。全部身体一震，目中在这一刹那间，露出黑色的光，嘴角泛起冷笑，转身时，向着身边的同族。立刻出手。</p><p>    “你……”</p><p>    “你们干什么！！”</p><p>    “你们这是叛族，叛族！！”</p><p>    轰轰之声惊天动地。孟家……大乱！</p><p>    阵阵凄厉的惨叫以及无法置信的嘶吼，在孟家内不断传出。这一刻的孟家，内有动乱，外有入侵，大厦将倾！</p><p>    星空中，孟浩站在那古门之内，古门的光万丈闪耀，他的身体如同一个黑洞，正在不断地吸收来自这古门的光芒。</p><p>    每一缕古光的吸收，都会让孟浩的修为，出现翻天覆地的变化，正在将他的仙力，全部转化成为古元！</p><p>    古元，那是古境修士所特有的力量，充斥全身，可爆发出不同于仙的强悍之力。</p><p>    “古劫是第一步，古劫之后，获得古门之光，凝聚成为自身古元……这是第二步。”</p><p>    “至于第三步，便是去点燃自身的魂灯，从此，才算真正的踏入古境。”孟浩喃喃，他低头时，看到了孟家，看到了其内发生的内乱，也看到了外面的入侵者。</p><p>    他的神色平静，孟家的生死，与他关系真的不大，他在乎的不是孟家，而是外婆那一脉的族人。</p><p>    几乎在他低头的同时，在孟家外，一片黑色柳叶上的童子，他抬起头，看向孟浩，二人隔着星空，目光遥遥的碰到了一起后，孟浩立刻明白，对方此刻入侵孟家，有要让自己心乱之意。</p><p>    这个想法，那童子没有去隐藏，他的目中露出的挑衅与一抹阴沉，将这个想法，表露无疑。</p><p>    孟浩摇头，他看出了这孟家的阵法，不是轻易可以被轰开，而其内的外婆等人，处于安全之中。</p><p>    收回目光，孟浩不再去看那童子，而是抬头看着星空，双臂睁开，身体内传出轰鸣，古门的光，以更快的速度，向着他的身体内疯狂的蔓延。</p><p>    孟浩体内的仙力，正在快速的转化为古元，随着转化，他的四枚涅槃果，也正慢慢的被改变，即将成为……道果！</p><p>    “古境修士，有自身道果，此果也是未来踏道的根本，因为本源……会从道果上绽放出来。”孟浩喃喃时，轰鸣回荡，他体内有近乎三成的仙力，在这一刻，转化成为了古元，与此同时，第一枚涅槃果，刹那间在孟浩的眉心里，散出了道的波动。</p><p>    隐隐的，样子也都改变，化作了一枚晶光闪闪，仿佛蕴含了无穷符文的……道果！</p><p>    此果一出，孟浩修为立刻攀升起来，更强的修为波动，在他身上，滔天而起。</p><p>    “四枚涅槃果全部化作道果时，就是我开始点燃魂灯的一刻。”孟浩双臂猛的一挥，张开口，全身好似成为了一个吞噬光芒的黑洞，轰轰间，更多的古门之光，凝聚而来。</p><p>    随着凝聚，这古门的光也都出现了黯淡的迹象，这一幕被所有人看到，全部心惊。</p><p>    “古劫难于道劫，而劫也是造化，所以，一旦渡过后，获得的转化之力，也会增加！”</p><p>    “此人修为诡异，他体内的仙力到底有多少，居然现在还没有完全转化，其他修士踏古后，往往几个呼吸的时间，就可将全身仙力化作古元……”</p><p>    那黑色柳叶上的童子，此刻双目收缩，也在心惊，猛的挥手，立刻从他身上，直接爆发出了一片黑色的海洋，这片海洋越来越大，其内有咆哮传出，猛然间，从这片黑色的海水里，冲出了一条巨大的蝎子。</p><p>    这蝎子仰天嘶吼，踏着黑色的海水，直奔孟家的防护光幕而去，直接撞击，轰鸣之声滔天回荡，光幕颤抖之时，孟浩这里的吸收，突破了三成，达到了四成，随后五成！</p><p>    几乎在他体内仙力转化到了五成的一瞬，孟浩的第二枚涅槃果，终于被转化，成为了道果，两枚道果的出现，孟浩修为轰鸣，又一次攀升起来。</p><p>    那是从内道外的改变，那是再多的造化，也无法比拟的……修为真正意义上的突破！</p><p>    从仙入古！</p><p>    孟浩仰天一吼，随着吼声传出，他体内的仙力转化，还在继续，六成，七成，八成！</p><p>    在达到八成的一刻，第三枚涅槃果，立刻转化，成为了道果，孟浩身上的气息，越发的沧桑，隐隐带着一股古老的之感，仿佛感受到了血脉中的真谛，获得了祖先的力量。</p><p>    孟浩的身体，迸发出更为强劲的肉身之力，他的修为轰鸣，他的双眼露出明亮与执着，他的身体此刻尽管在颤抖，尽管慢慢干瘦下来，可在他的体内，来自罗天道仙的气息，却是越来越强。</p><p>    “古境，追寻祖先的脚步，探索万物的本质，去寻找，去摸索……那众生的本源，从而获得入道的资格！”孟浩轻声喃喃。</p><p>    “而因我是罗天道仙，所以我所追寻的，除了万物的本源外，还有……来自我血脉中，蕴含的真意。”孟浩大袖一甩，身体轰鸣，古门的光已所剩不多，那古门也都黯淡下来，似乎随时可以消失，这一刻，随着孟浩再次一吸，顿时这四周所有的光，全部轰轰而来，刹那间，就顺着孟浩全身的汗毛孔，全部钻入其内。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩仰天一吼，他体内的余下的两成仙力，在这一刻，被彻底的转化，当那最后一丝仙力也变成了古元后，孟浩的第四枚涅槃果，也终于被改变，成为了……道果！</p><p>    孟浩身体轰鸣，这一刻的他，体内古元运转，眉心四枚道果不断的收缩膨胀，每一个循环，都使得全身的古元，轰然转动，随之爆发出强悍的波动，让孟浩感受到了……自身的强悍！</p><p>    “古境……”孟浩开口的刹那，他四周的古门，轰轰声回荡，居然在星空内崩溃，寸寸碎裂，全部瓦解，可却没有消散，而是化作了一片火海。</p><p>    此火是七彩的颜色，如同业火，全部倒卷，将孟浩笼罩。</p><p>    正是……</p><p>    开魂灯！</p><p>    也正是在这个时候，下方孟家外的童子，他双手掐诀，向着孟家光幕外的蝎子一指，这蝎子顿时咆哮，气势瞬间滔天，身躯更是无限的庞大，眨眼的功夫，它就散出了恐怖的气息，身体庞大到了足以与一片大地比较的程度。</p><p>    整个身子，忽然抱住了孟家的防护光幕，所有的利爪，都在这一刻狠狠的刺入到了光幕内，蝎尾缓缓摇晃后，猛的一击，全力刺中光幕。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响滔天时，这孟家的防护光幕，摇摇欲坠，其内孟家族人与五祖，骇然阻止，试图修复，可就在这时，那数十片柳叶上的所有人，还有四周的各宗修士，全部同时出手，轰鸣惊天，术法之多，使得星空直接璀璨。</p><p>    直至一声让所有人都双耳震动的巨响传出后，那孟家的防护光罩，直接……崩溃了！</p><p>    ----------</p><p>    第一更送上，月票有木有，不管有木有，点击下一页，还有第二更！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>