<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第853章 那九座桥！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第853章 那九座桥！（第一更）</span></h2><p>    “或许会超越之前的王有才，也或许并非惊艳！”</p><p>    “可不管如何，能感悟仙墟九十处以上，古往今来者，也就百人左右！”</p><p>    “可以看出，这方木的神识极为恐怖，意志也一样强悍，最终创造的神通，就是对他悟性的考验了。”外界第九山海众人，纷纷目光凝聚，彼此谈论。</p><p>    星空殿堂内，各宗老祖，也都目不转睛，望着画面内代表孟浩的那片区域，此刻这里光点众多，密密麻麻。</p><p>    在近乎所有人的万众瞩目中，孟浩在属于他的世界里，站在一处悬崖峭壁上，睁开了眼，神色依稀茫然，迈步间走向远处。</p><p>    那是一片隔壁，有古老的庙宇残骸，这是第九十七处仙墟，当孟浩来到这里进行感悟时，属于他的画面里，多了一个光点，外界众人，再次哗然。</p><p>    “九十七处仙墟了，这方木已逆天！”</p><p>    “很期待他能否创造出更逆天的神通！”</p><p>    “我看未必，与他一样感悟了九十多处仙墟者，只有凡老一人阵阵绝伦！”</p><p>    与此同时，这三条古路上，其他与孟浩的选择一样的试炼者，也在彼此前行，其中最多的一个，赫然到了八十三处！</p><p>    此人正是那带着面具的青年，可以说，如果没有孟浩参与这一次的试炼，他这里在之前几关中，必定万众瞩目，成为第一人。</p><p>    孟浩的出现，使得他这里黯淡了不少。</p><p>    如今的他，不知晓外界的事情，神色内露出执着，咬牙坚持，走出第八十三处仙墟。寻找下一处。</p><p>    时间流逝，越是往后，众人的进展就越是缓慢。数日的时间，孟浩才从第九十七处仙墟中苏醒。盘膝坐在那里沉默了好久，孟浩缓缓起身，走到了一处深坑前。</p><p>    这深坑内有点点晶光，似曾经的某个岁月，有流星落下，生生砸出。</p><p>    而这里，也不是所有人都能找到，就算是找到。也很难去抵抗威压，唯有孟浩，以其强悍的神识，惊人的意志，一步步走到了深坑底，盘膝坐在了那里。</p><p>    “九十八处！”外界众人，全部震撼，星空殿堂内的所有老祖，纷纷目光炯炯。</p><p>    “再有一处，就是九十九。他就完整了！！”</p><p>    “古往今来，从没有人能在灵境里，于这条问道古路上。感悟了全部的仙墟！”</p><p>    “这方木到底是什么人，来自什么地方，若他真的能做到，从此名震九山！”外界嗡鸣中，星空殿堂内，却一片寂静。</p><p>    来自各宗的老祖，都在凝望，没有人说话。</p><p>    至于其他的试炼者，此刻早已无人去关注了。哪怕那个带着面具的青年，此刻已走到了八十八处仙墟。是孟浩下的第一人。</p><p>    又过去了五天！</p><p>    孟浩缓缓的睁开了眼，神色内有些疲惫。茫然更多，这一次，他险些没有苏醒过来，在这深坑内，有不少碎石，每一块都散发出不同的气息，融合在一起，仿佛形成了一个古老的漩涡，影响心神。</p><p>    他仿佛见证了一场发生在远古时代的道法，有人挥手间，一颗在星空运转的星辰被压缩成了一颗陨石，直奔大地而来。</p><p>    撞击中，天崩地裂，星空几乎要碎裂，连带着孟浩的神识，也都在那一刻，仿佛支离破碎，若非是他以强悍的意志生生坚持，一一寻找，否则的话，他很难苏醒。</p><p>    “越来越难……我已感悟了九十八处仙墟，按照当初凌云子所说，这里一共有九十九处残缺的仙墟，另外还有一处近乎完整的仙阁！”</p><p>    “可我散开神识，找遍所有，能找到那最后一处仙墟，但却找不到仙阁。”</p><p>    “最后一处仙墟，就算以我的神识，也只是能模糊感受方位而已，找不到具体，但隐隐有种预感，那里……很危险！”孟浩沉默，缓缓的起身时，走出了深坑，站在坑外边缘，陷入沉思。</p><p>    他在迟疑，是继续，还是就在这里创造神通，关于神通，他在脑海里已有了一些思绪。</p><p>    片刻后，孟浩目中露出果断，他不是那种知难而退之人，反倒越是惊险，他就越是执着，否则的话，也不可能从当初的书生，一路走到现在的八成真仙！</p><p>    “创造的神通越强，降临的石碑就越多，我需要石碑！”孟浩深吸口气，再没有迟疑，一晃之下向着他神识内感受到的第九十九处仙墟，疾驰而去。</p><p>    虽然不知道具体位置，但孟浩有把握将其找到，只不过会耗费一些时间罢了。</p><p>    一天、两天、三天……</p><p>    星空殿堂内一片寂静，各宗老祖都在沉默。</p><p>    “他能找到第九十九处仙墟么？说起来，老夫也很好奇，传说里，这三条古路上共通的那第九十九处仙墟，到底是什么样子！”</p><p>    “三大道门的道友，可否解惑？”殿堂内，有沧桑的声音传出，说话之人，是从始至终，都没有对任何人招揽的，昆仑道的老者。</p><p>    若是其他宗门问询，三大道门不会理睬，可昆仑道不一样，三大道门的三老相互看了看后，九海神界的老者，淡淡开口。</p><p>    “来自传说里，那场战争中，三位至尊大人联合所有仙古尊者，抽取了世界仙气，祭祀了无尽生灵，碎落的……彼岸踏天之基！”</p><p>    他话语一出，星空殿堂内，这些各宗老者一个个倒吸口气，神色全部露出骇然，更有几人竟直接站起了身。</p><p>    “什么！”</p><p>    “竟是传说中的彼岸之基！！”</p><p>    那昆仑道的老者，双眼蓦然收缩，没有再说话，心神内轰鸣震动。</p><p>    时间流逝，孟浩还在寻找，三条古路内，陆续有人创造出神通，也陆续有人失败，选择了放弃。</p><p>    直至七天后，三条古路上，只剩下了七个人！</p><p>    这七个人，此刻每一个都受到了前所未有的关注，所有人都在看着他们，其中元婴古路上有一个人，斩灵有两个人，另外四人，都在问道古路上。</p><p>    带着面具的青年是其中之一，那身边有凶蚊之修，也是其一。</p><p>    “这一次试炼，能否有人超越十六座石碑，就看这七人了！”</p><p>    “九十处，那叫做离炎，带着面具的修士，他也到感悟到了九十处仙墟！！”</p><p>    “很是了得，他是这一次试炼里，第二个达到九十处仙墟之人！”</p><p>    外界有人惊呼，很快不少人都注意到了面具青年那里，星空殿堂内的各宗老祖，也都讲目光从孟浩那里挪开了片刻，看向面具青年所在的区域。</p><p>    此时此刻，孟浩走在天地间，按照神识的知音，不断的去寻找第九十九处仙墟，这片区域，他已找到了整整七天，他可以断定，神识内所感应的地方，自己已全部找遍，可却没有任何发现。</p><p>    “到底……在哪里？”孟浩脚步停下，皱起眉头，看向四周时，沉默下来，索性闭上了眼，神识再次散出，隐隐的，感受到了第九十九处仙墟就在前方，可睁开双目时，什么也看不到。</p><p>    孟浩略一沉吟，再次闭上了眼，没有睁开，身体蓦然前行，以这样的状态，走了一个时辰后，忽然孟浩身体一震。</p><p>    他没有睁开眼，可在他的神识内，他看到在前方，赫然出现了一幕惊人的画面。</p><p>    那里……有九座桥！</p><p>    九座惊天动地，似凌驾于苍穹，至高无上的惊天之桥，这九座桥，在虚无中，一座高过一座，仿佛化作了阶梯，直通无尽星空。</p><p>    隐隐间，他有种强烈的感觉，若有人能踏过这九座桥，走到尽头，那么这个人，必定是天地志强。</p><p>    孟浩身体震动时，他感受到了无法形容的威压，这威压可以轻易将他摧毁，好在没有散出波及他这里，只是环绕在这桥上。</p><p>    可就算是这样，孟浩都喷出一口鲜血，身体蹬蹬蹬的后退数步，他有种强烈的感觉，这九座桥是残缺的，而若是完整，那么哪怕自己只是看一眼，都会立刻形神俱灭。</p><p>    “这是什么桥！！”孟浩呼吸急促，他不敢睁开眼，神识小心谨慎的观察时，隐隐间仿佛看到了虚幻。</p><p>    在那虚幻里，他看到了发生在久远的岁月里，曾经出现过的一幕幕，他看到了一个如太阳般的身影，试图踏上这座桥，可仅仅是第一座桥，就让此人几乎崩溃。</p><p>    直至他看到了一个白发的身影，带着无尽的冷漠，走上了桥，一步步，一桥桥……</p><p>    越走越高，越来越强，到了最后，天地失色，这九座桥都在颤抖，似无法支撑此人的脚步。</p><p>    直至那个身影，走到了最后一桥时，他站在那里，似转过了身，孟浩看清了此人的眼，只是在看到的刹那，他就脑海轰鸣。</p><p>    鲜血喷出，孟浩又一次退后，猛的抬头时，他毫不迟疑的睁开了眼。</p><p>    双眼睁开，九座桥消失了，他眼前空空，什么都没有。</p><p>    “这里，就是第九十九处仙墟！！”孟浩呼吸急促，双眼露出奇异之芒，擦去嘴角的鲜血后，盘膝坐下，修为运转疗伤。</p><p>    也正是在这个时候，问道古路，他所在的区域，于外界看去时，出现了第九十九个光点！</p><p>    九十九处！</p><p>    ---------------------</p><p>    第一更送上，求月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>