<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十章 太灵经！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十章 太灵经！</span></h2><p>    几乎就在靠山老祖睁开双眼的刹那，孟浩那里燃烧完了第五十八枚斩玉血晶，他的脑海中此刻轰鸣滔天，有阵阵经文缭绕，那些经文每个字都散发无上金光，穿透孟浩的全身，使得他四周的血光都消失不见，只剩下了一片金色。</p><p>    这金色的光芒缭绕时，孟浩的身体在这一刹那如被改变，他体内的丹湖翻滚，渐渐整个丹湖都成为了金色，那金色的湖水咆哮翻滚间，改变了孟浩的全身。</p><p>    他的身体出现砰砰巨响，他的骨头如在生长，他的血肉如在发育，他的身体里里外外一切都在这一刹那，被强行改变。</p><p>    他的经脉仿佛透明，融入血肉之内，他的头发不断地生长，他的身体，正按照太灵经凝气卷的口诀，正在被不断的过渡。</p><p>    这一过程持续了约莫三个时辰，随后孟浩体内轰的一声，他猛地睁开眼，立刻在他的目中出现了一缕金芒。</p><p>    半晌后，孟浩目中金芒消失，取而代之的则是一股激动，他的脑海中清晰的浮现了一段口诀，这口诀如烙印在了他的灵魂中，他清楚的知晓每一句口诀的含义，清楚的知晓这段口诀，正是……太灵经凝气卷。</p><p>    这是在外界，足以掀起一场腥风血雨，足以让无数宗门为之争夺疯狂的凝气卷，如今，它在孟浩的脑海中！</p><p>    且随着那三个时辰孟浩身体的改变，此刻的他尽管还是凝气六层，但他修行的，可以说是整个南赡大地，最好的三大凝气功法之一！</p><p>    这样的造化，就算是那些大家族，大宗门的弟子，也都很难获得。</p><p>    按照凝气卷的口诀修炼下去，孟浩此生若有筑基的可能，那么在筑基时，他就是无暇筑基，甚至仅仅是在凝气期，同阶内他的灵力也会更加深厚，虽说还不能称之为同阶最强，但长久下去，厚积薄发一旦筑基，立刻如化茧成蝶，毕竟凝气卷的重点，不是术法，而是修成罕见的无暇筑基！</p><p>    若此刻他再遇到王腾飞，孟浩绝不会如当日般狼狈，甚至操控十把飞剑，也可勉强保持灵动，威力凭增一倍！</p><p>    孟浩内心激动，他狠狠的握住拳头，内心要变强的渴望更强烈，直至许久，他才深吸口气，走下大石迈步向着远处走去。</p><p>    与孟浩这里的激动比较，此刻的靠山老祖已要抓狂，他睁开眼睛时看到了孟浩，看到了陈凡与许清，本期待孟浩那里继续拿出不知从何处弄来的血晶，可却呆呆的看到，孟浩居然明悟了。</p><p>    “该死的，该死的，老夫当年就不该将感悟放在外面，不对不对，不放在外面也就没法让这小娃下来，可可可……他怎么五十多枚血晶就感悟了呢，他应该是一百个，二百个，最好是三百个才感悟才对，若有五百个，老夫都不用继续闭关了！”靠山老祖内心的郁闷到了极致，这可以说是他如今最强烈的希望所在，但如今眼看希望消失，他没有血晶补充随着时间流逝，终究还是要继续衰败下去，但他也知晓，自己的想法估计是不可能的。</p><p>    “我当年对自己太狠，把自己关在这里，不突破从里面出不去，声音也很难传出，他们也听不到，就算是术法，我如今虚弱也施展不了多少，怎么办，怎么办，得想个办法……”靠山老祖一脸焦急，他已经看到了在密室外的地宫中，孟浩已经遇到了许清与陈凡，三人正走向祭坛，眼看就要离开这里。</p><p>    “要让整个赵国修真界的人都来此地，都来到我的闭关之处，他们只要来了，借着他们的修为之力就可以轰开我这闭关之处，到时我能出去，就可以吸了他们的生机，我就有去第二斩的可能！”靠山老祖一咬牙，好不容易挤出自己不多的修为，猛地抬起右手拍在大地。</p><p>    大地轰的一声，与此同时在这地宫内，孟浩找了个借口解释了一下为何失踪数日以及自身此刻的一些变化，陈凡微微一笑只是点头，许师姐见孟浩没有受伤，也就再没有说话，三人已踏上了祭坛，正要离开的一瞬。</p><p>    忽然整个地宫轰鸣之声惊天动地，三人神色一变的瞬间，立刻看到了在他们的前方，大地在这轰鸣中出现了一道道裂缝，与此同时一块巨大的石碑缓缓升起，持续了约莫一炷香的时间，一块十丈大小的碑文，赫然出现在了三人面前。</p><p>    那碑文通体金色，其上有密密麻麻的经文，正是……太灵经凝气卷！</p><p>    三人愣在那里，尤其是孟浩，突然察觉自己好不容易得到的凝气卷居然在眼前，顿时有些发呆，可仔细看了后，脸上渐渐露出古怪，这石碑上的经文只有头两句是真，其他的都是虚假，看似玄妙，可孟浩知晓真正的经文，此刻一眼就看出真假。</p><p>    孟浩迟疑了一下，没有开口。</p><p>    陈凡双眼一闪，立刻走出几步站在石碑下，许清也是如此，二人看了许久，相互对望一眼，都露出惊容。</p><p>    “此石碑应拿出，让掌门定夺。”许清缓缓开口。</p><p>    孟浩眨了眨眼，连忙点头，大有此意甚好的样子。</p><p>    这一幕自然被靠山老祖看到，他立刻咧嘴笑了起来，越看孟浩与许清越是顺眼。</p><p>    “快拿走吧，赶快拿走，拿到外面去，让所有人都知道才好呢，哈哈，还是老夫聪明，当年以防万一，怕被人在闭关时闯入，留下了这座假经碑文，又怕别人以为是假，还故意做了手脚，只要出去立刻掀起异相，包管让八方都能看到，本是用来害人的，可如今竟有了这样的用处，不错不错。”靠山老祖心情激动，但很快，他就猛地睁大了眼。</p><p>    “不可！”陈凡一脸凝重的开口，他仔细的看着石碑经文，许久之后目中露出果断，摇头看向孟浩与许清。</p><p>    “此碑文事关重大，若是拿走，等于是给宗门留下了极大的祸根，一个不小心若被外人知晓，将会引来灭宗之祸。</p><p>    我们三人同时以玉简烙印经文，如此只拿玉简出去，将石碑放在这里，才是最安全，最稳妥的方法。”陈凡神色极为认真，一身正气弥漫，他此话的确是没有任何私心，而是完全为宗门考虑，许清听了后也点了点头，孟浩更不会拒绝，三人立刻烙印经文，再次踏上祭坛，匆匆离去。</p><p>    靠山老祖呆呆的看着这一幕，顿时发出了一声传不出去的怒吼。</p><p>    “该死的，该死的，我要捏死这一代的靠山宗掌门，你怎么收的内门弟子，怎么收了这么一个家伙，此人秉性正直，可老子就看不上正直，老子当年宗门都一个个都如黑小子那般狡猾，得到了经文却不开口，那才是老子宗门的完美弟子！</p><p>    这一身正气的小娃，你你……你害死老祖我了！！你为什么阻止，该死的，我的修为，我我我……”靠山老祖已经气的浑身颤抖，此刻猛地一咬牙，露出豁出去的样子，憋住一口气，再次低吼时右手抬起猛地一拍天灵，顿时整个人喷出鲜血，但他的鲜血却是化作一道浓郁的无形血光直接轰向四周的密室。</p><p>    轰鸣回荡，这血光消散了大半，可却有那么一些冲出，在孟浩三人离去的同时一起飞出地宫。</p><p>    几乎就是孟浩三人刚刚回到靠山宗大殿，何洛华与欧阳目光看去的一瞬，三人还没等开口，突然的，那他们看不到的血光已经冲天而起。</p><p>    天地瞬间轰鸣，霞光刹那百万丈的向外猛烈的扩散，使得百万里天空一片赤红，其内七彩缭绕，如天地异相。</p><p>    与此同时，更是在这百万里的天空上，赫然出现了一个个字迹，那些字迹大都模糊看不清晰，可唯独前两个字清楚无比，让人一眼就可以认出，那是……</p><p>    太灵！</p><p>    百万天地异相，似经文出现，尤其是那太灵二字，更是散发出强烈的光芒，直接闪耀整个赵国的天空，似生怕外人看不到一样，使得这一瞬，赵国内的三大宗门，在这一刹那所有弟子全部看到了天空的奇异，纷纷骇然时，立刻有一道道长虹从各个宗门的闭关之地齐齐飞出，里面都是一个个老家伙，是各个宗门的老祖！</p><p>    “这是……”</p><p>    “太灵经！！”</p><p>    “太灵经出世，看其地点正是靠山宗，莫非……莫非是当年传说中的凝气卷，显露世间不成！”</p><p>    与此同时，赵国靠山宗的天地异相，更是在这一瞬，被四周其他的修真国看到，纷纷骇然之下，立刻将这消息用传送阵法告知他们身后的南域大宗。</p><p>    一时之间，南域几个大宗闭关的强者纷纷震撼，太灵经出世，凝气卷显露之事，顿时让他们露出激动，没有丝毫迟疑，立刻这几个南域大宗纷纷用最快的速度直奔赵国，生怕慢了半点，被南域那些大家族与其他宗门知晓，自己这里失去了先机。</p><p>    整个南域，风云色变。</p><p>    一道道长虹冲天而去，赵国内，三大宗门出动了近二十位修士，最弱的也是筑基，更有六个结丹修士带队，惊天动地，划破长空，直奔如今异相所在的靠山宗。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>