<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第442章 一身纵横跃，横跨三千修！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第442章 一身纵横跃，横跨三千修！</span></h2><p>    “不说别的，仅仅是这三千多修士形成的沟壑，他还没等过来，就已被缠住，除非他会瞬移，否则的话，仅仅之前那依靠血气的增速，做不到如瞬移般的跨越空间！</p><p>    就算是飞行，也需极致的速度，才有那么一丝可能冲开这三千修士罢了，而他的速度，我之前看过，还没有这个资格。”赵幽兰这个念头浮现的刹那，她猛的看到，孟浩仰天发出了一声长啸。</p><p>    在这长啸中，蛮巨人随之咆哮，奔跑而来，全身肌肉猛的膨胀，身体更是庞大到了近乎百丈的高度，尤其是他的右臂，此刻肌肉蠕动，似吸收了全身的血肉，如同是将全身血肉都凝聚在了右臂，使得他的这条右臂，极为夸张，占据了身体的大半！</p><p>    与身体的比例，严重的失调，这条右臂上青筋鼓起，如要爆开，似有恐怖的肉身之力蕴含在内，看起来触目惊心，他奔跑中来临，一把抓起孟浩的身体，向着赵幽兰的方向，用出全力，猛的抛了过去。</p><p>    这一刹那，蛮巨人那恐怖的力量，全部传递到了孟浩身上，使得孟浩的身影如同闪电，直接掀起了云爆，瞬间远去，借住蛮巨人那强大的力量，融合自身的速度，使得他的身影，在这一刻，摩擦虚无……如同骄阳！</p><p>    更是在这个时候，妖蚊轰轰而来，环绕孟浩，化作漩涡，黑鸦临近，成为雾气，红色的鳄鱼刹那而来，成为一旁的翅膀，那只巨大的蜥蜴低吼来临，化作了身躯，黑色的蝙蝠临近，成为了另一边的翅膀后，孟浩的速度，瞬间再次暴增。那是所有妖群的推动，那是一种无法形容的震撼。</p><p>    这一瞬，惊人的呼啸传遍天地，孟浩的身边环绕着大量的妖群。随着他在天空以极快的速度疾驰，速度之快，刹那就直接从那三千多修士上方呼啸而过，他们根本就来不及反应，一个个都脑海轰鸣时……</p><p>    孟浩与妖群，形成了一把利箭，而孟浩就是此箭的箭尖，带着滔天的杀机与煞气，借着所有异妖一同爆发出的速度，仿佛要豁开苍穹。冲向赵幽兰。</p><p>    这一刻，光幕内的五部族人，似失去了呼吸，乌兵部的族公也不再疗伤，而是睁开了血红的双眼。其旁七个元婴修士，也都呼吸急促。</p><p>    这一刻，三千多毒蛛一脉的修士，发狂奔跑，一个个眼睛通红，露出惊心之意。</p><p>    这一刻，光幕外的那些元婴长老。还有大祭司，都瞬间面色一变！</p><p>    赵幽兰凤目收缩，呼吸急促，死死的盯着孟浩，这一刻，孟浩的身影。倒映在她的目中，深深的烙印在了心神内。</p><p>    一身纵横跃，横跨三千修，一支妖意箭，直指赵幽兰！</p><p>    速度之快。瞬间就从彼此之间的数百丈，达到了只有不足百丈！环绕在赵幽兰身边的十多个脸上有青色图腾的修士，此刻一个个如临大敌，眼中露出杀机。</p><p>    赵幽兰高举域外心魔花，凤目凝望孟浩，神色很快就平静下来，双目露出冷意，她此刻不能动，一旦动了，就会引起域外心魔花威力的消散，而一旦域外心魔花消失了其力，则瞬间光幕内的五部修士，就会冲出，到了那个时候，以乌兵部族公为首，八个元婴修士的来临，定会牵引毒蛛一脉的长老。</p><p>    一旦这样，则自己这里，才是真的陷入生死危机之内。</p><p>    “我赌……他过不来！”赵幽兰瞬间内心有了决断。</p><p>    就在这时，毒蛛一脉的众位长老，他们顾不得去轰开已快要崩溃的光幕，与灭掉五部比较起来，他们更在意的，是他们这一脉的圣女。</p><p>    此刻一共九个长老，有三人全身气势轰鸣，身影瞬移间直奔孟浩而来，刹那就出现在了孟浩的四周，余下的六人，也都毫不迟疑的，瞬间迈步。</p><p>    孟浩身影惊天，在其旁，那三个元婴老者出现后，这三人立刻掐诀，全身图腾之芒闪耀，化作了巨大的虚影，直奔孟浩逼压而来。</p><p>    “退下！”三人低吼，声音如雷霆轰鸣。</p><p>    “给我滚！”孟浩在妖群内，随之一声咆哮，仿佛他四周所有妖群齐齐低吼，声音惊天动地，直接压过了这三个元婴修士，更是在这一刻，黑鸦群、妖蚊群，还有红色鳄鱼呼啸而起，直奔三人而去。</p><p>    轰鸣间，似天地震动，孟浩的身影没有丝毫停顿，在妖群略作阻挡三人的一瞬，孟浩身影从他们身边瞬间而过。</p><p>    距离赵幽兰，还有七十丈！</p><p>    此刻，怒吼回荡，在孟浩的身边，瞬间出现了六个元婴修士，这六人是此刻光幕外，全部的元婴长老，出现后，一个个立刻展开全部修为，图腾神通幻化，天地轰鸣，六人之力化作了一口巨大的金钟，直奔孟浩这里猛的砸来。</p><p>    金钟所过，虚无似被挤压，传出震耳欲聋的轰鸣，孟浩双眼一闪，双手抬起向前猛的一挥，这一挥之下，大毛，还有那只庞大的蜥蜴，还有孟浩身边此刻所有的妖群，都在这一刻从他身体外呼啸而起，直奔六人金钟而去。</p><p>    远远一看，孟浩四周的妖群化作了一片黑风，瞬间离开他的身体，使得孟浩的身影清晰的显露在了半空。</p><p>    更是在这一瞬，孟浩毫不迟疑的，右手抬起时，他的手中出现了一个血色面具，一把戴在了脸上，他脑海嗡的一声，一股难以形容的血气，直接从他身上爆发开来，冲天云霄一般，惊动四周众人。</p><p>    血气滔天，化作了一个巨大的红色漩涡，孟浩在漩涡内，右手掐诀一指，立刻这漩涡在急速的旋转中，直接化作了一张庞大的面孔。</p><p>    轰鸣间，这面孔在妖群之后，直奔六人金钟而去。</p><p>    巨响在这一刻，惊天动地，轰鸣八方，妖群溃散，金钟崩溃，六人面色齐齐变化，各自苍白了一些。退后几步，神色骇然。</p><p>    孟浩这里喷出鲜血，可速度却更快，一个血崩闪。就直接跨越了六人，出现在了赵幽兰三十丈外，三十丈的距离，二人甚至都可以看到彼此清晰的样子，就连发丝似乎都可以清晰在目。</p><p>    可赵幽兰依旧是神色如常，双目冷漠，这份心境，就算是孟浩，也都有些佩服，可杀机却更浓。一晃之下，直奔赵幽兰。</p><p>    赵幽兰身边的那十多个青面图腾的修士，此刻一个个身影瞬间潜行，化作了一道道青光，直奔孟浩而来。</p><p>    赵幽兰双眼神采不动。如同潭水，冷冷的看着急速而来的孟浩，看着对方脸上的面具，看着那一身青衫的飞舞间，夹杂了一些白丝的长发飘摇。</p><p>    千军之中，一人独来，九大元婴长老。竟无法阻其脚步丝毫，这样的人物，在这一刻，比之前更要强烈的烙印在赵幽兰的心底。</p><p>    可以说，这一次的双方部落开战，赵幽兰算到了几乎全部。唯独……她没有算到孟浩。</p><p>    瞬息间，孟浩的身影就与那十多道青光碰触，轰鸣之声顿时滔天而起，这十多个青光内的身影，每一个都具备结丹大圆满的修为。但在与孟浩碰触时，在这轰鸣中，一场屠杀上演天地。</p><p>    孟浩右手抬起，一拳轰在一个青面修士胸口，压制此人修为，让此人身体不崩，推着前行中，直接碰到下一人后，蓦然爆开，四分五裂，鲜血弥漫。</p><p>    随后身子一个闪烁，出现时，在了另一人的身后，没有出手，而是身体向后猛地一撞，轰鸣间，骨碎之声传出，孟浩转身时，左手掐诀，向旁一指，立刻一片金光出现，所过之处，三人立刻化作金身，成为金雕。</p><p>    这一切说来漫长，可实际上只是双方的首次接触，这十多人，立刻就有一半，凄厉惨叫中直接被孟浩斩杀。</p><p>    干净利落，没有丝毫拖泥带水，直接灭杀后，孟浩深吸口气，速度瞬间暴增，刹那就要从余下的七八人之中穿梭而过，直取赵幽兰。</p><p>    可就在这时，余下的那七八个青面图腾修士，一个个低吼中，神色内露出决然果断，竟……选择了自爆！</p><p>    轰鸣之声滔天，七八个结丹大圆满修士的自爆，威力之强，就算是孟浩遇到，也会心惊，可他的面色却丝毫不变，在这自爆之力横扫的瞬间，孟浩的身体外，出现了一层层丝线，那是……无目蚕丝！</p><p>    此丝呼啸，缠绕孟浩高速旋转，丝不断，则孟浩不伤，他身影如闪电，直接从这片自爆的轰鸣与冲击中，猛的冲出，距离赵幽兰，只有十丈。</p><p>    这一瞬，八方震惊！</p><p>    但就在这时，一道高大的身影，瞬间出现在了他的前方，化作了绿色的天地，化作了一根黑色的木杖，似从虚无中出现，向着孟浩这里，狠狠地一仗点来。</p><p>    “给老夫回去！”虚无中，沧桑的声音传出，毒蛛一脉的大长老，身影出现，冷眼看向孟浩，手中木杖带着似可崩溃山峰之力，让孟浩根本就无法闪躲，直接就点在了孟浩身体外的蚕丝上。</p><p>    孟浩双眼一闪，在他身后，此刻那九个元婴长老，正摆脱了妖群，欲来临灭杀。</p><p>    赵幽兰在看到了大祭司出现后，整个人似心底松了口气，之前十丈的距离，对她而言，是前所未有的危机。</p><p>    轰的一声，孟浩身体猛地震动，无目蚕丝掀起强烈的反震之力，不断地化解来自大祭司元婴中期的修为之力，使得孟浩嘴角溢出鲜血，身体不由得退后了几步。</p><p>    但也仅仅是溢出鲜血，仅仅是退后几步，就正面的，扛住了来自元婴中期的全力一击。</p><p>    毒蛛一脉大祭司，在这一刹，双眼猛地收缩！</p><p>    “这是什么法宝！不过就算你法宝之力再强，也休想走过老夫身边！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>