<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第117章 略作小惩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第117章 略作小惩</span></h2><p>这声音唯有孟浩可以听闻，外人无法感受到半点，就算是同样与孟浩在这火山口内的楚玉嫣，此刻也都无法察觉丝毫。</p><p>    随着声音在脑海中的回荡，孟浩双眼露出强烈之芒。</p><p>    “太厄古族……莫非这里是太厄古庙的范围之中！血仙传承，仙……”孟浩心神震动，对于修行的层次，他如今也大都知晓，元婴之后是斩灵，而后问道，最终一步升仙。</p><p>    但数万年来，据说整个南域内，也就只有那么七八个人，成功的迈出了那一步，就连问道也都少见。</p><p>    “血仙传承，是此人自称为仙，还是真已一步升仙……”孟浩内心怦然心动，他想到了靠山老祖当初与天机上人分身一战时，说出的两个字，黎仙。</p><p>    孟浩目光闪动，看着那巨大的头颅睁开的大口，仿佛是一条通道，一旦踏入其内，就等于是开启了传承。</p><p>    “南地九开，天下皆知，这句话……莫非是说，一旦有人踏入那里，立刻在外界会出现九个传承入口，使得风云色变，众人皆知？”孟浩迟疑了一下，望着头颅的大口，目中露出思索。</p><p>    “应该就是这样，从九个传承入口内踏入传承之地的众人里，取一人，获得这血仙的传承……这么说，在外界如这样的地方，实际上是有九个，但凡有一个被开启，则其他全部开启。</p><p>    就是不知，在这之前，是否有人开启……”孟浩想到这里，忽然一顿，低头看向四周血湖外，那些环绕的森森白骨，这些骨头里有不少，是人骨。</p><p>    只是这些骨头很多位置都出现了风化的痕迹，显然存在了很多年之久，或许是因此地的奇异，才没有消散掉，可那种岁月的流逝，却是留在了上面。</p><p>    虽说如此，孟浩也无法判断这些骨头到底存在了多少年，不知是闯入这里死亡之人，还是当年此地血仙传承被创造时，用来祭祀之生。</p><p>    孟浩沉吟，没有轻举妄动的踏入那头颅大口内，而是缓缓退后，随着他的退后，那庞大的头颅渐渐沉入湖底，随之是整个祭坛也都沉下，湖面恢复了平静时，孟浩已退出百丈。</p><p>    在这退后的过程中，他右手抬起一挥，立刻将这四周的不少鸟兽之骨收入乾坤袋内，于百丈外，他深深的看了一眼此地血湖，转身离去。</p><p>    一路走到了楚玉嫣炼丹所在的裂缝之处，看一眼此刻神色凝重，面色苍白，在那里凝望丹炉，时而快速取出药草或是粉碎，或是挤出汁液，又或是整个扔入的楚玉嫣，孟浩盘膝坐在不远，目中露出思索的同时，取出了一块骨头，仔细的观察。</p><p>    “若不能确定这些骨头的年限，则那所谓的血仙传承，就不可轻易碰触。”孟浩随着在赵国的一系列经历，如今学会了谨慎，此刻拿着那骨头，仔细的看去。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼过去了五天，五天后，楚玉嫣脸上带着疲惫，从炼丹之地向孟浩这里走来，临近时，扔给了孟浩一枚丹药。</p><p>    这丹药颜色深蓝，看起来很是美丽，散发微弱的蓝芒，但却没有丝毫药香散出。</p><p>    “失败了一次，第二次成功，这是你需要的丹丸，我需要一件衣服。”楚玉嫣望着孟浩，神色的疲惫，是她这些日子来，几乎神虚力竭般炼丹的代价。</p><p>    孟浩拿起丹药仔细的看了眼，将其收入乾坤袋内，又取出了一枚玉简，还有两份完整的材料，随后还拿出了一套他自己备用的衣衫，放在了一旁，被楚玉嫣立刻收走，快速走入裂缝内深处，不多时走出，她穿着孟浩的长衫，长发披肩，如翩翩美少年，可那绝美的容颜，柔弱疲惫的姿态，却是使得她身上，在这一刻，出现了一种与以往不同的美丽。</p><p>    孟浩看着她，即便是许师姐，在容姿上，也还是不如这楚玉嫣，可以说这女子，是孟浩如今见过的女子中，最美丽之女，若真说能与她比较，唯有北海下，那些沉入湖底的北海成年之身。</p><p>    换上了衣服，遮盖了身姿，使得楚玉嫣在孟浩面前，也不再是如以往般不自在，此刻走出后正要离开，忽然目光落在了孟浩身边之前正研究的骨头上。</p><p>    “你若没有事情做，就去多观察一些上面的光幕，说不定能看到有修士路过，给我们提供一些帮助救援，总好过在这里研究一些存在了不知存在了多少年的骨头。”楚玉嫣双眼有奇异之芒闪过，但很快就恢复平常，冷声开口。</p><p>    “这些骨头，存在了几万年么？”孟浩忽然开口。</p><p>    楚玉嫣冷笑，仿佛换上了衣服，她的高傲姿态，也都随之升起，又似乎是觉得自己炼制丹药，是孟浩所需，不敢再如之前般对待自己，居然没理会孟浩，转身要走去炼丹之地时，孟浩那里笑了，右手抬起一拍储物袋，立刻木剑飞出，直奔楚玉嫣而去。</p><p>    此剑速度之快，刹那就临近楚玉嫣，以楚玉嫣如今的修为根本就无法避开，她也根本就没有丝毫要去避开之意，回头时，楚玉嫣依旧带着高高在上之意，讥讽的看着孟浩。</p><p>    剑尖，已经碰到了楚玉嫣的颈脖，森森寒气散开楚玉嫣全身，但她依旧抬起下巴，目中讥讽化作了嘲笑。</p><p>    “三息之内，把你的剑拿走，否则你若敢伤我，就没人为你炼丹了。”楚玉嫣淡淡开口，雪白的肌肤，高傲的螓首，还有那此刻脸上依旧存在的高傲，冷冷的目光，带着对孟浩的轻蔑与厌恶。</p><p>    她断定了孟浩不敢动自己丝毫，因他需自己炼丹，眼前之剑只是威胁而已，这威胁在楚玉嫣看来，幼稚的可笑。</p><p>    她性格不愿屈居人下，如今既掌握了炼丹，便要以此抬头，让孟浩顾忌，从未给自己争取到一些其他的机会。</p><p>    “你说的对，若没了你，的确是无法炼丹了。”孟浩皱起眉头，他的确无法在此刻奈何对方，但这气焰若不熄灭，会越来越麻烦，沉默少顷，孟浩忽然微微一笑，他的笑容落在楚玉嫣目中，却是不知为何突然内心咯噔一声，隐隐间仿佛有了一丝不安。</p><p>    “甚至若怠慢了你，怕是以丹鬼大师高徒的身份，在这丹药的材料中混淆一下比例，或许能出现一些致命之毒。”孟浩缓缓开口，声音不疾不徐，脸上却露出一副高深莫测的样子，可却让楚玉嫣内心越加不安起来，这个想法她的确想过，想要在毒死孟浩的前提下，不影响雷霆降临，可如今被孟浩一口点破，内心不安加重，不知道眼前这孟浩，准备展开什么手段，但她自持炼丹，断定这孟浩不敢伤害自己，便冷哼一声。</p><p>    “你什么意思。”楚玉嫣阴冷开口，她觉得孟浩的笑容有些不对劲。</p><p>    “可孟某行事，一向人不犯我，我不犯人，我既承诺让你离去，就绝不会反悔，可你不该持炼丹自傲，想要反客为主。”</p><p>    就在这是，孟浩的木剑忽然向前猛地一刺，使得楚玉嫣的咽喉立刻皮肤留下鲜血，她的嘴下意识的张开时，孟浩右手在乾坤袋上一拍，顿时一枚粉色的丹药，刹那间飞出，直接落入楚玉嫣的口中，入口就化，使得楚玉嫣面色变化身子退后，想要吐出却怎么也都吐不出来。</p><p>    “你给我吃的是什么丹！”楚玉嫣猛地抬头，死死的盯着孟浩。</p><p>    “以功法为幌，欲吸走孟某修为，此事我还没与你结算，此丹，就作为小惩了。”孟浩淡淡开口，不再理会楚玉嫣，而是闭上了眼。</p><p>    可他越是如此，楚玉嫣那里就越是内心忐忑，她尽管炼丹不俗，可也一时猜测不出自己吞下的是什么丹药，此刻正银牙狠咬之时，忽然从其体内有一股热气滋生，这热气瞬间就流转全身，让楚玉嫣面色蓦然大变。</p><p>    她立刻盘膝打坐，试图去压制，但她真正修为被限制的死死，此刻凭着凝气三层之力，又岂能将此丹化解。</p><p>    在她盘膝打坐后约莫一炷香的时间，她脑海轰的一声，整个人仿佛失去了思考的能力，陷入无尽幻觉之中。</p><p>    孟浩在此时睁开了眼，目光平静不起丝毫波澜，此丹正是当初离开那山谷时，被蟾蜍老者等人孝敬的不少毒丹内，那枚特殊之丹。</p><p>    此丹孟浩本没打算给楚玉嫣吃下，但此女自找麻烦，依仗炼丹之事再起高傲，如此一来，这气焰必须打掉，高傲必须低头，故而孟浩才取出这枚丹药。</p><p>    孟浩目中清明，他心志坚定，可以说从落入这火山口内后，他就将这楚玉嫣掌控在了手掌之中，对方根本就没有丝毫飞出的可能。</p><p>    偏偏此女高傲倔强，几次挣扎，可如今……还是无法逃出孟浩掌心。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>