<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1104章 杀你，只需七步！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1104章 杀你，只需七步！</span></h2><p>    韩青雷沉默，内心一叹时，他的目中，重新燃起战意。</p><p>    他不断地告诉自己，他是序列，是天骄中的骄阳，可以在斗法中失败，可却不能在心中屈服！</p><p>    他在踏入第八国的刹那，就已李代桃僵，让自己的分身引走孟浩，以牺牲一个分身为代价，使得其本体避开了孟浩的追杀与注意力，施展无上秘法，消散了一切气息，躲避在了这里。</p><p>    若没有分身吸引孟浩的目光，他即便有这秘法，也没有办法完全避开孟浩，且这秘法有一个特点，施展时间越长，就越不容易被发现。</p><p>    所以，他需要时间，所以，才有了其分身的代替。</p><p>    “林聪是仅次于第一山序列的强者，在序列中，我不是他的对手，这孟浩即便可以胜我，但想要战胜林聪……难！”</p><p>    “序列中，有七人在踏入古境后，因路不对，故而自行跌落再次突破，为的就是让自身在古境时，可以成为最强！</p><p>    这林聪实力强悍，不知踏入过几次古境又选择重新突破……”</p><p>    这些与我没有太大关联，第八国印记，我既然无法保住，与其给这孟浩，不如送出换个人情，既可避开追杀，也可日后有东山再起的机会！”韩青雷双眼一闪，深吸口气，低下头，继续隐藏，他有心想展开秘法，去看一看孟浩与林聪的一战，可迟疑了一下，没有轻举妄动。</p><p>    他尽管有信心孟浩不是林聪的对手。可这信心却并非十足，孟浩平静从容的面孔，再次浮现韩青雷的脑海里。让他沉默中，放弃了这个念头。</p><p>    他虽放弃，可这一瞬，其他国度的序列，都各自展开轻易不会使用的秘法，不惜耗费一些资源，付出代价。也要去观战。</p><p>    这一战，他们不但可以看到林聪的实力。也要去观察孟浩的战力，只有这样，才可以在后续中有所准备。</p><p>    一道道光幕画面，立刻在这些序列的面前各自浮现。那画面里，正是第八国，正是国运山！</p><p>    而此刻，在这第八国，国运之山外的天空上，林聪也被苍穹这一幕震撼了一下，可随之而来的，则是滔天的怒火。</p><p>    “该死，这一切……本应该是我的！！”</p><p>    “抢本属于我的如风界气运。那么……你就给我死！！”林聪声音回荡，战车轰鸣，直奔孟浩时。林聪右手抬起猛的向孟浩一指。</p><p>    顿时战车前的百万亡魂，发出凄厉的嘶吼，齐齐冲出，如同一片亡魂之海，横扫虚无，覆盖无尽。化作一只大手，从半空中向着山顶上的孟浩。狠狠的一把抓来。</p><p>    孟浩抬头，在他头颅抬起的刹那，他的双眼也蓦然开阖，四周的无形风暴轰然消散时，孟浩分明没有什么举动，可苍穹中却突然有数十道天雷，轰轰间骤然降临，落在了孟浩的前方，轰在了那由亡魂组成的漆黑大手上。</p><p>    这……就是如风界两成气运后，孟浩获得的好处！</p><p>    天地保护！</p><p>    轰鸣回荡，雷霆降临落在那百万亡魂上，使得这些亡魂发出凄厉的惨叫，那只大手，更是肉眼可见的如被撕裂，还没等临近孟浩，就在孟浩的前方分崩离析。</p><p>    “杀你，只需七步！”几乎在这百万亡魂崩溃散开的瞬间，孟浩这里气势轰然爆发！</p><p>    他的言辞霸道，他的修为攀升，一股霸气在他身上，蓦然显露时，他的身体骤然冲出，不会后退，不会游走缠斗，而是正面轰杀！</p><p>    孟浩这句充满了霸气的话语，随着各国序列面前的光幕波动，传入众人耳中，换来的是一声声冷笑。</p><p>    “这孟浩未免太狂妄自大，七步杀林聪，第一山序列都做不到，他如何去做到！”</p><p>    “林聪之强，尽管与第一山序列差距很大，可其自身有其傲然之处，七步杀，这孟浩口气不小！”</p><p>    “信心虽好，现实却非如此。”第一国中，第一山的最强序列，那位白衣青年，此刻淡淡开口。</p><p>    这些话语孟浩听不到，就算是听到，他也不会在意丝毫，他的路，是传说中的罗天仙路，是孟浩内心中，最强之路，走在这条路的上的他，需要的不是退缩，而是……一路走下去，摧枯拉朽，走到巅峰，压在所有序列之上，用行动去成为……最强序列！</p><p>    轰！</p><p>    孟浩迈步间，神七踏直接展开。</p><p>    战车上的林聪，闻言仰天大笑，那笑容里带着冰寒，带着杀机，更有怒意。</p><p>    他从来没有在同辈之中，听到有人敢这么对自己说话，杀自己……只需七步，这句话里蕴含的霸道，在林聪听来，就是一个天大的笑话！</p><p>    “就连第一山序列都没有把握在我面前说出这句话，孟浩，你是第一个！”林聪声音传出的瞬间，孟浩这里走出了第一步！</p><p>    一步落下，孟浩直接从山顶，出现在了半空中，出现在了战车前，落下的刹那，那些残存的亡魂，顿时颤抖，四散速度更快，发出凄厉的惨叫，似有一股气势，在孟浩身上爆发，所有与这气势碰触的亡魂，都会永不超生！</p><p>    在那些亡魂凄厉的瞬间，孟浩右手抬起，一拳轰出。</p><p>    灭生拳！</p><p>    这一拳，直接轰在了战车上，形成了一股狂暴的震动，落在了林聪那里，林聪的神通术法刚要展开，可却被这震动之意，直接打断，他面色一变时，战车轰的一声，被孟浩这一拳，直接轰退百丈！</p><p>    霸道无双！</p><p>    几乎在这战场被轰退的瞬息，孟浩走出了第二步，这第二步落下，他气势再次轰鸣，滔天而起，竟比之前强大了数倍之多。</p><p>    天地轰鸣，大地颤抖，孟浩这一步，依旧是落在了战车前，再次一拳！</p><p>    依旧是灭生！依旧是霸道无双！</p><p>    轰鸣滔天，战车传出巨响，其内的林聪，震撼的发现，他的术法，竟再一次被这震动打断，似乎从一开始，他就无形中失去了先机！</p><p>    “这不是巧合！”林聪内心一震。</p><p>    这不能怪他，任何人在与孟浩斗法时，都会被孟浩这特殊的可却霸道的战斗方式，直接粉碎先机，只要是出手，孟浩永远都是占据先机的一方！</p><p>    此事第九山海与他交手之人都有体会，现在，轮到了第九山海外的修士，去体会来自孟浩的霸道！</p><p>    第三步，第三拳，轰鸣回荡，战车再退！</p><p>    第四步，第四拳，巨响惊天，孟浩气势如虹，仿佛去印证他之前霸道的话语，杀林聪，只需七步！</p><p>    一旦他做到，那么孟浩的自信将更大，他的气势将更强，序列中，他的名气将会直接巅峰！</p><p>    而哪怕林聪没有死亡，此后看到孟浩时，也会心神先崩，被孟浩这里，摧毁一切。</p><p>    林聪内心震撼，他发现自己居然被压制！！</p><p>    “不可能，没有同辈之人能在与我一战时打出压制！！”</p><p>    轰轰之声让苍穹颤抖，孟浩出手疯狂，一连四步，一连四拳！</p><p>    拳拳灭生，轰击之下，林聪的术法被打断数次，难以展开时，他的战车，在这第四拳落下后，直接崩溃，四分五裂，轰然爆开。</p><p>    战场的粉碎，林聪的怒吼蓦然回荡，挥手时，借助这个机会已展开神通，他的四周死意滔天，似有黄泉凝聚，仿佛有地府降临。</p><p>    他必须要拼了一切去反抗，他不能任由孟浩气势崛起，不能任由这样的压制继续，因为他骇然的发现，如果任由这一切持续，那么孟浩真的不是没有可能，七步……灭杀自己！！</p><p>    可……几乎在他神通展开的刹那，孟浩走出了第五步，他的气势，再次爆发，超越了之前太多太多，引动苍穹色变，让风云倒卷，让这如风界的气运，在这一刻更为明显。</p><p>    第五步落下时，他再次站在了林聪的面前，依旧是……一拳！</p><p>    不同的，这一拳不是灭生，而是舍身，而是入魔！</p><p>    那种疯狂，那种不惜一切，那种哪怕舍身也要入魔的癫狂，化作了拳意，成为了孟浩此刻心神内，唯一的念头。</p><p>    更因孟浩曾入魔，所以这一拳，他不但打出了形，更具备了意！</p><p>    林聪双眼猛的收缩，内心骇然，他之前可以判断出孟浩不弱，毕竟能战胜韩青雷，可却没想到，孟浩这里居然这么强！</p><p>    甚至在他看来，孟浩强的不是修为，而是那种战斗的方式，那种霸道的气势，压的人似乎喘不过气来，压的人似乎要崩溃。</p><p>    这是他与太多之人交战，都从来没感受过的独属于孟浩的风格！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    一拳惊天，林聪的神通直接被摧枯拉朽一般，层层爆开，孟浩的拳头，蕴含了不疯魔不成活之意，蓦然爆发。</p><p>    林聪嘴角溢出鲜血，身体蓦然后退，发出凄厉之声，满心耻辱惊骇时，孟浩走出了第六步！</p><p>    这一步落下，整个世界都掀起了雷霆，无数天雷在孟浩四周炸开，仿佛推动了孟浩的气势更为崛起，就连第八山都在颤抖，一道道裂缝出现时，仿佛要崩溃。</p><p>    -----------------</p><p>    今天是父亲节，我要给老爹过节，而我女儿也要给我过节，感觉很幸福，在这里祝天下所有父亲，一生平安。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>