<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1150章 罗天方家！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1150章 罗天方家！</span></h2><p>    光箭的出现，手臂的崩溃，那庞大身影的灭亡，这一切使得叛经离道光芒明暗不定，被强烈的干扰，那是比仙门降临还要强悍的扰乱，使得这道光的排斥，都为之停顿。</p><p>    而孟浩借助这排斥停顿消散的刹那，终于，将他的手掌，直接深入到了这叛经离道的道光之中，几乎在他的手，与这道光碰触的瞬间，他身上来自海梦至尊的牵引，猛的强烈了一下。</p><p>    这种强烈，外人看不出来，唯独孟浩这里可以感受，他双眼一闪，没有多言。</p><p>    这牵引之光就算再强烈，可这一刻，也终究是被那光箭的痕迹影响，慢了一步，孟浩的手，彻彻底底的，碰到了道光！</p><p>    “叛经离道，属于我孟浩！”孟浩双眼露出奇异之芒，低吼一声，右手在这道光内，狠狠的一抓。</p><p>    轰轰之声，惊天动地，翻滚苍穹八方，使得大地颤抖，使得大网黑洞内的那些身影，一个个传出怒吼。</p><p>    “不！！”</p><p>    “那不属于你，该死，还不放手！！”</p><p>    “此物，属于我三十三天！！”</p><p>    嘶吼传出，每一个声音都如同天雷，让孟浩身体颤抖，鲜血喷出，但也仅仅是嘶吼，没有任何一个身影，敢从那黑洞内降临下来，之前的光箭，早已让这些三十三天的存在，吓破了肝胆！</p><p>    任凭这些嘶吼回荡，轰击孟浩的身体。孟浩鲜血喷出，但在罗天道仙的境界中，生生抵抗。他的手掌，没有丝毫停顿，仿佛要从那一抓内，将叛经离道真正的抓出。</p><p>    几乎就在孟浩的手碰触这道光的刹那，孟浩体内的血脉，立刻沸腾起来，随着沸腾。仿佛是开启了某种苏醒，血液急速流转。脑海嗡鸣之声占据孟浩全部心神。</p><p>    他全身轰鸣，他的右手碰触的叛经离道的光，瞬间就被孟浩的手吸收。</p><p>    随着吸收，这道光快速的黯淡。而孟浩这里，他体内的血脉，如被点燃，彻底的沸腾开来，随着沸腾，孟浩脑海中传出阵阵咔咔之声，那声音如同雷霆，在孟浩心神轰鸣回荡。</p><p>    “九古之姓，原始之源。苍茫之主，天地无边……这一纪……罗天九族，方家先开。追朔本源，所有血脉族人，涅槃在，脉轮开！”有沧桑的声音，带着无上威严，仿佛本就存在孟浩的血脉中。只不过这一刻，随着叛经离道的融入。这才真正开启，如从远古传来，落在今朝。</p><p>    几乎在这声音于孟浩脑海回荡的刹那，孟浩全身血液如在体内被分解，叛经离道的光融入每一滴鲜血中，开启了每一滴血液内，蕴含的血脉之力！</p><p>    在这一瞬，山海界内，第九山海，南天星上，孟浩的父亲正盘膝坐在唐楼上，履行他的实验与使命，镇守这南天星。</p><p>    可就在这时，突然的，孟浩的父亲，他的身体猛地震动，双眼刹那睁开时，露出一抹震撼与茫然，他的体内血脉，在这一刻好似燃烧，隐隐的，居然有青光从他身上爆发出来，这青光，正是……罗天仙的光！！</p><p>    轰轰中，孟浩的父亲，他的修为本就是古境巅峰，这一刻为之爆发，天地色变，片刻后停顿下来时，方秀峰这里的修为，并没有突破，可在他的体内，却出现了一枚青色的道种！</p><p>    这道种，正是罗天道种，一旦存在，那么修行下去，就会踏入罗天之路，最终成为罗天仙！</p><p>    方秀峰猛的睁开眼，他内心震动，神色变化，甚至还有些茫然，他不知道为何会这样。</p><p>    不但是他这里如此，在那帝仙宗，孟浩的姐姐方瑜，一样在闭关中全身青光闪耀，体内凝聚出了罗天道种！</p><p>    随着爆发，掀起了气浪，使得在她闭关之外，正喋喋不休求爱的光头孙海，惨叫一声，被这冲击直接推动，鲜血喷出，卷出老远。</p><p>    还有东胜星的方家，所有血脉族人，在这一瞬，竟全部如此，青光一时之间弥漫整个东胜星，方卫更是青光璀璨，还有大长老，还有方家的道境老祖，所有方家族人，全部都被无形的改变，如孟浩脑海回荡的声音般，涅槃在，脉轮开！</p><p>    罗天家族，方家仙！</p><p>    风云色变，整个九大山海，从这一刻起，注定了……方家即将崛起，一旦给予方家一定的时间，那么季主都将被撼动，整个第九山海，或许在不久之后，方家的声音，将成为至高无上，甚至放眼整个九大山海，也都将是瞩目的家族。</p><p>    因为，方家，成为了……罗天家族！</p><p>    而此刻，在如风界上，孟浩这里全身轰鸣，他眉心的第三枚涅槃果，再没有脱离身体，而是在他不断地吸收这叛经离道时，飞速的与孟浩身体融合在一起。</p><p>    孟浩身体颤抖，一股爆炸般的力量，在他的体内轰鸣滔天，与此同时，在整个方家都被改变的瞬间，在孟浩的体内，他没有与任何一个方家族人一样，凝聚罗天道种。</p><p>    他……没有道种！</p><p>    因为，血脉开，因他而来，脉轮启，因他而鸣，而孟浩，他在这一刻，从血脉上，已超越了一代老祖！</p><p>    他，才是真正意义上，如今的罗天方家，真正的老祖！</p><p>    或许他的修为还不够，他的身份也不够，可他的血脉之浓，他……就是老祖！</p><p>    整个方家的血脉，因孟浩而苏醒，所有方家族人体内的罗天道种，在某种意义上，都是从孟浩自身的血脉中蔓延出去，这才形成，他，就是源！</p><p>    甚至……孟浩可以感受到，在这山海界内，所有方家的血脉族人的存在。</p><p>    更为惊人的，甚至可以说最能证明孟浩成为了方家老祖的，是他可以去操控方家族人的生死！</p><p>    一个念头，就可让任何一个方家族人死亡，那是凌驾于一切之上的意志，那是来自他体内罗天道仙的尊高，那是属于罗天家族的族长，所独有的生杀大权！</p><p>    这一切说来话长，可实际上发生的极快，刹那中，叛经离道的光，直接消散，竟被孟浩的右手，全部吸收。</p><p>    这叛经离道，成为了孟浩的一部分，它更是激发血脉的钥匙，是让所有方家族人获得道种的传播之力。</p><p>    同时，叛经离道的存在，也让孟浩的第三枚涅槃果，处于融合之中，这种融合与之前两枚的快速融合不一样，而是缓慢的，可却稳定的在融入孟浩体内。</p><p>    或许用不了几个月，孟浩这里，将真正的……成为罗天道仙！</p><p>    如今这山海界内，唯一的……罗天道仙！</p><p>    那是堪比准道程度的强者，那是能与道境一战的古往今来，仙境的最巅峰！</p><p>    几乎在这叛经离道消失的瞬间，孟浩的身体骤然后退，来自海梦至尊的牵引之光，拉动孟浩的身体，使得他疾驰倒退，他回头时，看到了其他人早已远离了如风界。</p><p>    哪怕是楚玉嫣，也都已被海梦至尊拽出了如风界。</p><p>    遥遥的看着一眼楚玉嫣，孟浩内心有些复杂，此番获得叛经离道，没有了道天等人的相助，他做不到，没有了楚玉嫣的仙门，他更是永远与叛经离道无缘。</p><p>    对于楚玉嫣，孟浩内心更为复杂，轻叹一声。</p><p>    整个如风界内的山海界众人，孟浩是最后一个离去的，他转过头，在快速的离去时，看着如风界，他看到了帝君的魂在无形的笑，似乎对于自己活得叛经离道，没有去在意。</p><p>    他看到了那如风主宰，站在如风的巅峰，在那里神色复杂。</p><p>    他最后看到了纵无涯，他站在中心区域，此刻抬着头，目中带着期待，更有执着，似乎在感受，在期待，即将到来的真道。</p><p>    虚无的大网黑洞，早已彻底的打开，哪怕没有了叛经离道，可却不影响如风界的离去，如果真的说影响，或许……若有叛经离道，那么如风界的地位，可以获得保证。</p><p>    而没有之后，脱离山海界的如风界，在三十三天中是否能如愿成为三十四天，谁也无法去判断。</p><p>    可无论如何，似乎如风界的众生而言，这一次，他们成功了，成功的……走出了山海界！</p><p>    轰轰之声无边无际，传遍八方虚无，在孟浩飞出如风界边缘的，落在了虚无的刹那，他看到如风界的大地，渐渐上升没入到了黑洞内，渐渐地，仿佛被那黑洞吞噬，直至消失不见。</p><p>    风雷滚滚，虚无大网的黑洞，急速的缩小，直至彻底的消失后，大网散开，闪电在中游走，雷霆之声回荡，依稀的，孟浩看到了在那大网后，众多的身影，那些身影一个个都深深的看了孟浩一眼，又看了看远处的海梦至尊，这才一一消散。</p><p>    很快的，整个虚无的大网，也都慢慢的散去，直至……所看之处，一片漆黑。</p><p>    如风界，离去了……</p><p>    纵无涯最终是否找到了真道，这一点，孟浩不知晓，可他相信，自己早晚有一天，会亲自踏入这三十三天的每一界！</p><p>    ------------------</p><p>    求推荐票~~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>