<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第929章 强势！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第929章 强势！（第二更）</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我欲封天》更多支持！方卫的目光，也在这一瞬，落在了孟浩身上，他的神色如常，可双眼却收缩了一下，对于孟浩的到来，他没有意外，当初在大殿内，二人第一次见面时，他就知道这孟浩不是一个善茬，可他没有去在意，依旧无视，直至孟浩在丹道崛起，他不得不重视起来。</p><p>    尤其是如今，居然在他面前如此嚣张，方卫冷哼一声。</p><p>    但很快，他就神色平静，看不出丝毫端倪。</p><p>    王木也在东升阁中，在看到孟浩时，他眼中露出锐利之芒，更有挑战之意崛起。</p><p>    东升阁内，方云易目中露出阴毒，遥遥的望着孟浩，嘴角有冷笑。</p><p>    明月湖边，人群哗然，让开道路，孟浩一步步走来，方西在他身后，此刻振奋时也有紧张与焦急，黑月卫，那是方家的九卫之一，如今负责此地秩序，孟浩招惹了他们，必定无法善了。</p><p>    “哥……”方西低声开口时，阵阵呼啸之声蓦然传来，在这人群内，赫然有三十多人，从四周飞出，直奔孟浩。</p><p>    这些人，都是黑月卫，负责维护此地的秩序，如今齐齐而来，一个个修为爆发，赫然都是仙境修士！</p><p>    其中更有两人，居然是五境仙。从四周疾驰时，这些黑月卫立刻展开神通，术法光芒四散。形成了强烈的威压。</p><p>    “大胆！”</p><p>    “敢对我黑月卫出手，扰乱秩序，不管你是什么身份，立刻跪下，受刑堂责罚！”喝声回荡，传遍四周时，方西神色焦急。</p><p>    可孟浩面色都不变一下。只是嘴角露出一抹冷意。</p><p>    “在家族内，我没有出手几次。以至于什么人都敢在我面前聒噪。”孟浩开口的瞬间，他右脚抬起向前一步迈去，落下的刹那，他的身体成为了一道长虹。</p><p>    这是金色的长虹。其内孟浩的身影赫然化作了一只金色大鹏，嗡鸣间直接飞出，速度之快，还没等那些黑月卫靠近，孟浩就已然临近了他们。</p><p>    眨眼间就与三个黑月卫碰触，孟浩化作的大鹏爪子蓦然一抓，仿佛可以捏碎虚无，咔咔之声传出时，似空间碎裂。那三人面色大变，正要抵抗，却根本就没有丝毫还手之力。喷出鲜血，身体扭曲，在孟浩一爪之下，立刻倒退。</p><p>    退后时，这三人再次喷出鲜血，看向孟浩时。满是震惊。</p><p>    “他……他怎么这么强！！”</p><p>    孟浩速度极快，没有停留。眨眼横扫，大鹏翅膀猛的一扇，立刻又有五人闷哼，鲜血喷出时，被翅膀直接扇飞，这五人神色骇然，看向孟浩化作的大鹏时，露出震撼。</p><p>    “他是什么修为，我五人联手，居然无法将他留下！”</p><p>    这一切描述缓慢，可实际上都是电光火石间发生，八人受伤，被卷出百丈开外，此刻孟浩的前方，黑月卫还有七人。</p><p>    这七人中，那两个五境仙正在其内，二人倒吸口气，神色露出震撼的同时，猛的咬牙，传出低吼。</p><p>    “黑月阵！”</p><p>    他二人开口的同时，这其他五人立刻配合，眨眼间，七人就重叠在了一起，赫然组成了一轮月！</p><p>    因他们的衣衫黑色，此月……一样黑色！</p><p>    那是黑月！</p><p>    此月一出，气势滔天，威压骤然散开时，东升阁内的那些各宗天骄，一个个都目露奇光。</p><p>    “黑月卫的第一合计术！”太阳子双眼一闪。</p><p>    “传闻此术，七人一阵，七阵一法，七法一神，七神一道！”孙海盯着那黑月，目不转睛。</p><p>    其他人也是如此，李灵儿也目中光芒闪耀。</p><p>    而明月湖四周的人群，也都在这一刻，纷纷嗡鸣起来。</p><p>    方西面色变化，方云易嘴角露出阴毒冷笑。</p><p>    就在这一瞬……</p><p>    孟浩化作的金色大鹏，居然没有丝毫停顿，猛的与那黑月撞击，在撞击的刹那，孟浩化作的大鹏模糊，居然形成了一座座大山，连接成为了山脉，向着那黑月镇压！</p><p>    正是吞山诀！</p><p>    远远一看，这一幕，仿佛是山压天月，那一片片山脉铺展在天空上，庞大无比，而那黑月，对比之下，肉眼可见的渺小！</p><p>    四周所有看到之人，都心神震动，尤其是东升阁内的那些曾经与孟浩有过出手的天骄，在看到这山脉后，仿佛回到了当年的南天大地，孟浩一个人，横扫所有天骄，在上千人的追杀下，依旧强悍的一幕幕。</p><p>    轰鸣回荡，惊天动地。</p><p>    在山脉的镇压下，那黑月只持续了几个呼吸的时间，就骤然崩溃，其内七人，全部喷出鲜血，猛的倒退开来，神色都露出恐惧。</p><p>    山脉消散，孟浩身影幻化出来，成为一道长虹，直奔前方。</p><p>    “方西，跟上，我带你渡湖踏阁！”孟浩声音带着傲然之意，传出时，所有听到之人，仿佛眼前的世界，只剩下了孟浩一个人存在。</p><p>    甚至很多族人，在这一瞬，仿佛才重新认识了孟浩一样，心神震撼的同时，方西呼吸急促，猛的一咬牙，飞出跟随孟浩。</p><p>    二人一前一后，直奔明月湖。</p><p>    明月湖中岛屿上的东升阁内，那些各宗天骄，一个个都看先孟浩那里，不管他们之前与孟浩有过什么纠纷，这一刻，他们也不得不承认，孟浩这里……已是骄阳！</p><p>    方卫沉默，目中有了冰冷，方云易深吸口气，眼中怨毒之意强烈。</p><p>    方虹对于孟浩已有敬畏。此刻下意识的退后，方香姗也是如此，至于方东寒。此刻内心很是兴奋，他想要看的，就是孟浩与方卫对抗。</p><p>    几乎就在这些人看向孟浩的同时，在孟浩一路呼啸，靠近明月湖的刹那，突然的，在明月湖边。走出了一人。</p><p>    这是一个中年男子，此人穿着黑衣。身上居然绣着两轮明月，六仙境的修为，在他身上蓬勃的散开。</p><p>    “丢人现眼的东西，给我退下！”这中年男子冷声开口。他身为六境仙，是负责此地黑月卫中的头领，此刻皱眉走出，对于孟浩这里，他毫不掩饰厌恶之意，话语间右手抬起向着前方一按，立刻四周威压惊人，隐约间出现了一个巨大的手掌，向着来临的孟浩。一把按去。</p><p>    “我是方家嫡系，这一代，我是长孙。地位至高，是你退下！”孟浩蓦然开口，速度不减，反倒更快，右手抬起时猛的握拳，向前一连轰出九拳！</p><p>    九重天崩！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    声音惊天。孟浩的身后，他的法相骤然出现。五千丈之高，撼天动地，与孟浩一样握住拳头，九拳落下，仿佛要天崩地裂。</p><p>    轰鸣间，直奔那中年男子而去。</p><p>    在相互碰触的刹那，这中年男子面前的手掌之影，直接崩溃，他面色一变的瞬间，孟浩的拳头，直接与这中年男子对抗在了一起。</p><p>    眨眼间，二人对轰了数十拳，每一拳，这中年男子就神色变化一次，他惊恐的发现，自己的修为居然在流失，生命也一样在流失，被孟浩吸走！</p><p>    直至最后，他喷出鲜血，身体不得不退开。</p><p>    在他退开的一瞬，孟浩一把抓住方西，在四周所有人震撼的目光中，直接飞起，横渡……明月湖！</p><p>    在孟浩飞出的同时，四周有数十个黑月卫，从人群内急速飞起，向着孟浩这里疾驰而来，对于敢公然挑战黑月卫之人，哪怕是同族，这些人也都不会放过。</p><p>    可孟浩，看都不看这些人一眼，抓住一脸震撼的方西，速度极快，化作长虹，跨越明月湖，直奔东升阁。</p><p>    东升阁内，各宗天骄面色变化，李灵儿咬牙，凡冬儿目露冷芒，王木跃跃欲试，宋罗丹面色阴冷，孙海呼吸急促，太阳子等人，都是全身气势崛起，都在看着孟浩的身影，从远处急速的接近。</p><p>    方卫皱起眉头，方云易呼吸急促，看到孟浩如此强势后，他下意识的退后。</p><p>    在所有人的目光中，孟浩带着方西，眨眼间，就从外界呼啸，直接靠近了东升阁内，眼看就要踏入的刹那……</p><p>    “你没有资格，踏入这里。”方卫声音平静的传出。</p><p>    他走出一步，拍出了一掌！</p><p>    这一掌拍出，居然……给人感觉地动山摇，就连明月湖都瞬间沸腾一般，仿佛有一条远古苍老，在湖内苏醒，散发出惊天动地的气息。</p><p>    这一掌，看似寻常，可在拍出的刹那，赫然在东升阁外，形成了一个散发金色光芒的符文，这符文仿佛太阳，在出现的瞬间，四周八方居然全部都变成了金色。</p><p>    一掌出，阁楼内的所有天骄，哪怕是凡冬儿与那太行剑宗的周心，也都双目一凝，其他人，面色纷纷变化，方卫一出手，气势爆发，让所有人都心神一震。</p><p>    尤其是在方卫出手时，居然有一种轮回的气息，仿佛天道法则一样，似乎……一切与其对抗之人，都是苍穹之敌！</p><p>    一股危机，刹那在孟浩心神内升起，他双眼微微一缩，松开抓住方西的手，抬起时，有黑白二珠环绕，更有血气滔天，形成了一个顶着第九山海的血妖头颅，与孟浩的手掌融合，向前一样……一掌按去。</p><p>    轰鸣之声，在东升阁外，在孟浩与方卫之间，骤然惊天。</p><p>    这是孟浩与方卫，第一次出手！</p><p>    ------------------</p><p>    第二更送上！</p><p>    兄弟姐妹，今天月票还不到100……耳根昨天毕业回家，今天就爆发，此心此意，尽是真诚！！我去写第三更！(我的小说《我欲封天》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>