<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第273章 第十台，开！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第273章 第十台，开！</span></h2><p>    九是天地极致，十则完美！</p><p>    孟浩心神一震，他没有在任何典籍上看到过第十座筑基道台，似乎哪怕是在上古之时，筑基修士的道台，也只是九座而已。</p><p>    即便是凝气境有断去的路，因天地的改变，使得凝气十层消失，可此事毕竟在典籍上有迹可循，但……第十座道台，却是前所未闻！</p><p>    尤其是孟浩身为丹东一脉主炉丹师，他的身份决定了他必须对历史有足够的了解，这样才有利于去寻找典籍中记录的有关上古丹道的蛛丝马迹，所以自从成为主炉丹师后，孟浩翻看了大量的紫运宗的典籍。</p><p>    可就算是这样，他也依旧是从未听说过，修士筑基道台，有第十座。</p><p>    但如今体内的变化，却是清清楚楚的告诉了孟浩……筑基道台，十座齐开！</p><p>    第十座道台的出现，只有孟浩自身可以察觉，外人无法看出丝毫，就如同之前的元婴修血，外人看不出到底是属于哪一位元婴修士之血，再加上孟浩的隐藏，自然看不出端倪之处。</p><p>    所能看到的，只是那从道井内喷发的灵气越来越磅礴，似不会消散，将孟浩身影笼罩在内，更是被孟浩全身不断地吸收。</p><p>    随着吸收，孟浩体内的第十座道台，渐渐出现了轮廓。</p><p>    一成、两成、三成……</p><p>    道台之力在孟浩体内惊天轰鸣，一股在孟浩身上从未有过的强大，在这一瞬，如冲上九霄一般。在孟浩体内惊天动地！</p><p>    强大，前所未有的强大！</p><p>    他的灵识成倍的增长，从之前散开覆盖方圆千丈，此刻随之急速的扩张开来。两千丈、三千丈……</p><p>    他的头脑一片清明，灵气的不断涌入，开拓了八方之域！整个天地，仿佛在这一瞬，于孟浩的感知中与曾经不同，似乎更明亮了一些。似乎更精致了一些，这种感觉，孟浩哪怕是成为完美筑基的那一瞬，也都没有如今这般的清晰与强烈。</p><p>    “这……才是真正的完美筑基么?”孟浩内心喃喃，他在灵气漩涡内，肉眼看不到外界，可他的灵识，却是在这一瞬，清晰的感受到了外面的所有。</p><p>    孟浩的心脏渐渐加快了跳动，一股执着与激动之意。在他的心底浮现开来，他深吸口气，随着浓郁的灵气融入全身，孟浩的眼中露出了对强大的追求与坚定。</p><p>    他缓缓抬起右手，低头看去时，慢慢的握住了拳头。在拳头握住的一刹，孟浩感受到了力量！</p><p>    前所未有的力量！</p><p>    他的身体在这一瞬，仿佛血肉重新凝聚，如炼体般，慢慢滋生出了让孟浩心神强烈震动的力量。</p><p>    这力量的惊人，似乎孟浩可以凭着一双手，撕开法宝之身，仿佛他的身体，在经历了凝气第十层的炼体境后，于此刻。重新接受了洗礼，以完美筑基第十座道台之力，将他的肉身，彻彻底底的改变，使之更适合修行。使他的身躯，如被炼成了宝身！</p><p>    甚至孟浩有种强烈的感觉，此刻的自己，不需要任何术法灵力，仅仅是自己的身体，就可以直接碾压一切筑基修士，哪怕对方是道子，哪怕是筑基大圆满。</p><p>    孟浩的呼吸微微急促，自从他踏入修真之路以来，渴望强大，期望有一天站在巅峰的梦想，随着一件又一件的事情，已变的极为强烈，直至此刻，孟浩握紧拳头的一瞬，他知道，自己……已经触摸到了这条道路！</p><p>    接下来的路，将是强者之路，此路不可回头，要执着坚定的走下去！</p><p>    道井内喷出的灵气更多，这些灵气全部涌入孟浩体内，滋养他的灵识，滋养他的身体，滋养他的修为。</p><p>    他的灵识范围更大，他的肉身强度更坚，他的修为攀升时，体内的第十座道台，轰然凝实！</p><p>    四成、五成、六成……</p><p>    四周数万南域修士，此刻一个个目瞪口呆，呼吸急促，怔怔的看着这一幕，那浓郁的难以形容的灵气，从道井内的涌现，超越了曾经在这道井旁所有感悟成功之人。</p><p>    尤其是如今过去了数十息，可那道井内的灵气，竟不但没有减少，反而越喷越多，似要将这道井之力在今日，全部爆发出来。</p><p>    墨土道子罗冲、徐菲二人，神色变化，此刻呼吸急促，王厉海等人，一样是带着无法置信。</p><p>    “他……莫非是要在这里结丹？”</p><p>    “不像是结丹，可……如今这一切的磅礴，怕是寻常修士结丹也都无法比拟！”</p><p>    嗡鸣议论之声，刹那从四面八方不断地涌现，而此刻面色最难看的，则是那失去面具的青面修士，他面色难看，此刻容颜苍老，双目死死的盯着浓郁灵气内的孟浩身影。</p><p>    危机感，在其心头越加强烈，在他看去，此刻灵气内的身影，正快速的成长为自己生命中的噩梦。</p><p>    “决不可让他继续下去！”青面修士一咬牙，眼中露出一抹狰狞与果断，右手抬起狠狠一拍额头，轰的一声，在他的身后，之前涣散的丹气，瞬间如燃烧般轰然出现，散开时丹气内剑影幻化，在这青面修士双手掐诀一指之下，这丹气剑影刹那呼啸而出，直奔被灵气笼罩的孟浩而去。</p><p>    这剑影速度之快，瞬间就碰到了那已然成为了漩涡的灵气上，发出了惊天的轰鸣，可却无法冲入太多！！</p><p>    即便这青面修士是结丹修士，可在这浓郁至极的灵气面前，在这道井的喷发之力下，他的剑影，根本就无法冲入其内。</p><p>    此刻卡在灵气漩涡内，剑影颤动，仿佛随时可以被漩涡卷走。</p><p>    也正是在这一瞬，孟浩体内的第十座道台，开出了七成！</p><p>    青面修士面色难看，右手掐诀猛的点在眉心，张开口喷出鲜血，其鲜血瞬间在身前凝聚，刹那就化作了一把血剑。</p><p>    “丹出魂杀！”青面修士一声低喝，双眼露出精芒，左手掐诀向前一挥，立刻他的双目突然凸起，身体颤抖中，从他的面孔上有一片虚影出现了重叠，那虚影，赫然是这青面修士的魂。</p><p>    此魂如脱离了身体，瞬间飞出时，直接与青面修士身前的鲜血融合，这鲜血赤芒一闪，刹那就变成了一把血剑。</p><p>    此剑嗡的一声，带着一股似要毁灭一切的气势，直奔前方，刹那就与那丹气剑影重叠，融在了一起后，赫然……化作了一把真正的剑！</p><p>    以血为剑胚，以魂为剑灵，以丹气为剑锋，形成了一把……青面修士的本命绝剑，掀起惊人呼啸，直接穿透了灵气漩涡，直奔孟浩而来。</p><p>    越是靠近孟浩，此剑的速度就越慢，可却没有停顿的迹象，似若不斩杀孟浩，决不罢休，眼看此剑正慢慢临近孟浩，三十丈、二十丈、十丈，五丈……</p><p>    孟浩闭目一动不动，漂浮在灵气漩涡之中，可他体内的第十座道台，此刻已开出了八层！</p><p>    青面修士的身体颤抖，面色苍白，整个身体的生机仿佛被压制，一股死气随之出现，可他依旧还是用了全力，以魂去催动自己的本命绝剑，向着孟浩再次逼近。</p><p>    青面修士的剑上，其魂发出了一声低吼了，眼看距离孟浩只有三丈，他甚至清楚的看到了孟浩闭着的双眼，感受到了孟浩体内，仿佛有一尊远古凶兽正从沉睡中快速的苏醒。</p><p>    二人之间的斗法，外人无法去参与，即便是此刻的孟浩处于修为突破的关键，即便是这青面修士的行为近乎于偷袭，可这是属于他二人的战场。</p><p>    墨土一方另外两个青面修士，他们不能相助，同样的，此地南域之修，他们也不能阻止。</p><p>    眼看那把剑距离孟浩只有一丈，剑芒锋寒，直奔孟浩眉心……</p><p>    孟浩体内的第十座道台，正快速的凝实，开出了九成！</p><p>    “给我死！！”青面修士的魂，发出尖锐之吼，他的那把本命绝剑，此刻嗡鸣间猛的冲出，一丈、半丈、一尺……</p><p>    直至距离孟浩的眉心，只有一寸！！</p><p>    就在这时，孟浩体内轰鸣刹那惊天动地，滔滔而起，他的第十座道台，在这一瞬，开出了十成，完全的凝聚出来。</p><p>    在这一刹，孟浩的右手抬起，两指一把捏住了额头前，距离眉心只有半寸的青面修士本命绝剑上！</p><p>    “这，才是真正的完美筑基！”孟浩默默低语，他的双眼在这一瞬，蓦然睁开，露出冰冷的寒芒以及那目中惊天的杀机。</p><p>    在这目光里，有冷酷之芒。</p><p>    在这目光里，有惊天逼人之光。</p><p>    在这目光里，更有一股难言的霸道，瞬间爆发。</p><p>    更是在这一瞬，孟浩清晰的察觉到，储物袋内似有某种物品，在这一刻，向着孟浩传来了一股渴望的召唤。</p><p>    这召唤，来自储物袋内的血色面具，来自面具中，那孟浩在这之前，始终无法动用丝毫的……三尾幡！</p><p>    ----------</p><p>    三尾幡出现，此物逆天！求月票~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>