<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1111章 强杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1111章 强杀！</span></h2><p>    “闭嘴！”海东青面色难看，他身为序列，却成为第一山序列道天的随从，此事对他来说，本就是内心的一道伤疤，可此事敢与在他面前直接说出之人太少，除非是生死大仇，否则的话，其他序列也不会如此开口刺激他这里。</p><p>    唯独这个宇文坚，二人在第七山海时，在多次的冲突下，早已你死我活，言辞恶毒，让海东青冷哼中，身体蓦然迈步，右手抬起时，一片剑影呼啸而去。</p><p>    这是一把青色的剑，散出锋利的剑光，在出现时，立刻分裂，化作十万把，铺天盖地，掀起漫天剑鸣，冲向宇文坚所在的国运山。</p><p>    “老子凭什么闭嘴，你是道天的一条狗，还怕人说？老子就不闭嘴，老子就说你是狗，来啊，你来咬我啊！”宇文坚大骂，他一梗脖，一副你能奈何我的模样。</p><p>    轰鸣在这一刹那回荡，这十万剑光直接轰击山峰，被光幕所阻碍的同时，也让这光幕扭曲，与此同时，海东青身边的一男一女两个修士，阴冷一笑，二人同时出手，立刻有黑白两股气息，轰轰散出，在半空中形成了两个巨大的锥子，直奔光幕砸去。</p><p>    巨响滔天，光幕越发扭曲时，宇文坚的骂声，依旧回荡。</p><p>    “来咬老子啊，你奶奶的海东青，你个娘们们的贱人，你有本事过来啊，你敢过来咬老子，老子就敢去干你！”宇文坚大吼。</p><p>    孟浩在一旁神色古怪。他忽然觉得，这宇文坚之前与自己交战时，的确是如他所言。对自己很客气了，且不是要生死之战，否则的话，这宇文坚的这张嘴，其阴损的程度，估计唯有鹦鹉才能与其比较。</p><p>    光幕外的海东青，面色更为难看。冷冷的看着宇文坚，右手抬起一挥。顿时他四周剑影，直接达到了五十万之多，轰鸣间，直奔光幕而去。</p><p>    与此同时。这光幕本身，也正在虚弱，显然这一次三人的到来，有十足的准备，于中心神庙那里，也在进行杀戮。</p><p>    “贱人，狗贼，没有鸟蛋，娘们们。拿出你伺候道天的本事，来来来！”</p><p>    “海东青，看在昔日你我同在第七山的份上。你告诉我吧，你与道天之间，你是攻的一方，还是受的一方？老子很好奇啊。”宇文坚骂声不断，时而侧头看向孟浩，苦笑时低声开口。</p><p>    “看到这贱人。老子就忍不住骂他，孟浩兄弟。这一次是我连累了你，罢了，你感悟的快，运气好的话，能在死前感悟成功，那就逃吧，不用管我，虽然我若死了，你过不久也要来陪葬。</p><p>    虽然我知道合则双赢，分则两亡！</p><p>    虽然我知道，一旦你走了，我手中这团世界印记之火，你也带不走了，不然的话，没人为你吸引他们，你也走不掉。</p><p>    还有，虽然我也知道，这第七山的世界印记，估计你也带不走，不然的话，他们追杀你会更强烈。”</p><p>    “还有么？”孟浩冰冷开口。</p><p>    宇文坚咳嗽一声，一边大吼着又骂了海东青一句，一边转头，向着孟浩苦笑。</p><p>    “当然还有，一时半刻说不清楚，兄弟，你快走，一切有我阻挡！”</p><p>    他正说道这里，忽然的，整个防护光幕，轰然间出现了裂缝，咔咔声中，裂缝更大，不断地扭曲中，似乎坚持不了多久，而海东青恨宇文坚入骨，此刻出手更为犀利。</p><p>    那男女二人，修为一样不俗，虽然不是序列，可给人的感觉，就算不如，也不会差距太大，随着出手，那两个巨大的锥子，仿佛要穿透光幕。</p><p>    而他二人的目中，杀意弥漫，宇文坚与海东青有仇，他们无法参与，而孟浩这里，才是他们立功所在，只要杀了孟浩，他们就有大功。</p><p>    此刻这男女，都看向孟浩，杀意明显，更有贪婪之芒闪过，要趁着这个孟浩无法出手的机会，击杀孟浩。</p><p>    可就在这时，孟浩忽然站起了身，右手抬起狠狠一握，立刻那第七国的世界印记，直接就融入他的手中，被孟浩直接取走。</p><p>    与此同时，他右手掐诀，向着光幕外一指，顿时光幕外轰鸣传出，一座座山脉降临，直奔海东青三人砸去。</p><p>    “你感悟完成了？”宇文坚双眼一亮，目光炯炯看着孟浩。</p><p>    孟浩冷哼一声，没有理会宇文坚，而是身体一晃，直奔光幕外而去，刹那就穿透而出，右手抬起一挥，直接出手就是至尊桥。</p><p>    轰鸣间，至尊桥从半空出现，降临而来，海东青面色变化，掐诀间一把散发古来气息的剑，一样凭空出现。</p><p>    此剑是残剑，只剩下手指长短的剑刃，可却有冰寒的煞气，在其内蕴含，刚一出现，顿时风起云涌，一股至尊之意，轰然降临。</p><p>    正是这海东青的至尊法，他低吼中双手抬起一挥，顿时这残剑飞出，直奔至尊桥。</p><p>    就在这两大至尊法轰击的瞬间，孟浩右手抬起，他的手中雷鼎出现，目光一闪，在这光幕外，他全身雷光游走，赫然与那两个在一起的男女修士中的女子，换了位置。</p><p>    眨眼间，那女子还没等反应过来，就出现在了孟浩之前的位置，而孟浩，则是刹那出现女子曾经的半空中，没有半点迟疑与停顿，直接左手掐诀向着身边那男修一挥。</p><p>    立刻火焰滔天，正是神火本源，在这一瞬被孟浩爆发出来，那男子面色大变，身体猛地后退，可还没等退出多远，孟浩一个前冲，化作了金鹏，卷着神火，呼啸间一瞬临近，狠狠的抓在了这男子的胸口时，神火覆盖。</p><p>    惨叫传出，这男子全身光芒闪耀，掐诀间有一套战甲覆盖，勉强抵抗，可全身不少地方都被神火钻入，剧痛无法忍受，凄厉惨叫中，他狠狠一咬牙，强行让自己清醒，疾驰后退，可孟浩岂能让他逃走，金鹏一闪，重现化作人形，右手握拳，直接就是入魔拳。</p><p>    轰的一声，打在这男子的胸口，这男子全身的铠甲直接爆开，喷出鲜血时，他面色苍白，神色露出骇然，咬碎了口中的一枚珠子，在孟浩第二拳打来时，他竟全身虚幻化，使得孟浩这一拳打空。</p><p>    而这男子身体急速倒退，口中发出凄厉之音。</p><p>    “救我！”</p><p>    那珠子，是他的保命之物，他已很久没有动用，平日里就藏在舌下，可如今，居然在孟浩交手这短短的几个呼吸时间，就被逼的不得不用。</p><p>    这一切说来话长，可实际上，从孟浩走出施展至尊桥，直至此刻轰击这男子，一切都是电光火石间，快的让人无法反应过来。</p><p>    海东青施展至尊法，慢了一步，难以来救，而那女子距离又不近，此刻瞬移时，孟浩仿佛早有预判，右手掐诀，向着那女子一指。</p><p>    妖封第八禁，化作无形波纹，让这女子身体一颤，无法移动，失去了先机。</p><p>    而孟浩，眼中杀机一闪，一语不发，如一道闪电追上那男子，挥手间，他体内一百二十三条仙脉爆发，三十三天降临，化作了兽爪一击，在这男子后退时，电闪一抓。</p><p>    轰的一声，这男子凄厉惨叫，胸口直接模糊，后退时，他神色恐慌，生死危机强烈到了极致，他怎么也想不到，自己在对方的打击下，居然摧枯拉朽，掌握不到丝毫的先机。</p><p>    这让他不由得想到了孟浩与林聪的一战，这一刻，他忽然感受到了当初林聪的感觉，先机失去，步步危机。</p><p>    海东青怒吼，身体一晃，掐诀间立刻百万剑气轰然爆发，直奔孟浩来临，要去阻止孟浩追杀那男修。</p><p>    而那女子，此刻满脸煞气，更有焦急，她与那男修是道侣，此刻内心撕裂，不惜耗费生命，猛的燃烧，挣脱出第八禁时，喷出鲜血，向着孟浩刹那而来。</p><p>    “住手！！”她声音凄厉，尖锐回荡。</p><p>    那被孟浩一系列打击的男修，此刻咬牙后退，他知道，只要坚持到同伴来临，他就得救，而这一切，只需要几个呼吸的时间就够。</p><p>    可就在这一刹那，孟浩突然速度暴增，几步之下，气势轰然爆发，使得虚无扭曲，海东青与那女子都心神震动。</p><p>    这男修本就重伤，此刻更是如此，发出凄厉的惨叫时，被孟浩骤然追上，右手一拳落下，轰在他的胸口。</p><p>    直接爆开，这男修全身崩溃，四分五裂，可却没死，他的仙魂在身体碎灭前，自行飞出，正要逃走时，孟浩忽然哼了一声。</p><p>    一声冷哼，蕴含了孟浩道神经下，强悍的神识，化作了冲击，使得着男修的仙魂，立刻颤抖，发出惨叫的刹那，孟浩右手虚空一抓，白骨长枪出现，向着仙魂猛的一扔，随后不再去看，转身时，右手握拳，直接轰在了身后此刻凄厉而来的女子身前。</p><p>    轰鸣之声，蓦然回荡，那女子喷出鲜血，身体不受控制的倒退开来，而在二人之间，冲击力扩散，使得那些来临的剑气被冲撞，在半空停顿了一刹那。</p><p>    也正是在这一瞬，白骨长枪，直接穿透了那男修仙魂的眉心，刹那而过时，这仙魂猛的震动，带着目中的无法置信与不敢相信，整个仙魂，粉碎开来，形神俱灭！</p><p>    “不！！”那女子身体颤抖，声音不似人音，带着无法形容的凄惨与疯狂。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>