<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十四章 千年前之名！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十四章 千年前之名！</span></h2><p>    小胖子眉开眼笑，在那里开心的不得了，他内心激动，仿佛孟浩成为内门弟子，就如他自己也成为了内门弟子一样。</p><p>    上官修在人群内沉默，半晌之后低下头，转身离去，离去时他脸上露出阴霜，但隐隐又无可奈何，孟浩成为了内门弟子，就算是他身为长老，也没有资格去问询什么，毕竟内门，才算是靠山宗真正的弟子。</p><p>    “三十岁以下，或凝气七层，或内门试炼第一，可入内门……”上官修暗叹，可内心又不甘心放弃，只能忍下。</p><p>    此时此刻，无论是上官修还是欧阳大长老，就算是掌门何洛华，都没有发现，在这靠山宗山门外，那片处于荒栾的黑山山顶，空空的洞穴外，站在一个全身血气滔天的身影。</p><p>    这身影很模糊，看不清面孔，但在此人的身上，却是存在了一股与天地灵力截然不同的气息，似乎这气息被天地所排斥，隐约间四周风云色变，一道道裂缝环绕，但这一幕……外人看去时，却什么都看不到，如一切正常。</p><p>    “靠山宗……粗俗之名，可就算为避开天道轮回的惩罚，千年前刻意改成此名，但这里终究是……封妖宗！而封妖宗的弟子，竟敢吞下应龙之丹，更获得了妖的传承……有意思，也不枉我帮了你两次。”沙哑的声音从这血色的身影中缓缓传出，那声音带着一丝妖异之感，回荡时，天空轰鸣，一道道红色的闪电瞬间降临，可却在这血色身影千丈之外，纷纷碎灭，如天都不可撼其丝毫。</p><p>    “早晚，要逆了你这道天！”红色身影似乎皱起眉头，抬头冷冷的看了眼天空，转身向着南域一步迈去，身影刹那消失。</p><p>    “本体还在沉睡，我这分神扫看天地，竟见了这一幕奇异，有趣，有趣。”笑声回荡，红色身影已无影。</p><p>    他的出现，他的离去，天空的卷动，雷霆的降临，这一切外人都看不到！</p><p>    时间匆匆，转眼过去了七天。</p><p>    这七天，外宗唯一的话题，就是孟浩成为了内门弟子，此事所有人亲眼目睹，但带给他们的震撼，哪怕是过去了七天也依旧存在，时而抬头看向东峰时，也都露出羡慕之意。</p><p>    也有人遗憾王腾飞，可却无人开口提起，似乎王腾飞这个名字，从内门一战后，就成为了过去。</p><p>    之前与孟浩结仇的那些弟子，一个个更是忐忑，纷纷惊恐，但孟浩已不在外宗，于是只能去讨好小胖子，以释好感。</p><p>    小胖子这几天极为威风，成为了低阶公开区内的摊主，完全接替了孟浩，非常享受身边同门的追捧，就连磨牙时也都得意洋洋，更是搬到了外宗一处很是不错的居所内。</p><p>    这七天，孟浩也过的极为充实，靠山宗虽日落西山，但一些规矩还在，七天来孟浩沐浴更衣，叩拜靠山老祖画像，叩拜靠山宗历代祖先，诸如此事繁琐至极。</p><p>    期间他没有看到闭关多月的许师姐，但却看到了那位穿着银袍的陈凡师兄，这位师兄在孟浩于外宗时，印象里少见言笑，似颇为古板，但如今孟浩接触后发现，自己无论什么疑问只要开口，对方都会不厌其烦极为详细的解答，让孟浩升起好感，想到了平日里关于这位陈凡师兄的传言，大都是说此人一心向道，不问凡尘，一身正气。</p><p>    七日后，孟浩这才轻闲下来，被赐予了东峰一处内门洞府，其内灵泉浓郁，灵气弥漫，超出他之前洞府太多。</p><p>    只是原本的好心情，随着孟浩第一次领取到了内门弟子的灵石与丹药后，却是傻在了那里，呆呆的看着手中的灵石。</p><p>    这灵石明显超出了他在外门获得，个头略大了一些，里面不再是完全通透，而是有些如雾般的絮状模糊，虽说不多，可却让孟浩面色渐渐惨白。</p><p>    “这就是中品灵石？内门弟子一年发一块……一块这样的灵石，可换外宗所赐下品灵石百块……”孟浩喃喃，脑海不断地嗡鸣，在他的身边还有一枚古玉，里面专门介绍了凝气修士对灵石的辨认与区别。</p><p>    “中品灵石之上，就是传说中整个赵国都没有一块的……上品灵石，一枚最少可换下品灵石万块……但却有市无价。”孟浩心脏抽搐，他赶紧拿出储物袋内不多的几块大个灵石，对比之后面色越来越难看。</p><p>    “灵石根据大小，根据其内絮状的饱满结构，可以看出品阶，上品灵石个头更大一些，里面如雾般的絮状之物覆盖了大半……灵气不会外散流失，想要吸收，则需筑基修士才可做到。”孟浩喃喃，呆呆的看着手中的大个灵石，此灵石超出中品灵石三倍大小，其内雾般絮状之物近乎占据了全部，看起来眼花缭乱，可却没有什么灵气散出。</p><p>    “这……这不会是上品灵石吧，我……我居然挥霍了两千块上品灵石！”孟浩心在滴血，不断地安慰自己，可想到那木剑的不俗，想到王腾飞的在意，想到铜镜等价交换的复制，他如今岂能不明白自己花费了多少价值的灵石……</p><p>    “可我怎么觉得，我手里的这大个灵石，要比描述的上品灵石，还要大一些？里面的雾般絮状之物，还要多不少？”孟浩内心咯噔一声，他不敢继续想下去，面色苍白，内心已肉痛到了极致。</p><p>    好半晌才压下，赶紧将那几块大个灵石收走。</p><p>    “区区两千块上品灵石，不算什么，不算什么。”孟浩咬牙喃喃，区区两个字，说的极为纠结。</p><p>    时间一晃又过去了数日。</p><p>    “小师弟，我观你当日一战，多用法宝之物，但若法宝没了，很是吃亏，你应多去一下法阁，那里有靠山宗千年来的很多典籍，要多看看学习才是。”</p><p>    “小师弟，我观你近日总猎小兽烹食，此事不对啊，我等修士吞吐天地灵气，本就是要蜕去凡身，可你若还吃凡兽，岂不是糟蹋了灵气？”</p><p>    “小师弟，你身上储物袋太多，不可如此，应将所有物品放在一个储物袋内，这样才方便取出。”</p><p>    这几日，孟浩强迫自己不去想灵石之事，而是跟着陈凡师兄，随着越加的了解对方后，几乎每天都会听到陈凡师兄的教导，他渐渐发现这位师兄与外宗传言有些不大一样，虽然的确是一心向道，可却并非是沉默少言，而是不说则罢，一旦说起少则几个时辰，多则一整天。</p><p>    甚至最后不是他去找陈凡，而是对方一大早就会来他的洞府内，高谈起来。</p><p>    孟浩又不能拒绝，只能苦笑听着，很多时候听着听着睡了一觉，醒了后居然还能听到陈凡师兄的话语，不由得有些可怜自己的这位师兄。</p><p>    “内门弟子太少了，所以陈师兄没有人说话，就养成了这样的怪癖……”同样的，孟浩忽然有些明白为何许师姐经常闭关，因为就算是他，也都很多次的升起要闭关的念头，只有如此才可摆脱折磨。</p><p>    就算是走出了洞府，陈凡也会一边走着，一边在孟浩身旁开口。</p><p>    “不知道许师姐什么时候出关，看到我后又是什么表情。”孟浩穿着银色的长袍，咧嘴一笑，坐在东峰的山石上，一头长发飘摇，迎着微风看着远处的夕阳，耳边自动忽略了身旁陈师兄的话语。</p><p>    “小师弟可是在想，许师妹何时出关么。”陈师兄微微一笑，看着孟浩开口。</p><p>    “恩……啊？”孟浩被这从陈师兄口中传出的不一样的话语弄的一愣。</p><p>    “小师弟不用害羞，许清师妹天生丽质，你偷偷喜欢也是正常。”陈凡师兄微笑说道，眼中露出戏谑之意，他性格淡泊，极好相处，对于孟浩这里也很有印象，接触之后内心已认可对方是自己的师弟。</p><p>    “许清？咳咳，没有没有，我才没有……对了师兄，你之前说的修士凝气大圆满之后是什么来着？”孟浩赶紧开口，干咳几声，连忙转开话题。</p><p>    “凝气之后是筑基，蜕去凡体，才称灵修，也叫修士。”陈凡师兄看着孟浩摇头一笑，不再打趣，而是温声开口。</p><p>    “筑造灵基，于丹湖内升起九座道台，道台万丈之光，流传全身，此为筑基，且筑基也有区别，根据不同功法凝聚的道台，分九裂无暇筑基，十八裂有缺筑基以及超过十八道裂缝的磐碎筑基，其中以无暇为最，有缺为佳，磐碎为广。”</p><p>    “我靠山宗内，曾经有一本无暇筑基的功法，是靠山老祖当年获得，也正是凭此功法，他老人家才在赵国声名赫赫，传遍南域，可惜……已随老祖远去而失传。”陈凡不厌其烦的说着，极为详细，他性格就是如此，孟浩这几日也有些习惯了。</p><p>    “筑基之后有结丹大道，如掌门就是这个境界，此后元婴长存，如陆地之仙。”</p><p>    “元婴之后呢？”孟浩此刻认真听着，内心满是憧憬。</p><p>    “元婴之后是斩灵，如当年的靠山老祖，他老人家就是这个境界，可惜此境极难，生死一线，一生要斩数次才可生生斩成，当年靠山老祖外出闭关，直至今日还没有回来。”陈凡轻声开口，目中看似平静，可却露出一抹对修行的执着。</p><p>    “不知我孟浩有没有一天，可以到了斩灵的境界，斩灵之后呢？”孟浩喃喃低语。</p><p>    “斩灵之后境界太高，我也不知具体，要去一些南域大宗，才可以略知一二吧，但无论如何，都是为了成仙。”陈凡轻声说道。</p><p>    “成仙？”</p><p>    “成仙。”</p><p>    山风吹来，落在山顶，吹起这师兄弟二人的长发，将他们的话语吹走，越来越远。</p><p>    “小师弟你日后若外出试炼，不可局限于赵国，要知道赵国只是南赡大地南域的一处偏僻小国，灵气不秀，修士不多。”陈凡转头看了孟浩一眼，温和的说道。</p><p>    “南域，那里才是真正的修真界，尽管弱肉强食残酷至极，可也代表了南赡大地南方的巅峰，群雄并起，天骄至多。</p><p>    相比于那里，赵国就平静太多了，我辈修士，当踏一山山，我辈修士，当迈一骨骨。”陈凡目中露出奇异的神采，这句话似乎不是对孟浩去说，而是对他自己。</p><p>    孟浩心神震动，这番话语他之前懵懂，如今是第一次有人如此清晰的向他诉说，在孟浩的脑海中仿佛在这一瞬，铺展开了一副浩瀚的地图，那地图上有东土大唐，有南域群雄。</p><p>    “踏入灵途，等若远离凡尘，从此不再是凡人，身为修士本就是逆天而行，你若不强，就没有生存的资格，你若不强，就没有修行的资格，你若不强，也就没有活下去的资格，只能任人宰割，这样的人生……你愿意么？”陈凡望着孟浩，话语传入孟浩耳中，一字字落在他的心里，孟浩眼中露出茫然，默默的陷入思绪之中。</p><p>    “我是云杰县的书生，自幼父母失踪，我原本的梦想只是成为一个有钱人，不再过苦日子，只想有钱后去看一眼东土大唐……”夜风微凉，吹起他的头发，这一刻的孟浩，在思索自己的人生，如同当年于大青山上去思索未来之路一样。－－－－－第二更，这两章字数加一起是7000，凌晨还有一更，今日万字！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>