<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第597章 成为您的骄傲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第597章 成为您的骄傲</span></h2><p>    “离神诀，可修不死神魂，但难度太大了……可有了这口棺材，就可帮你修行此术，有它在，哪怕浩劫滔天，你……也能活下去！”</p><p>    短短的几句话，柯云海说完，已气喘吁吁，面色苍白，身体外的白色光点，越来越多，环绕在他的身上，使得这一刻的柯云海，仿佛多了一层光晕。</p><p>    他慈祥的望着孟浩，那目光里带着不舍，带着溺爱，带着心疼……他害怕自己走了，留下的孩子，受人欺负，会孤独，会沉默。</p><p>    孟浩咬着唇，跪在柯云海的面前，他的泪，已无声。</p><p>    “哭什么，男儿当世，泪流的越多，道就越不坚，你这孩子……”柯云海右手似艰难的抬起，孟浩流着泪，走上前，靠近了柯云海。</p><p>    让柯云海已满是皱纹的手，抚摸着他的头。</p><p>    “你已长大了……”</p><p>    “爹……”孟浩抬头，望着弥漫死气，已是油尽灯枯的柯云海，他的心在撕裂，他的身体颤抖，那种父亲即将离去的感觉，无比强烈的在他的心中冲击着。</p><p>    他……早已将柯云海，看成了自己的父亲。</p><p>    “人终有一死，此事不可变，李主还命于众，我身为第一重天至尊，要遵守……”</p><p>    “为何要遵守，我辈修士，所修不就是长生么，为何要将长生放弃！”孟浩望着柯云海，流着泪，喃喃开口。</p><p>    柯云海沉默，慢慢的抬起头，似目光可以穿透洞府，看向远处的未来，此刻外界的钟声，已敲响六十九下。生生回荡，丧钟长鸣。</p><p>    “我辈修士，所修不仅仅是为了长生。而是对道的追求……闻道者，朝生夕死。问道者，今夕何求……”柯云海低下头，望着孟浩。</p><p>    “生与死，对为父来说，不重要，若没有李主，为父早已不知死去多少次……生死不可怕，我唯独不放心的……就是你……”柯云海抚摸着孟浩的头。他已没有了多少力气，目中带着慈祥，还有那越发浓郁的溺爱。</p><p>    “多年前，我本该陨落的，可我不放心你，这才拖延至今，如有可能，我也想继续陪着你走下去，一如妖仙塔内，你跟在我的身后。我带着你……走向远处。”柯云海微笑，只是面色的苍白，身体越来越多的白色光点。使得这笑容，仿佛有些遥远。</p><p>    “爹……”孟浩拉住柯云海的手。</p><p>    “你的兄弟姐妹，都已走了，我再离去，这世间你的亲人，就没有了……我希望你以后……能懂事一些。”柯云海看着孟浩，目中的慈祥更浓，不舍更多，如他所说。他的这一生，此刻最不放心的。就是眼前的孩子。</p><p>    如果有半点希望，他都会去获取。让自己能有更多的时间，看着柯九思，一点点真正的长大。</p><p>    孟浩说不出心底是什么思绪，他的心刺痛，仿佛世界在眼前奔溃，仿佛身体内有了一个漩涡，吸走了自己一切的思绪。</p><p>    他只能紧紧的抓着柯云海的手，只能流着眼泪，张开口，却说不出丝毫的话语。</p><p>    “别难过，你的兄弟姐妹们，都在等着我，我也是他们的父亲，要去陪着他们了……九思，爹爹希望有一天，会冥冥中，为你骄傲……”</p><p>    外面的钟声，此刻已回荡第八十九下，柯云海的身体，已彻底被白色的光点环绕，甚至孟浩抓着的他的手，此刻也都模糊了，唯独柯云海的慈祥的微笑，还清晰的存在着。</p><p>    只是他的双眼，已渐渐黯淡，会在最后的十下丧钟里，失去所有的光泽，化作无数的光点，从此消失在了世间。</p><p>    孟浩的心，如被撕开，他颤抖的着身体，抓着已模糊的似要抓不住的柯云海的手掌。</p><p>    “爹……”</p><p>    忽然，柯云海逐渐黯淡的双眼刹那一凝，仿佛是这一凝，凝聚了他此刻最后的生命力，怔怔的看着孟浩。</p><p>    在他的眼睛里，孟浩的身后，此刻缓缓的凝聚出了一个身影，一个与孟浩的样子截然不同，穿着一身白衣，有着一头长发，看似青年，可却蕴含了无尽沧桑的身影。</p><p>    正是……柯九思！</p><p>    柯九思看着自己的父亲，他的眼中流着泪水，缓缓地跪了下来，与孟浩重叠在了一起。</p><p>    柯云海脸上露出微笑，他早就明白了这一切，此刻摇头时，右手缓缓抬起，按在了孟浩的眉心上，亦或者说，是按在了柯九思的眉心上。</p><p>    在这一瞬，妖仙宗灭宗，柯九思惊天一战，此后重新复活，独自守护妖仙宗数万年，这一幕幕，全部都浮现在柯云海的脑海里。</p><p>    “爹……我懂事了……以前的事，对不起……对不起，父亲……以前我错了……”柯九思望着柯云海，轻声开口，泪水流下，他始终想要再看一眼父亲，始终想要在父亲面前，说一句话。</p><p>    他话语传出，也是孟浩话语传出，两个人，一句话，不知是柯九思借了孟浩的口，还是孟浩借了柯九思的魂。</p><p>    “爹……我长大了，您可以放心了，我会一直成为您的骄傲……”</p><p>    柯云海看着孟浩，看着柯九思，许久，他脸上露出慈祥的微笑，那笑容里带着一抹赞赏，更有开怀。</p><p>    “谢谢你，你一样，也是我的儿子，这一辈子的父子。”柯云海沙哑开口，深深的看了孟浩一眼，那目中带着一样的溺爱，一样的慈祥，直至渐渐闭上了眼，身体也在这一刻，被无尽的白色光点，弥漫了全身。</p><p>    孟浩身体猛地一震，他拉着的柯云海的手，此刻一把抓空，那盏油灯，最后的火苗，此刻熄灭了。</p><p>    “爹！！”孟浩泪水止不住，看着柯云海的身体慢慢消失，此刻外界，传来了第九十九声丧钟！</p><p>    百中少一，不可十全十美，因此钟声护道，守护的道，便是一，不可多，不可少，九十九道冥路。</p><p>    这就是至尊陨落之钟。</p><p>    这钟声，回荡整个第一重天七座山峰，这一刻，七座山峰上，百万修士，都在沉默中，向着第四峰跪拜下来，所有人，哪怕是至尊，也都在这一刻，向着第四峰，鞠躬。</p><p>    第四峰上，哭声传出，所有的弟子，都在这一刻，向着柯云海的洞府，跪拜下来。</p><p>    柯云海，陨落了。</p><p>    哭声从外面传来，孟浩看着柯云海的身影完全消失，他跪在那里，沉默了很久很久，直至起身时，他握着胸口，一步步走出了洞府时，看到了洞府外，所有第四峰的弟子，都已到来，当他们的目光对望时，孟浩神色带着至极的悲伤。</p><p>    他看到了天空的阳光，此光映入他的眼中，他似看到了柯云海的身影，在那九十九个光环的护送下，正逐渐远去，隐隐的仿佛回头看了一眼大地，看了一眼自己。</p><p>    在这光里，孟浩看到了自己刚刚来到这虚幻的世界，第一眼看到的柯云海，严厉中带着的溺爱，无论自己做了什么事情，都会包容。</p><p>    当自己杀了季明风后，在那责罚鞭下，耳边传来的柯云海的声音，那一句还不惨叫，让孟浩的心，一下子触动了。</p><p>    法宝的送出，以生命炼制的符文，还有妖仙塔内，在孟浩认为一切失败时，出现在自己面前的身影，那摸着自己的头，慈祥的声音。</p><p>    “我带你，走下去。”</p><p>    这一幕幕，孟浩在那光中都看到，直至化作了最终的离别……</p><p>    柯云海，他始终都明白，自己并非柯九思。</p><p>    直至最后，那一句谢谢，道明了所有，而那一句你也是我的儿子，给了孟浩认可……</p><p>    这一切的一切，好似一场梦，可孟浩不愿这是梦！</p><p>    “他老人家……走了。”孟浩喃喃，眼前的光，成为了黑色，取代了整个世界时，他喷出一口鲜血，整个人倒了下来。</p><p>    孟浩昏迷了两天，当他苏醒时，他看到了许清带着忧虑的目光，孟浩不想说话，许清陪着他，参加了柯云海的葬礼，柯云海的幕，在第七峰外的山谷里，墓中没有尸体，只有那一盏熄灭的油灯。</p><p>    他不再是寻常弟子，也不会是亲传弟子，而是成为了第四峰之主，不是至尊的主。</p><p>    他不在去炼丹，也不再感悟道法，而是坐在洞府外，看着黑夜，看着天明，他不知道自己在看什么，他只想这样发呆。</p><p>    数日后，在这虚幻的远古，一天已经多次出现重叠时，孟浩明白，这里……即将消散了。</p><p>    “生与死，一场离别，也是一场开始。”孟浩有些顿悟，闭上了眼，许久再次睁开时，他选择走向通天梯，临去前，那枚无中生有的丹药，被孟浩无意中看到，可却没有了惊喜，而是怔怔的看了很久，将其珍重的放入了储物袋内。</p><p>    在通天梯前，孟浩回头，再次看了一眼第四峰，这一眼，似要将这第四峰，牢牢地记忆在脑海里。</p><p>    随后转身，踏上了这外人看不到的梯子，一步一步，走了上去，他前行时，妖仙宗内，所有南天大地来临之修，全部都凝望他的身影。</p><p>    他们都在等待，等待孟浩走上巅峰时，这第二境界结束，第三境界……开启。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>