<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1229章 不让我走？（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1229章 不让我走？（第一更）</span></h2><p>    孟浩看到了九座山，看到了九片海，直至他看到了这九山九海，居然勾勒出了一个巨大的身影，这身影似乎被老道的术法召唤来，在星空出现，向着那些欲追杀而来的修士，一指落下。</p><p>    仅仅是一指，星空如同被剥离一般，层层倒卷，那些修士全部骇然，急速后退，哪怕是道境强者，此刻也面色大变。</p><p>    这封天诀，很多人都知晓是浩然宗的一然子创造出来，平日里提起，大都觉得是一个笑话，谁也没有想到，今时今日，老道居然能将其施展出来，且……爆发出了让所有人震撼的无上之力。</p><p>    无数修士鲜血喷出，那几个道境大能一样嘴角溢出鲜血，那巨人的一指，如同是具备了山海之力，好在不是伤人，而是……封！</p><p>    一指封天！</p><p>    天都可封，更何况人！</p><p>    一指落，此地所有修士的身上，都在这一瞬，直接出现了被封印的迹象，一个个鲜血喷出时，身体在星空中如失衡，全部横飞。</p><p>    “封天诀……这不可能！！”</p><p>    “这一然子胡闹般创造的术法，怎么会……怎么会有如此威力！！”众人哗然。</p><p>    老道身体颤抖，一口鲜血喷出，身体一下子老迈了很多，为了不给浩然宗引来太大的麻烦，他没有继续出手，回头时看着身后，看到了远处的一道长虹，璀璨中传送消失。</p><p>    依稀间。他似乎看到了那璀璨之光中的孟浩，与四周这些修士，一样震撼的神色。</p><p>    “乖徒儿。这就是为师的封天诀！”老道淡淡开口，站在星空，他的四周，所有修士横飞，使得他这里一瞬间万众瞩目。</p><p>    一股难言的气息，在他身上散开，这一刻的他。再没有了丝毫糊涂与不靠谱的感觉，仙风道骨。气质非凡。</p><p>    迈步间，他没有去理会这里的修士，走向洛河星，走向浩然宗！</p><p>    天神联盟内。星空中的另一端，这里靠近天神联盟的出口，这里不是任何一处被记录的传送点，而是一颗在星空漂浮的陨石。</p><p>    此刻，这陨石突然散发出光，此光从陨石内散出，刹那间穿透时，陨石轰的一声崩溃四分五裂，露出了其内一座石台。</p><p>    这石台弥漫了裂缝。似乎坚持不了太久，其上刻印着传送阵法，此刻这阵法全面运转。很快的，在这石台的裂缝更多的时，一艘飞梭从其内被传送而来。</p><p>    刚一出现，这石台就无法继续承受，轰然碎裂，与此同时。那飞梭也难以继续存在，一样成为了飞灰。</p><p>    孟浩的身影。出现在了星空中！</p><p>    四周很安静，没有任何声响，孟浩回头看向远处，他的目中此刻还残留着震撼。</p><p>    “封……天……诀……”孟浩喃喃，他怎么也没想到，那看起来很滑稽的术法，居然在老道手中，爆发出如此惊人之力。</p><p>    一个人，封印数十万修……这种道法，已经不再是寻常之道，而是上升到了战略的高度，可以想象若是有大战，那么老道一个人，就可以逆转乾坤。</p><p>    这种道法，孟浩修行多年，至今还是首次看到，更让他觉得心跳加速的，是他在浩然宗的那一个多月，老道让他练习此法，不下数百次。</p><p>    “见识，见识……只有走的多，看的多，经历的多，才可以知晓，天外有天，人外有人，道法之外，还有更强之道！”孟浩喃喃，收回看向远处的目光，抱拳深深一拜，对于老道，孟浩很感激。</p><p>    这是孟浩的性格，对于所有帮过他的人，他都会铭记在心。</p><p>    一拜之后，孟浩知道此刻不是感慨之时，转身一晃，直奔远处，向着天神联盟的边界，呼啸而去。</p><p>    “天神联盟的边界，有几颗被创造出来的星辰作为传送门户，除此之外，则是漫长的边界……”</p><p>    “那些星辰门户，重兵把守，我难以突破……至于那漫长的边界，才是冲击所在。”孟浩打定主意，速度更快，趁着如今的空白期，直奔前方而去。</p><p>    时间流逝，一天后，孟浩的前方出现了一条白线，这白线远远看去不算什么，可近距离一看，白线赫然是一片白色的城墙，此城墙虚幻，两边蔓延，似乎无边无际，孟浩目光一扫，在这白线外迟疑了一下，猛的抬头时，眼中露出寒芒，身体一晃，化身成为一道光，直奔白色的城墙而去。</p><p>    速度之快，刹那临近，轰的一声，他整个人就冲入了白墙内，修为爆发，甚至至尊桥的力量也在体内轰鸣，使得这白墙颤抖，咔咔声下，居然出现了一道裂缝。</p><p>    眼看孟浩就要冲出去，可就在这个时候，忽然的，孟浩的身体一顿，一股无法形容的危机，让他面色变化，星空中，从虚无内突然出现了一道光，这道光直接笼罩在孟浩身上，如同锁定。</p><p>    “在我天神联盟内撒野者，没有人能安然离去。”一个平静的声音，突然在这星空内回荡，虚无中露出了一张虚幻的面孔，正是当日算出孟浩的那位老者。</p><p>    孟浩眼中寒芒一声，冷哼一声，继续前行，轰轰间，白墙崩溃，孟浩一冲而出，可就在他以为自己逃出天神联盟的范围时，他的前方，居然，出现了第二条白线，那是……第二面白墙！</p><p>    放眼看去，这白墙并非只有第二道，后方第三道，第四道……无边无际，密密麻麻，居然不下十万道！</p><p>    孟浩面色瞬间难看。</p><p>    “天神联盟，不是你说来就来，说走就走的地方，即便有一然子相助，你也依旧……逃不出去。”</p><p>    老者话语传出时，立刻他的四周，赫然有一道道传送阵，凭空出现，一共十五座传送阵，有众多身影在这传送阵内刹那幻化。</p><p>    眼看就要被彻底的传送而来，等待孟浩的，此刻似乎只有立刻逃走这一个选择。</p><p>    可这老者，小看了孟浩的决断，几乎在看到这些传送阵的瞬间，孟浩忽然看了一眼那虚幻的老者面孔。</p><p>    “原来，你来不了，也没有办法去击杀我，只能操控这天神联盟的边界之力……”孟浩忽然开口，那老者神色一变，就在这时，孟浩体内修为滔天爆发，罗天道仙崛起，肉身之力巅峰，整个人轰的一声，居然不是逃遁，而是直奔那些传送阵法而去。</p><p>    刹那临近，右手抬起，杀神一拳。</p><p>    一拳落，直奔一个传送阵，这阵法正处于结束的边缘，被孟浩一拳轰下，顿时扭曲，其内被传送过来的修士，立刻神色变化，纷纷嘶吼时。</p><p>    “碎！”孟浩淡淡开口，轰的一声，这传送阵崩溃，其内的修士，立刻有不少身体扭曲，直接在这阵法的波动下瓦解，唯有强者才可避开这危机，但想要继续降临，却是不可能。</p><p>    “小辈！”星空传来那虚幻老者的怒吼，可却于事无补，孟浩根本就置若罔闻，身体再晃，又是一拳！</p><p>    一拳！</p><p>    一拳！</p><p>    轰轰轰，眨眼间，又有三座传送阵，骤然崩溃，眼看其他十一个阵法即将完成，其内身影已大都清晰，孟浩忽然冷笑，双手抬起，向着下方猛的一按。</p><p>    “至尊桥！”</p><p>    轰轰轰！</p><p>    至尊桥，骤然降临，从孟浩体内爆发出来，降临星空时，威压爆发，一瞬的时间，就有四座传送阵，直接崩溃，随后又有五座四分五裂。</p><p>    唯独有两座传送阵，在这一刹那，终于完成了传送，于碎灭的同时，其内的身影，冲了出来。</p><p>    一共近百修士，当首的二人，一个全身穿着血色长袍，另一个则是背后有天神身影的青年，二人一出，气势不俗，可很快的，他二人就面色一变，看清了四周后，他们头皮发麻，他们宁可自己不出现。</p><p>    如现在这样，十五个传送阵，只有两个成功传送的情况，让他们内心咯噔一声，看向孟浩时，这二人忽然退后。</p><p>    他们来追杀孟浩，可如今逃遁的却是他们！</p><p>    “你既然不让我走，那么……我就在这里，好好的杀戮一番！”孟浩看了一眼那在咆哮的虚幻面孔，冷笑中身体一晃，直奔这些修士而去。</p><p>    这近百修士，此刻一个个头皮发麻，眼看孟浩到来，气势滔天，他们脑海嗡鸣，急速后退，若是人数多一些，若是有道境降临，他们还可以围战，可如今若是直接面对孟浩，他们每个人物都没有勇气。</p><p>    毕竟，能灭掉黑魂道满门之人，在所有人看去，都是极为可怕！</p><p>    “想走？”孟浩眼中杀机一闪，他被追杀的也早已心烦，此刻身体一步落下，整个人化作青色大鹏，轰的一声追上一人，爪子碎金裂石一般，直接抓在其头颅上，咔嚓一声，鲜血四溅事，孟浩已出现在了另一个修士的面前，翅膀横扫时，孟浩身影化作一道青光。</p><p>    所过之处，凄厉惨叫不断传出，那最前方的两个青年，此刻更是头皮发麻，骇然中后悔这么快追来，其中一人身体砰的一声化作红雾，急速逃遁，另一个则是身后天神大吼，化作残影。</p><p>    “原来是你！”孟浩目光落在那片红雾上，不再理会那天神青年，直奔红雾飞驰而去。</p><p>    -----------</p><p>    第一更，我需要动力！！兄弟姐妹，给我月票吧！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>