<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第884章 一家团聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第884章 一家团聚</span></h2><p>    那紫色小树很有韧性，居然在抵抗，孟浩眼中露出凶残，用了全力，四境仙的修为轰然爆发，狠狠一拔，轰的一声，将这小树直接拽出。</p><p>    “发财了发财了！！”孟浩双眼露出兴奋之意，内心激动，转身时展开急速，冲向太阳花，神色内露出疯狂，大袖一甩，一样连根拔起。</p><p>    这一切都是电光火石间发生，就在这时，星空中，皮冻滋哇乱叫，它全身发麻，看着那无穷的黑甲虫，身体急速后退，与此同时黑色羽毛的幻化，也快速消失。</p><p>    它这里气息减弱的同时，大地上孟浩那里的动作，立刻就刺激了那些黑甲虫，它们在这里多年，还从来没有什么人有胆量，敢虎口拔牙。</p><p>    轰的一声，这些黑甲虫猛的转身，全部直奔孟浩，速度之快，眨眼间铺天盖地，气势惊天，皮冻咬牙，有心不按照孟浩的计划，可一想到这里的危险，它就嗷嗷大叫中，以黑色羽毛变化，化作了黑甲虫的样子，随着黑甲虫的大军，一样冲来。</p><p>    可它无论怎么变化，都很难不被察觉，那些黑甲虫立刻感受到了异类的存在，有不少疯狂的扑上，狠狠撕咬，使得皮冻大吼，可速度却更快，冲向孟浩。</p><p>    孟浩面色变化，眼看那些黑甲虫杀来，他头皮发麻，左手一把捏住玉简，轰的一声，这玉简光芒散开，传送之力骤然爆发。</p><p>    更是在这传送爆发的刹那，孟浩还不忘摘星法，一把抓向不远处的入圣草，这一抓之下，那入圣草立刻飞出，一把落在孟浩的手中。</p><p>    而此刻。天空上的黑甲虫，滔天降临，直奔孟浩。最快的，是皮冻。尤其是它看到孟浩身上的传送光芒后，立刻疯了，它可不想留在这里，此刻大吼中爆发，速度一下子暴增，眨眼间就来到了孟浩身边，一口咬住孟浩的衣角，说什么也都不松口。</p><p>    在它之后。数万黑甲虫，眨眼就将孟浩淹没，可在淹没的同时，孟浩身上的传送，全面爆发，刹那消失。</p><p>    几乎在他消失的同时，在这传送气息的刺激下，整个大地颤抖，远处的所有区域，地面全部成为了黑色。一只只黑甲虫轰鸣飞出，足有百万之多，铺天盖地时。这大地依旧还在震动，颜色没有改变，居然还是黑色。</p><p>    直至一声闷闷的怒吼从大地内传出后，八方仙墟全部震动，这片大地……根本就不是大地，这赫然是一只庞大无比的黑甲虫！</p><p>    而那大地，显然是如同当年的靠山老祖一样，只是这庞大的黑甲虫背部托着而已。</p><p>    虎口夺食！</p><p>    若非是孟浩有那堪称至宝的传送玉简，哪怕他修为到了古境。在这里，也依旧会形神俱灭。</p><p>    南天星。东土大地，此刻飘散雪花。大地银色，一片白茫茫，已是冬季。</p><p>    曾经的仙古道场所在的山脉中，这一天突然有光芒刹那出现，在这光芒里，一个巨大的阵法，直接覆盖大地。</p><p>    轰鸣中，光芒消失时，孟浩身影出现，刚一现身，他立刻向前疾驰，在他的衣服上，皮冻死死的咬着，而在他的四周，赫然有七只黑甲虫，一样被传送过来。</p><p>    这七只黑甲虫化作黑色长虹，直奔孟浩杀来。</p><p>    孟浩深吸口气，察觉到自己已回到了南天星后，他仰天大笑，那种劫后余生之感，让孟浩深吸口气后蓦然转身，眼中寒光一闪，看向那来临的七只黑甲虫。</p><p>    “七只而已！”孟浩右手蓦然抬起，全身修为轰然爆发，四境仙的实力，在这一刻散开后，身后的法相骤然出现，一拳落下，形成一股风暴，直奔这七只黑甲虫而去。</p><p>    这七只黑甲虫，五只堪比伪仙，两只略大，散发出二境仙的气息，在仙墟时，数量数万，其内更有堪比仙境巅峰的存在，可让所有人头皮发麻，可在这里，只有七只，孟浩一拳之下，轰鸣间，这七只甲虫立刻倒退，甲壳碎裂，在狂风中被卷着轰在了山脉上。</p><p>    可它们的凶残依旧，尽管受伤，但凶焰惊人，居然再次飞出，杀向孟浩。</p><p>    孟浩双眼一闪，目露奇光。</p><p>    “我修为爆发之下的一击，开二十脉的二境仙，都要碎灭，可这七只甲虫，居然依旧凶残，不愧是来自仙墟之物，若杀掉有些可惜了。”孟浩身体一晃，在那七只黑甲虫来临的刹那，右手抬起虚空一抓，立刻将这七只甲虫全部抓起，收入储物袋内时，立刻强行烙印。</p><p>    七只黑甲虫立刻挣扎，但却于事无补，最终被烙印在身，可虽说如此，但它们对孟浩敌意之大，根本就无法消除，孟浩难以操控。</p><p>    “我有的时间慢慢去炼化它们，又或者当我明悟了封妖第六禁后，或许就可以直接将它们操控。”孟浩深吸口气，身体一晃直奔山脉外。</p><p>    “这一次参与试炼，最后出了意外，要回家看看爹娘他们，免得他们挂念。”孟浩速度极快，轰的一声化作长虹，出了山脉后，直奔方家飞去。</p><p>    途中时，孟浩看到雪花漫天的大地上，家家户户张灯结彩，有孩童快乐的玩耍，有幸福的温暖，似洋溢在每一间屋舍的灯火中。</p><p>    “新年了么？”孟浩身影一顿，思家之情，也在这新年的节日里，强烈起来，正要继续前行时，忽然他想到了什么。</p><p>    “我记得最后应该是拿了擂台第一，可那些奖励呢！！我的奖励呢，我的仙玉，我的通仙藤，我的至尊血！！”孟浩猛然间想到此事，立刻一愣。</p><p>    一想到那些仙玉的价值，想到通仙藤的珍贵，想到至尊血可以换取的仙玉，孟浩眼睛都出现了血丝，他神色变化，半晌后一咬牙。</p><p>    “不行，这些都是我的，日后一定要去九海神界。那三大道门，还欠我一个承诺！！”孟浩尽管无奈，也只能这么接受。叹息中愁眉苦脸的向着方家飞去。</p><p>    时间不长，他刚一靠近方家。看到了整个卫城，都是张灯结彩，新年的味道很浓，忽然的，他就察觉到了一股气息，这气息，不是真仙，但却具备了二三成的真仙之力。</p><p>    与此同时。一个女子的身影，蓦然间从方家院子内飞出，站在半空上，一眼看向孟浩。</p><p>    正是方瑜。</p><p>    在孟浩参与试炼时，方瑜已从闭关走出，她的修为，也随之攀升，达到了问道巅峰，再加上方秀峰的指导，如今已是超越伪仙。她要走的，也是真仙之力，只不过是以通仙藤成仙。</p><p>    在看到孟浩后。方瑜脸上露出惊喜，紧接着，在她身后，孟浩的父母迈步走出，二人望着孟浩，脸上露出微笑。</p><p>    实际上，当孟浩出现在南天星的刹那，方秀峰就感受到了，此刻望着孟浩。他的笑容充满了慈祥，只是略微内敛。而孟浩的母亲，则是眼中流下泪水。这几个月，孟浩的生死未知，让她很是憔悴。</p><p>    “爹，娘，我回来了。”孟浩笑着开口，可看向方瑜时，他在东胜星时的那些记忆，不由得浮现出来，这个姐姐，在自己小时候，总是保护着自己，虽然很是暴力，让自己小时候很敬畏，可那种亲人之间的温暖，孟浩不会忘记。</p><p>    “姐……”孟浩小心的说道，他有些心虚，毕竟之前与方瑜接触时，他不知道对方的身份，二人之间还有过斗法。</p><p>    “这个称呼，好像有些不心甘情愿啊。”方瑜似笑非笑，她出关后知道孟浩度过了浩劫，很是开心，小时候时，她看着永远长大不的弟弟，那种心痛的感觉，她这一辈子都忘记不了。</p><p>    那是自己的亲弟弟，他的痛苦，她看在眼里，一样痛，他的失落，她看在目中，一样难受，他躺在母亲的怀里，渐渐从七岁变成了婴儿时，方瑜在旁边，她握紧了拳头，流着泪水的一幕幕，她永远都记得。</p><p>    为了弟弟，她可以付出一切，只要弟弟能快乐，只要弟弟能长大。小时候多少次，她站在他的面前，带着他去揍那些起伏他的家族族人。</p><p>    当初在南域大地的往生洞内，当她第一次看到孟浩时，就觉得有些熟悉，尤其是看到了孟浩手中的印记后，她尽管性格暴躁，可那一瞬，她的心颤动了，她强忍着没有流下泪水。</p><p>    可她知道父母的苦衷，她怕孟浩看出端倪，故而言辞中扰乱对方的思绪，让孟浩猜不出根由，可从那一天开始，她就一直期待有一天，一家人可以团聚。</p><p>    直至妖仙古宗内，她再次看到了孟浩，那种感觉很亲切，那是她的弟弟啊……</p><p>    她没有忍住，强迫对方称呼自己为姐姐，有方家族人看不起孟浩，她的怒意比孟浩还要强烈，担心孟浩没有寄身，她将方家的寄身留给孟浩。</p><p>    尤其是她与季笑笑以及东土大地季家天骄交战时，孟浩的转身离去，那一刻，她尽管明白对方不知道自己是谁，可她依旧心中撕裂。</p><p>    当孟浩脚步停下，转身回头与她一起对战季家时，方瑜笑了。</p><p>    “没……姐你越来越漂亮了啊。”孟浩一看方瑜的笑容，连忙开口。</p><p>    “是么。”方瑜笑着向孟浩走去，双手抬起，掰出咔咔之声，身上气势渐渐强悍，暴虐之感，慢慢出现。</p><p>    孟浩面色一变，赶紧退后，可刚一退出，方瑜就整个人如同暴龙，轰然而来。</p><p>    “当初敢称呼你姐暴力，今天让你知道，什么才是暴力！”</p><p>    方秀峰夫妻二人相视一笑，脸上露出慈祥，看着孟浩被方瑜追着暴打，却不敢还手，不由得感叹。</p><p>    “我们一家子……好久好久，没有这样团聚了。”</p><p>    远处，都城的半空，有术法烟火爆开，一片美丽中，新年到来。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>