<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1138章 明知是饵！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1138章 明知是饵！（第四更）</span></h2><p>    孟浩面色变化，那种大劫降临的感觉，在这一刻更为强烈，他双眼一闪，仰天低吼时，全身传出轰隆隆的声响，他的身体，竟在这一刻膨胀，从常人大小，直接爆发，三丈，七丈，十丈，二十丈，三十丈！！</p><p>    他的身体，轰鸣间，化作了三十丈的巨人，全身猛的一震，竟对抗那大地升空形成的威压，右脚在地面狠狠一踏，化作一道流星，直奔帝袍中年而去。</p><p>    纵无涯沉默，迈步上前，立刻阻挡，孟浩目光一闪，右手抬起时，直接杀神，轰鸣间，与纵无涯直接战到了一起。</p><p>    轰鸣回荡，二人短时间内，就相互轰击了上百次之多，八方震动，纵无涯目露奇光，他之前就看出，这一刻的孟浩的强悍，以到了足以撼动自己的程度。</p><p>    “纵无涯！”孟浩低吼，右手抬起时，神火本源，轰然爆发，可就在这神火本源散开的瞬间，纵无涯忽然身体退后，竟不再阻拦孟浩。</p><p>    孟浩一怔，没有迟疑，他也不想与纵无涯交手，只可那种危机感越发强烈，他身体一晃，神火铺天盖地，直奔帝袍中年而去，刹那临近，蓦然一按。</p><p>    那帝袍中年大笑，根本就毫不在意，任由孟浩轰来时，他连闪躲都没有。</p><p>    轰的一声，孟浩面色一变，他的神火，他的手掌，在那帝袍中年的面前一尺外，如同是轰在了一层壁障上。竟无法落下丝毫。</p><p>    似乎，整个如风界的意志，这一刻都凝聚在了帝袍中年的身上。使他……无人可伤！</p><p>    更有反震，轰然爆发，让孟浩身体立刻后退，竟被震退百丈外。</p><p>    “没有人，可以改变主宰的计划，没有任何力量，可以影响如风界的希望……一切。为了真道，一切。为了自由！”失去了双眼的帝袍中年，仰天大笑，笑声凄厉，双手抬起。他分明修为不高，可这一刻，在他的身上，似乎凝聚了一股让所有人，都心惊的意志。</p><p>    “而你们，来自仙界的序列，你们想要的，不外乎就是我如风界的规则与本源，这些……本帝给你们！”帝袍中年笑声凄厉。右手抬起向着天空一指，苍穹轰鸣，如风界的天空。在这一瞬，如被撕裂，轰隆隆间，整个世界，再没有了天空。</p><p>    有的，是一片虚无。可以看到，在这虚无中。有血色的漩涡在轰隆隆的转动，随着转动，形成了一股上升之力，带动整个如风界，不断地升空。</p><p>    与此同时，一道道规则，一道道本源，原本是无形，可现在，却在这苍穹失去后，出现在了天地之间。</p><p>    那规则，是一个个闪耀的符文，在这虚无与大地间，形成了一张大网，这大网笼罩所有目光所在的任何一处区域，而在这大网中，每一条丝线彼此的交错点，都会散出一缕缕色彩，时而透明，时而璀璨，这……是本源。</p><p>    规则，大道，第一次……以这种最直接的方式，出现在了众人的面前。</p><p>    只需要神识散开，就可以从那代表规则的符文大网中，感受到了不同的规则之意，若是神识笼罩代表本源的色彩，则可以摸索处本源的存在。</p><p>    “规则，大道，都在你们眼前，来自仙界的序列，你们可以尽情的感悟，能获得多少，就看你们的造化！”帝袍中年大笑，那笑声里带着嘲讽，带着轻蔑，更有不屑。</p><p>    道天原本要离去，此刻身体猛地颤抖，他看着天空上的大网，看着那一缕缕色彩，呼吸急促，他神识蓦然散开，笼罩八方，全身轰鸣，开始感悟。</p><p>    与此同时，在这如风界内，其他的序列，每一个人都内心震动，他们感受到了苍穹的这一幕，彼此短暂的沉默后，突然的，这些序列一个个瞬间从各自所在的地方飞出，直奔中心神庙区域。</p><p>    林聪第一个到来，踏入这里后，他看着上方，身体震动，立刻感悟。</p><p>    随后是韩青雷，还有宇文坚，最后一个到来的，是当初在道天的出手下，重伤逃遁的第五山序列，那身体略胖的青年，此人身影飘忽，刹那出现后，在中心神庙区域的角落，身体颤抖的看着天空，也在感悟。</p><p>    所有的序列，这一刻都在了中心神庙区域，都在感悟这如风界的规则与本源，唯独孟浩，这些规则也好，本源也罢，他都已明白，此刻看向帝袍中年时，那种危机感越发强烈，他正要迈步。</p><p>    忽然的，那帝袍中年分明已没有了眼，可似乎能看到孟浩，转头时，空的的血洞，遥遥与孟浩相望。</p><p>    “别着急，孟浩，本帝小看了你，可以后不会了，我希望你能更强一些……你需要的，本帝也给你！”帝袍中年右脚抬起，向着大地狠狠一踏，轰的一声，这中心区域的神庙，突然之间传出惊天轰鸣。</p><p>    随着轰鸣，这如风界最后的三百大道，原本应该是在神庙内，是如风界对于序列，最后的奖励，只有最强的序列，才可以踏入其内感悟。</p><p>    可如今，在帝袍中年的踏脚下，神庙轰鸣间，其内的三百大道，轰然散出，一样充斥虚无，出现在了天地之间。</p><p>    三千规则，三千大道，在这一刻从数量上，彻底完整，能感受多少，就看个人的造化。</p><p>    孟浩身体一震，这一刻，不但是那些序列在感悟，就连凡冬儿等人，也都内心震撼，也在神识散开，去感悟这对他们而言，宝贵的规则与本源。</p><p>    “你们是仙界的序列，可仙界对你们太苛刻了，原本可以轻易就获得的规则与本源，却偏偏要让你们来竞争！”</p><p>    “而本帝，对你们不会这么苛刻，这里的三千规则，三千本源，全部都出现了，你们可以尽情的去感悟！”</p><p>    “多多益善，多感悟一道本源，你们日后的道途，就会更顺利一分！”</p><p>    “而本帝还为你们准备了一份大礼，一份……在你们之前，任何一代序列，都从来没有获得过的真正大礼！”</p><p>    “一个世界，存在三千大道，这是生命的规则，是苍茫的法则，但却不是绝对！”</p><p>    “实际上，任何一个世界，都可以出现……第三千零一道本源，这多出的一道，是至高无上，多无限可能，代表了极致！</p><p>    只不过这本源的出现，太难太难，唯有一个世界即将灭亡时，才有一丝可能形成！”</p><p>    “那是一道……如风界多少纪元内，方凝聚出的，至高无上的大道本源！”</p><p>    “这是一道完整的本源，是如风界的瑰宝，是仅有的……世界之道！”</p><p>    “任何人，获得了这世界之道，获得了这至高无上的世界本源，你就可以拥有一个世界，开辟一个世界！”</p><p>    “它就在神庙内！”帝袍中年笑声传出时，大袖一甩，立刻一股至高无上的气息，轰然的从神庙内爆发出来，与其相比，四周的所有规则，所有本源，都立刻黯淡，如同萤火与皓月一般。</p><p>    这至高无上的本源之意，顿时撼动包括孟浩在内，所有修士的心神。</p><p>    “感悟完成三千规则，三千本源的序列，就可以来争夺……这最后的一道，世界本源！”</p><p>    “本帝对你们很好，不但给你们本源，让你们感悟，更会帮你们加快感悟的时间，如风界的气运，本帝借给你们！”帝袍中年笑声诡异，大吼一声，立刻一道道光，瞬间从苍穹降临，分别落在了每一个序列身上。</p><p>    被这道光加持后，道天等人身体猛地一震，他们可以去排斥，但却无法排斥，在这道光下，他们仿佛与如风界融合在了一起，获得了好似与孟浩当初，一样的感受。</p><p>    不同的是，孟浩是以序列之心获得，而他们，是在帝袍中年的帮助下拥有，看似结果一样，可实际上却截然不同。</p><p>    在这种状态下，对于感悟的提升，难以形容，使得他们具备了短时间内，感悟三千大道的资格。</p><p>    他们不是不知道这帝袍中年的行为与言辞诡异，必定存在了诡计，如同鱼饵一样，可……他们却不得不去吞下这鱼饵。</p><p>    唯独孟浩，他没有半点迟疑，立刻就排斥这降临在身上的光，使得这道光黯淡，无法影响他丝毫，可就算是如此，孟浩也依旧难以抵抗，那三百大道出现后的诱惑。</p><p>    他深吸口气，看了一眼帝袍中年，双眼寒光一闪。</p><p>    “诱饵……我吃下了！”他神识轰然散开，直奔那最后的三百大道而去，立刻感悟，随着感悟，因为涅槃果本就在孟浩体内，此刻正处于融合的状态，所以，他每多感悟一道，就会让这融合，变的更彻底。</p><p>    一旦三千大道全部在心，第二枚涅槃果，就永远不会再从孟浩眉心脱离出来，永恒的……融化在他的体内，那一刻，代表了孟浩，彻彻底底，真真正正的，成为罗天仙！</p><p>    ----------</p><p>    四更送上，已连续爆发三天了，很疲惫，可也写的很嗨，看到月票，就觉得全身又有力气了！</p><p>    今晚12点，兄弟姐妹，耳根咬牙拼了，继续约！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>