<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1231章 杀劫！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1231章 杀劫！（第三更）</span></h2><p>    孟浩皱起眉头，冷眼看了看那些尽管冲来，可一个个只是仙境修为的孟家子弟，尤其是这里面还有一人，只是刚刚踏入仙境，且只是一仙境的样子。</p><p>    这些人全部都在颤抖，带着畏惧望着孟浩，飞出时，在半空中被孟浩目光一扫，纷纷不敢上前。</p><p>    “你们干什么，上去啊，不能让他跑了！！”舟船上，那叫嚣的青年，此刻暴跳如雷，大吼时，其旁的老者眼看孟浩目光扫来，身体哆嗦了一下，狠狠一咬牙，立刻右手抬起一把拍在了这青年的后脑。</p><p>    青年身体一软，直接晕倒，老者赶紧上前，向着孟浩抱拳深深一拜。</p><p>    “前辈，我家少爷不懂事，认错了人，还请前辈原谅，我们这就离去，这就离去。”老者忐忑，开口时立刻召回了所有飞出的族人，舟船缓缓后退。</p><p>    在孟浩的目光下，这老者额头满是汗水，内心紧张到了极致，对于那昏迷过去的青年，恨意大增。</p><p>    “没有脑子的蠢货，真不知道家族里为何对他如此看重，居然敢招惹这个煞星！”老者面色苍白，那青年能认出孟浩，他自认也认了出来，可一想到对方在天神联盟内，灭了黑魂道，更是在这场被追杀中，反杀了无数，甚至还杀了道境，就让老者内心更为颤抖。</p><p>    舟船上的众人，唯独有一人，他面色也苍白，可看向孟浩时。却带着一抹迟疑，似乎想问一些什么，可却没有资格开口。</p><p>    此人也是一个青年。穿着侍卫的长衫，脸上有不少伤痕，蔓延至颈脖下，可以想象，他身上的伤痕必定不少，甚至身体看起来都很虚弱。</p><p>    孟浩望着眼前的孟家，他怎么也没想到。自己与孟家的第一次见面，会时这样的情形。那昏迷之人，孟浩一眼就看到，必是孟家的权贵人物，很有可能是如今的掌权一脉。</p><p>    可此人的没有脑子。让孟浩对孟家，也有一些失望，只是内心深处对于母亲的家族，对于外公的家族，存在的那种特殊的归属感，使得孟浩不愿将事情想的太坏。</p><p>    此番来到第八山，他本也想去孟家看一看，找一找外公那一脉的族人。</p><p>    望着舟船渐渐远去，孟浩轻叹一声。收回目光，正要离去时，他忽然双眼一闪。看向另一个方向。</p><p>    “既然来了，就出来吧。”孟浩平静开口，他话语传出的瞬间，他所看的星空虚无，突然的有模糊扭曲，从其内。直接走出了三人。</p><p>    第一个，是一个额发童颜的童子。这童子穿着一身白色的长袍，背着手，眉心上有第三只眼，双目冰冷，那第三只眼不断眨动，散出幽芒，随着走出，一股惊人的波动，从这童子身上散开，笼罩八方，使得星空颤抖，规则逼退，本源之力隐而不发。</p><p>    “道主……”孟浩双眼收缩。</p><p>    第二个到来之人，则是一个老妪，这老妪脸上长满了凸起的脓包，甚至每走出一步，身体都在颤抖，似乎年迈的随时可以死去，可偏偏她身上的的生机，旺盛的如同一团永恒不灭的火。</p><p>    老妪看着孟浩，发出难听刺耳的笑声，目光如看死人。</p><p>    第三个，正是那黑魂老祖，只不过这一刻的他，已变换了样子，显然是夺舍了一具肉身，可那身上的魂气，还有对孟浩疯狂的怨毒，使得孟浩立刻就认出了他的身份。</p><p>    “老夫龟玄星，一玄宗，玄道子！”白袍童子淡淡开口，声音一出，并不响亮，可却依旧如雷霆，传遍八方。</p><p>    听到一玄宗这个名字，孟浩双眼微微一缩，第八山海四大星辰，有洛河星，也有……龟玄星！而这一玄宗，则是龟玄星上第一大宗，地位之高，在天神联盟内，可列前五！</p><p>    “老婆子来自八图星，龙神教，红尘。”老妪沙哑的一笑，表情很是狰狞，尤其是一笑之下，牵动了脸上的凸起的脓包，使得其中一个破碎，没有丝毫液体流下，可却有一只乳白色的蜈蚣，居然从那破损的脓包内钻出，触须舞动，看起来让人触目惊心。</p><p>    孟浩看了这老妪一眼，内心一样沉下，第八山海的四大星辰，这八图星，也是其一！至于这龙神教，比之一玄宗还要强悍，在第八山海，天神联盟内，是无法被撼动的第三宗门！</p><p>    这两个宗门，显然都在招揽黑魂老祖，任何一个宗门成功招揽后，都会让自身宗门实力再进一层，一玄宗可以与龙神教一争长短，而龙神教若获得了黑魂老祖，则可与排在第二位的神子道争辉。</p><p>    几乎在这三位强者出现的同时，远处正在逃遁的孟家舟船，忽然停了下来，那昏迷的青年此刻已苏醒，强行让舟船停下，目光炯炯的看着孟浩这里，这一次，那老者没有再阻止，也是双眼一闪，看向此地。</p><p>    浑水摸鱼，人人都会，孟家也不例外。</p><p>    “孟浩！”孟浩淡淡开口，面对这三个道主境界的大能之辈，孟浩即便是之前没有受伤，也是十死无生，更不用说如今伤势在身，别说面对三个，哪怕只是一个，孟浩也都会艰难。</p><p>    可虽然如此，但尊严不可失去，老妪与童子都说出了自己的身份，孟浩自然也会开口，只是来自什么地方，心知肚明就可，孟浩不会直接说出。</p><p>    黑魂老祖死死的盯着孟浩，眼中的怨毒之意更为强烈，孟浩毁了他的一切，他就要去毁了孟浩的所有。</p><p>    “孟浩，来自第九山海，序列之一，好大的身份……可在这里，你什么都不是！”黑魂老祖话语一出，声音如雷霆轰鸣，回荡八方。</p><p>    就算是他，也都没有注意到，或者说不屑去留意……在孟家的舟船上，那脸上都是淤痕，身体虚弱的孟家一个族人侍卫，在听到这句话后，身体猛地一颤，目中露出了一抹强烈的光芒，遥遥的看着星空中的孟浩。</p><p>    可很快，他就又重新黯淡，似乎觉得内心方才那一瞬所想到的事情，是不可能的，他的举动，没有人注意到，此刻孟家舟船上的所有人，都在密切的关注发生在不远处的那一场如同战争般的道境之杀！</p><p>    轰鸣间，黑魂老祖提前迈步瞬间走出，右手抬起一挥，立刻无数魂魄幻化，发出无声的气息，更有本源出现，惊天动地，让星空轰鸣，直奔孟浩直接笼罩。</p><p>    换了其他道境以下，在这灭绝的一击下，无论爆发出什么样的修为，都将毁灭，不堪一击，可孟浩这里是罗天道仙，他的肉身更是到了古境的大圆满，这一切使得他，虽不是道境，可却等同道境！</p><p>    孟浩神色平静，他不能不平静，再多的情绪在这一刻，都是无用的，既然注定要战……那么，怎么战，怎么遁，怎么反击，这一切，都在孟浩一念之间！</p><p>    孟浩身体蓦然走出，右手抬起时，立刻一座座仙山幻化，至尊桥轰鸣间直接出现在星空中，与来临的黑魂老祖，蓦然对抗。</p><p>    二人的神通在碰触的一瞬，孟浩身体震动，一口鲜血喷出，可他的双眼却是闪动了一下，身体借助这冲击之力，猛的后退，速度之快，直奔……他之前到来时，看过的那片三十三条亮线所在之地，疾驰而去。</p><p>    那里，孟浩曾经观察，认为蕴含了巨大的凶险，几乎是死亡之地，可如今的局面，一样是死亡之劫，可当两种必死的局面碰撞在一起后，或许爆发出的……将不再是死亡，而是……那在寻常中，难以抓住的……一线生机！！</p><p>    浑水摸鱼，孟家会，孟浩……自然也会！</p><p>    可就在孟浩退后的瞬间，黑魂老祖被孟浩至尊桥的出现，撼动了身躯，身体一震，嘴角溢出鲜血的刹那，他身后的白袍童子，忽然一笑，身体刹那模糊，出现时，赫然在了孟浩的身边。</p><p>    “小友，留下吧！”他淡淡开口，右手抬起，向着孟浩一把抓来，这一抓之下，仿佛他的手成为了一个漩涡黑洞，星空都在逆转，时光都在倒流，一切的一切，居然都向着他的手，快速的卷来。</p><p>    甚至就连远处的孟家舟船，也都被撼动，发出嘎吱嘎吱的声音，舟船不受控制的倾斜而来。</p><p>    眼看孟浩就要被抓住，孟浩忽然冷笑，他的双脚踏空也好，迈步也罢，竟在这一刻，走出了……那黑色的被称之为戮的身影，所传授给孟浩的……时光之步！</p><p>    一步，两步，三步，孟浩踏在了时光中，看似缓慢，可居然在那童子的一抓之下，不但没有如四周所有物质般的凝聚童子手掌，反而如无视这股逆转之力，依旧前行！</p><p>    以时光，对时光！</p><p>    眨眼间，孟浩刹那远去，童子一愣，他这本源之法，修行至今，这还是首次被人以这种方法破解，双眼瞬间露出强烈的光，猛的看向孟浩，尤其是看着孟浩的脚步，他身体一震，露出无法置信。</p><p>    “这是什么步法，居然蕴含了比我还要高深的……时光之道！”</p><p>    ----------</p><p>    第三更送上，求月票推荐票给力！！</p><p>    另外，我欲封天网页版的手游，开始公测了，有兴趣的道友，可以在手机浏览器中输入ftweb.，即可进入(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>