<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第484章 季血融合！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第484章 季血融合！</span></h2><p>    乌神部与五毒部的战争，还在持续，看败落的局势，正渐渐出现，乌神部落的死伤不断地增加，妖群一样如此。</p><p>    五毒部，尽管也付出了代价，可要比乌神部落少了一些，更因巅峰战力的压制，使得这场战争中的乌神部落，正快速的出现崩溃的局面。</p><p>    孟浩在血色封印内，他想到了众多的办法，试图破开此地，可却无法做到，瞬移也好，法宝也罢，甚至三尾幡孟浩都拿出，能撼动这血色封印，可却无法短时间破开。</p><p>    他尝试了一切方法，哪怕莲花剑阵，哪怕是那三把奇异的木剑，都无法快速的斩开这血色封印，就算是韩山的仙剑，按照孟浩的计算，至少需要一天的时间才有可能破灭此封印。</p><p>    最终摆在孟浩面前的唯一选择，就是踏歌剑气，孟浩双眼赤红，身体外酒气慢慢散开。</p><p>    “此血蕴含因果，是季家不知某一代老祖的血，仅仅是这一滴血，就永远如此强大之力，那么此人生前，又强悍到了什么程度？”孟浩心神震动，在这酒气纵横时，体内踏歌剑气正快速的凝聚。</p><p>    他想不到其他的方法，此刻唯一的方法，就是踏歌剑气，尽管这般用出有些可惜，是否能破开也是未知，但孟浩也知道，乌神部落，挺不了多久。</p><p>    此刻他深吸口气，正要将踏歌剑气散出的瞬间，孟浩盯着血色封印的臂章，看着那鲜血的蠕动，忽然孟浩身体猛地一震。</p><p>    “血……血……”孟浩的脑海中，在这一刹那，如有一道闪电轰鸣而过，一个极为大胆，甚至称的上是疯狂的念头，突然在他脑海中出现。</p><p>    这个念头，让孟浩呼吸急促。让他体内凝聚的踏歌剑气，在即将散出时出现了迟疑。</p><p>    “魂血，这是季家的魂血，而我手中。有当年那位季家准序列之修的魂血，若加上面前这一滴，就是两滴！</p><p>    而血色面具还，还封印了季十九，融能将其魂血也取出，那么我就是永远的三代季族之血，按照血仙之法，就可以炼出第一重的血身！</p><p>    若能再获得三代，可成血灵，获得九代之血。则蜕变成为血神，血神……具备返祖之力，重现季家一族中血脉内藏着的当那几个最强者的身影！</p><p>    具备他们中某个人的部分仙威！”孟浩呼吸急促，这个念头在他脑海急速蔓延，瞬间占据了整个脑海。他忽然觉得，这一次对自己来说，或许是一场机缘！</p><p>    错过了此事，他想要获得季血，极为艰难，尤其是这滴鲜血，明显与众不同。来历极大！</p><p>    “我不一定非要将这血色封印斩开，我可以选择……在这里，炼制我的季家血身！”孟浩呼吸急促，双眼渐渐露出强烈光芒。</p><p>    “那么我现在需要做的，就是获得季十九的血！”孟浩眼中好精芒一闪，衡量之后。立刻露出果断。</p><p>    右手抬起，直接点在脸上的血色面具眉心，灵识轰的一声，直接涌入血色面具内，出现在了被三尾幡封印的季家十九面前。</p><p>    季家十九此刻极为虚弱。但他的双眼却是带着奇异之芒，他感受到了外界的气息里，存在了他们季家先祖的意志。</p><p>    “到底是谁……此事不可能，如此古老，怎么会有如此古老的先祖之血……超越了家族的历史，他是谁？”</p><p>    孟浩的到来，都无法引起季十九的注意，他心神还在震动，可就在这时，在这血色面具内的世界里，凝聚出身体的孟浩，神色露出一抹狠辣，右手抬起，毫不迟疑的一指点在季十九的眉心。</p><p>    季十九面色一变，随后狰狞，还没等他挣扎，莲花剑阵的气息，从孟浩身上扩散开来，融入血色面具内，降临季十九身上。</p><p>    “你可以反抗与挣扎，我也不在乎再在你身上获得季家的信息，眼下我要你的一滴魂血，你挣扎也好，拒绝也罢，即便是反抗……也都无用。</p><p>    你若顺从，我取完就走，你若挣扎，我灭杀你的魂，也要取出这滴魂血！”孟浩阴沉开口时，双目闭合，运转全部修为，四大图腾幻化，以全力催动血仙*，去收取来自这季十九的魂血。</p><p>    莲花剑阵的气息降临，岁月之力骤然运转，与此同时，为了确保成功，孟浩甚至召唤了正在沉睡的血色獒犬！</p><p>    獒犬的沉睡，在这些年来，渐渐出现了一些松动，孟浩能感觉到，它……快要苏醒！</p><p>    季十九面色大变，他可以听出孟浩话语内的杀机与冷酷，他丝毫不怀疑，孟浩这一次与自己所说的话的真实性。</p><p>    此刻心神震动，可若不挣扎，他岂能甘心，只是那岁月之力的降临，先是让他面色一变，随后三尾幡的呼啸卷动，让他立刻呼吸急促，最终獒犬的气息来临，那是蕴含了斩灵之力的冲击，顿时让这季十九，感受到了孟浩的决心，更是有了一股强烈的生死危机。</p><p>    这一刻，他忽然发现，孟浩不杀自己，不是不能，而是不愿罢了，可眼下若是自己悖了对方，那么生死或许就在这一瞬。</p><p>    他感受到了孟浩的决断，顿时内心纠结起来。</p><p>    在孟浩这强行收取季家十九祖的魂血时，外界乌神部与五毒部的战争，已到了白热化。</p><p>    天方兽根本就不是三大图腾圣祖的对手，即便是有鹦鹉与皮冻在，也不断地受伤，此刻身体轰鸣，气息虚弱，可依旧嘶吼中，牵制这三大图腾圣祖，不让它们绕过自己。</p><p>    半空中，乌神部落的元婴长老，一个个面色长白，喷出鲜血，他们的伤势越发严重，此刻似快要油尽灯枯。</p><p>    还有其他的族人，也在这厮杀中，死亡惨重，双方几乎是以死换死，自爆之声传遍八方，妖群这里也是这样，大毛重伤，蛮巨人也是喷出鲜血。还有古拉，更是面色苍白，气若游丝。</p><p>    族公那里，燃烧已快要到了极限。此刻生机的消耗，使得他全身充满了死气，可却依旧拼死牵制五毒部大祭祀。</p><p>    “圣祖大人……我们快要坚持不住了……”</p><p>    “圣祖大人，请快些冲破封印！”</p><p>    “圣祖大人……”阵阵内心的呼唤，传遍四周，那不是声音，而是乌神部落所有人的意识，融合在一起后，化作的意志。</p><p>    在这意志回荡时，血色封印内。孟浩闭着的双眼蓦然睁开，一滴魂血，从血色面具内飞出，落在了他的手心内。</p><p>    孟浩面色有些苍白，季十九的魂血取出并非容易。如果不是孟浩如今比当初强大了太多，怕是也很难取出，可就算是这样，也依旧是如与强敌大战了数日般的疲惫。</p><p>    可眼下不是休整之适时，他右手抬起一挥，立刻在季十九的魂血旁，又出现了一滴魂血。此血正是来自当年被孟浩于往生洞外斩杀的季家准序列的天骄。</p><p>    加上这化作血色封印的魂血，一共三滴！</p><p>    孟浩深吸口气，毫不迟疑的双手掐诀，展开了血仙*，炼制血身！</p><p>    “融！”孟浩低喝一声，立刻他面前的两滴鲜血瞬间融合。随后一闪之下，直奔四周的血色壁障而去，刹那间就融在了一起。</p><p>    血是同源，故而相融，在融合后。孟浩立刻盘膝坐下，双目闭合，双手不断掐诀，豆大的汗珠在他脸上流淌，他的双手越来越快，一道道印记不断地打出，立刻这血色封印，竟开始了诡异的收缩。</p><p>    随着收缩，似有一声声无形的怒吼惊天动地，传遍血色封印内，传出血色封印外，震动了整个战场，让五毒部的族人，一个个面色大变，就算是那三大图腾圣祖，也都相继神色骇然。</p><p>    更是传入到了乌神部落的族人耳中，让他们精神一振。</p><p>    那血色封印化作的血团，此刻在四周数万人的目中，正诡异的扭曲，不断地收缩，五毒部的族公面色一变，他的心不知为何，有了心惊肉跳，更有一股不妙之以，正疯狂的滋生。</p><p>    五毒部族公低吼一声，双手掐诀，不断加固封印。</p><p>    可就在这时，轰鸣之声惊天回荡，那血团的从之前的十丈大小，急速收缩，此刻只剩下了五丈，更是在这收缩中，血团浮现出了两万多张面孔，这些面孔扭曲，他们都是五毒部融入此天血中的灵，更是操控此血的意识所在。</p><p>    此刻轰鸣中，有一万多的面孔，瞬间被逼出，那血团再次收缩，成为了三丈，一股精纯的感觉，刹那显露出现，惊天动地。</p><p>    更是在这个时候，一股恐怖至极的气息，从血团内爆发出来，这气息瞬间超越了孟浩曾炼制的一切血身，惊天动地，让这天空刹那一片通红，如同妖孽欲诞生！</p><p>    这气息之强，甚至都超越了斩灵，达到了一种无法形容的程度，让所有人面色大变，让五毒部的所有强者，全部倒吸口气，神色骇然。</p><p>    他们清楚地明白，当这血团内所有的五毒部族人之灵都被逼出后，将代表此血，彻底不属于五毒部操控！</p><p>    这轰鸣声内，更有怒吼之音回荡，如雷霆般传遍八方，震动了战场上所有修士，所有妖群，还有五毒部的图腾圣祖。</p><p>    就在他们面色全部变化的刹那，轰鸣之声再次传出，又有数千五毒之灵，被逼了出来。</p><p>    恐怖的气息，滔天而起！！天地色变，风云横走，世界刹那成为了血色的黄泉！</p><p>    “不可让此人脱困！”五毒部族公发出凄厉的嘶吼，身体猛地冲出，拼劲一切去阻止，大祭祀那里，拼了受伤喷出一口鲜血，摆脱了乌神族公，直奔此地而来，神色露出骇然与惊恐，一同阻止。</p><p>    -----------</p><p>    求兄弟姐妹一张月票，重回第一，谢谢大家！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>