<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1435章 撕天！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1435章 撕天！（第四更）</span></h2><p>    此刻，金袍少年嘴角露出阴冷，双手抬起，数亿飞剑齐齐升空，随着金袍少年双手落下，向着孟浩一指。</p><p>    那数亿飞剑，全部震动，传出了无数剑鸣，这数亿飞剑的剑鸣融合在一起，顿时成为了骇然天地的音浪，卷动苍穹，在这一刹那，直奔孟浩……瞬间而来。</p><p>    看去时，整个天空都是飞剑，那无数的剑，无数的光，好似要将孟浩笼罩在内，要将其四分五裂！！</p><p>    轰鸣间，数亿飞剑遮盖了苍穹，直奔孟浩。</p><p>    一股危机感，在孟浩心头浮现，可他没有在意，反而是眼中的战意，更为强烈，他需要战斗，需要与强者战斗，只有战胜了一个又一个强者，他自身才可以加速蜕变。</p><p>    几乎在这数亿飞剑临近的刹那，孟浩身体突然出现了青光，进而化作了黑芒，他的身影消失，出现在半空中的，是一只黑色的大鹏鸟！</p><p>    这大鹏身体一晃，蓦然膨胀，百丈，千丈，万丈，眨眼间，孟浩化身的大鹏，已庞大的万丈后，发出一声惊天嘶吼，全身所有羽毛，在这一瞬齐齐与身体分离出现，环绕在四周，这羽毛之多，虽然没有数亿，可也有百万！</p><p>    百万羽毛在出现后，立刻彼此环绕，急速的旋转，成为了一股风暴后，孟浩身体猛地冲出，直奔那来临的数亿飞剑。</p><p>    相互之间，眨眼碰触，轰鸣之声滔天。苍穹碎裂，天海崩塌时，那数亿飞剑轰鸣。孟浩化身的大鹏与四周的羽毛风暴，如同是怒海中的孤舟，在这不断地冲击下，那些飞剑在撞击中不断地碎裂，不断地崩溃。</p><p>    可这羽毛风暴，也在快速的减少，就在这时。孟浩忽然低吼，一口本命气息随着吼声散开。融入到了每一片羽毛中。</p><p>    “悼亡，分神！”孟浩立刻开口，施展的，正是他在水东流的造化中。获得的水东流的神通。</p><p>    这神通没有太多的杀伤力，可却让孟浩的神识，在这一刻，直接化作了百万份，融入到了四周每一片羽毛中。</p><p>    眨眼间，这百万羽毛全部颤抖，立刻膨胀，出现了鹏鸟的头与身躯，眨眼间。居然……都化作了大鹏鸟！！</p><p>    每一片羽毛，都化作了一只大鹏鸟，瞬息的功夫。这四周的百万羽毛，就成为了百万大鹏，向着四周轰然扩散时，彼此形成的风暴，一下子扩大了千倍以上，远远看去。一样是遮天蔽日！</p><p>    与那数亿飞剑，在这一刻轰然间。再次碰触，整个苍穹，都是大鹏，都是飞剑，相互之间的交错，如同是将这天空化作了战场！</p><p>    难以形容这一幕神通给人带来的震撼，在很多人眼中，或许，这才是术法，这才是神通，以百万大鹏，对抗亿万飞剑！</p><p>    飞剑太多，占据优势，可大鹏犀利，往往需要上百飞剑才可碎灭一只！</p><p>    整个苍穹，都在轰鸣，如同真正的战争，在两个人之间，骤然变化，于那轰杀无尽的同时，孟浩身影幻化出来，喷出鲜血，可神色却狰狞，右手抬起时，立刻他的手中出现了一幅画！</p><p>    正是封印第六至尊，形成的画，此刻孟浩没有任何迟疑，直接将这画，一把撕开！</p><p>    撕开画后，出现的不是第六至尊，而是他的生命，他的修为，他的本源，他的神魂以及一切，都在这一瞬，扩散八方，被那百万大鹏齐齐一吸，全部吸收后，居然……再次分裂！</p><p>    苍穹轰鸣，世界震动，四周的苍茫派众人，全部倒吸口气时，天空上，传出了开战以来，最强的轰鸣巨响，在那声响下，所有的大鹏都崩溃，而那数亿飞剑，在这一刻，也都在这轰鸣中，全部碎裂！</p><p>    从远处看去，可以看到，随着飞剑的碎裂，那金色的太阳也都支离破碎，眨眼间，直接爆开，形成了一片冲击，横扫苍穹大地。</p><p>    在这冲击中，孟浩身体持续退后，他面色苍白，一口鲜血喷出，可目中的光，却比之前还要明亮，盯着在那冲击内，此刻面色难看，甚至嘴角也有鲜血溢出的身影！</p><p>    金袍少年金云山，此刻心神的震动，超出了之前，更为强烈，他尽管判断了孟浩战力强悍，可却没想到，居然强悍到了与自己这里，可以征战到如此程度的地步。</p><p>    要知道，他是九源巅峰，是大圆满，这样的修为所爆发出的战力，可以碾压一切九源！</p><p>    不但是他这里震动，四周那些苍茫派的众人，也都在这一刻心神震惊。</p><p>    “这是要封圣么……我苍茫星，最强的是四位九源巅峰，可今天，这第九至尊，居然能硬抗金云山！”</p><p>    “之前的数亿飞剑，天尊法，若是换了我，未必可以接下……”就在这众人心惊时，金袍少年仰天大笑。</p><p>    笑声冰冷，神色狰狞，他目中跳动更为强烈的杀机，已化作了煞气。</p><p>    “多少年了，你是第一个，非九源巅峰，却让我需要施展第二式神通之人，孟浩……你陨落后，可以含笑了。”金袍少年眼中瞬间露出金色的光芒，他的双手蓦然抬起，一股难以形容的恐怖之力，轰然间从他的身上爆发出来，而后居然压缩！</p><p>    在这压缩下，这恐怖的气息更为惊人，仔细去看，可以看到他是将所有的修为，压缩在了他的双手上！</p><p>    使得他的双手，彻彻底底成为了金色，仿佛不再是修士的手，而是成为了至金！</p><p>    “这一式神通，是我当年从仙神大陆上学来，其名……撕天！”金袍少年双手抬起，向着孟浩所在的区域，蓦然间隔空狠狠一撕！</p><p>    轰的一声，苍穹颤抖时，孟浩的双眼蓦然收缩，他感受到了在对方双手撕来的刹那，自己四周的虚无，居然化作了某种看不见的羁绊，强行的，让自己与这虚无融合在了一起。</p><p>    而后，一股剧烈的刺痛，从他的身上传来时，他四周的虚无，发出了滔天之音，居然在这一刻，直接的被撕开了一道庞大的裂缝，这裂缝轰鸣，从孟浩上方传来，与下方连接，以撕裂星空之力，来撕裂孟浩！</p><p>    --------------</p><p>    正在写第五章(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>