<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第470章 剧变！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第470章 剧变！（第二更）</span></h2><p>    “你想获得永恒的生命么？”</p><p>    “你想具备逆天改命的资格么？”</p><p>    “你想拥有，天地独一无二的命格么？”</p><p>    孟浩脑海轰鸣，在踏入这个世界的刹那，他的耳边，传来了这一连三句声音，分别是不同之人传来，可每一句，都如同雷鸣，轰在孟浩心神深处。</p><p>    与此同时，他看到这世界的天空，是熟悉的灰色，唯独大地上，没有那灰色的雾气，可在这里，孟浩看到了超过数十万的身影，这些身影全部都是桥奴，它们正以极快的速度，向着自己与芷香所在的地方，呼啸而来。</p><p>    速度之快，漂浮间一眨眼，这数十万桥奴就临近，可却看都不看孟浩与芷香一眼，一个个神色带着茫然，可却隐隐有种焦急，似收到了某种召唤，直接从他们身边穿梭，冲入孟浩与芷香身后的边缘虚无中。</p><p>    也就是十多个呼吸的时间，这数十万桥奴，全部冲入虚无内，消失不见，唯独他们的声音，还在幽幽回荡。</p><p>    “仙桥何期重现天，问君何日能相见……”</p><p>    如此多的桥奴从身边呼啸而去，立刻让孟浩头皮发麻，呼吸急促，身下大石在这一刻，停顿静止，一同站在大石上的芷香，此刻与孟浩一眼，被这世界内如此多的桥奴，直接震撼。</p><p>    孟浩听到的声音，芷香这里也听到，这声音似乎并非是专门对二人虽说，它更多地，像是此地数十万桥奴凝聚在一起后，散出的属于他们的心声。</p><p>    他们不敢动，任由身边的数十万桥奴，如同一片幽灵的海，从他们身边渐渐离去，直至整个世界恢复，灰色消失。露出了正常的色彩后，孟浩的身体已被冷汗浸透。</p><p>    芷香那里，也是神色残存着惊恐，就算是她。看到如此多的桥奴，第一个反应也是自身今日必死无疑。</p><p>    “按照我的了解，墟桥界的桥奴，只会按照冥冥中的命运，去本能的游走在墟桥界中，最多也就是几百凝聚一起罢了，可此地居然有这么多的桥奴，莫非这里……有妖仙古宗的某种庞大的遗迹？</p><p>    因此，才使得这些桥奴凝聚此地？</p><p>    可若这个猜测是真，之前它们为何要急速离去。且看它们的样子，似带着焦急，这种情绪变化，是不可能的事情，除非……”芷香正说着。忽然猛地一顿，眼中露出了一抹惊恐之意。</p><p>    “除非有人在召唤他们？”孟浩双眼一闪，缓缓开口，说出了自己的猜测。</p><p>    二人沉默中，忽然的，这片大地在恢复如常后，竟突然的又猛的震动起来。随着整个大地的震动，原本晴朗的天空，骤然间出现了无数的裂缝，那一道道裂缝急速的豁开，立刻传出阵阵尖锐的轰鸣巨响。</p><p>    大地颤抖，天空似要奔溃。这整块仙桥石，在这一瞬，似有一声惊天怒吼猛的传出，回荡天地时，这声音落入孟浩耳中。让孟浩身体猛地震动，直接喷出一口鲜血。</p><p>    他的身体，在这一刻，不受控制的，如被一股大力扑面冲击，一瞬的时间，身体就刹那倒退，轰的一声，直接撞在了身后的边缘虚无的壁障上。</p><p>    好在这壁障之前被撕开后，如今还在恢复，没有完全愈合，还存在了缺口，孟浩的身体，如同断了线的风筝，被直接卷入虚无中。</p><p>    与此同时，芷香那里也是喷出鲜血，身体连续哆嗦了数下，依旧无法承受，身体不断后退，但却可以控制身体，自行倒卷，从虚无缺口中猛的冲出。</p><p>    孟浩面色苍白，脑海轰轰，在这虚无中，寒气一瞬传遍他的四周，瞬间，孟浩的身体就出现了僵硬，更严重的是，是孟浩的胸口，此刻血肉模糊，骨头碎了不少，鲜血不断从口中溢出。</p><p>    危机关头，眼看那芷香虽说也被卷出，可明显受伤没有这么严重时，孟浩目中紫光一闪，紫瞳术蓦然展开，牺牲生机之力，换取自身伤势的快速愈合。</p><p>    愈合速度越快，生机耗费就越大。</p><p>    孟浩的胸口，肉眼可见的刹那恢复如常，他的伤势，转眼间就彻底消失，使得孟浩修为直接恢复到了巅峰，可代价……是他的生机，消耗了一甲子。</p><p>    孟浩的瞬间恢复，让芷香那里双目一闪，看出了孟浩是以某种需付出代价的功法，强行恢复伤势，此刻后退时，二人相互看了一眼，随后同时将目光看向那此刻正在不断轰鸣震动的磅礴大地。</p><p>    只见这片大地，在这震动中，不时有怒吼传出，这声音越来越强烈后，猛然间，一片灰色的雾气，刹那从这庞大的大地内冲天而起。</p><p>    这雾气，如同一个巨大的蘑菇云，冲出时，这雾气翻滚，赫然化作了一只庞大的巨兽，这巨兽如麒麟，完全由雾组成，可仔细去看，似乎它……也是一个桥奴。</p><p>    这不过，这巨兽麒麟，它的强大程度，远远超出了寻常的桥奴。</p><p>    此刻出现后，这雾气麒麟仰天一吼，身体从大地内冲出后，向着远处，神色内露出焦急，如有人在召唤，呼啸而去。</p><p>    孟浩与芷香距离太近，二人哪怕是瞬移，哪怕芷香展开属于她的速度，也都来不及，此刻只能眼睁睁的看着那麒麟巨兽，呼啸间来临，雾气直接撞在了二人的身上。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩再次喷出鲜血，莲花剑阵在这一刹那被孟浩取出，在身体外急速的旋转，将岁月之力不断地向外扩散。</p><p>    直至孟浩喷出第四口鲜血时，莲花剑阵生生的以岁月之力，如同改变了岁月的流逝，以刹那千年的恐怖，直接将四周的雾气消融，可这四周的雾气，只有十丈的范围属于剑阵之内，与麒麟巨兽庞大的身体比较，微不足道。</p><p>    使得那雾气巨兽在前冲时，孟浩被带入到了它的体内。</p><p>    与此同时，芷香那里，也是喷出了数口鲜血，展开了属于她仙神的手段，这才抵抗了雾气，与孟浩一样，生生的钻入这麒麟巨兽的体内。</p><p>    二人同时在巨兽体内，相互看了一眼，都看到了彼此目中的阴沉，他二人此刻身不由己，先不说离开的困难，一旦离开后，在这虚无中，等于是失去了方向，如同被流放，那么下场很有可能，是永恒的迷失，最后不得不选择以仙桥石放弃。</p><p>    “与其那样，不如索性跟着这麒麟巨兽而行，看一看到底是什么样的存在，在召唤这些桥奴！”孟浩双眼一闪，事情既然这般逆转，那么摆在他面前的选择，也已不多，好在他有仙桥石，一旦不妙，可随时离开。</p><p>    芷香不知是打的什么主意，或许她夺舍了赵幽兰后，也获得了可以动用仙桥石传送出去的资格。</p><p>    二人没有说话，在这麒麟兽体内，任由此兽一路咆哮而过。</p><p>    虚无的寒冷，无法传入进来，外界的漆黑，如同化作了黑水，在麒麟这恐怖的速度下，不断地向后游走。</p><p>    这麒麟巨兽的速度之快，超出了浮尘之石太多，它的身体庞大无比，孟浩与芷香在内，如同两个蚊虫一般，毫不起眼。</p><p>    此刻呼啸间，这麒麟巨兽带着孟浩与芷香，以难以形容的速度，直奔墟桥界的深处，急速而去。</p><p>    时间流逝，仅仅七天的时间，就等于孟浩以浮尘之石前行数月之多。</p><p>    当一个月后，孟浩心神猛地震动，他看到了在这虚无内，一个庞大无比的巨人，这巨人挥舞着双臂，身体也是雾气组成，看起来也是桥奴，奔跑而去，方向……与麒麟一样！</p><p>    与此同时，孟浩还看到了又一圈数十万桥奴凝聚一起的幽灵大军，身体急速漂浮，呼啸前行。</p><p>    一路上，孟浩不断地看到这样的一幕幕，似乎这整个墟桥界内，大大小小所有的桥奴，都在这一瞬，全部出现，从四面八法急速而来，冲去一个方向。</p><p>    此刻，不仅是孟浩这里震惊，芷香那里也是呼吸急促，她了解更多，眼下心神内隐隐有了一个让她觉得恐怖的猜测。</p><p>    “莫非……它们是去……桥魂山！”</p><p>    就在芷香这里内心震惊时，远处，出现了一座山！</p><p>    此山散发幽光，漂浮在虚无中，四周没有任何仙桥石，只有这座庞大的山峰！</p><p>    山体上，刻着无数个名字，每一个名字都散出幽光，如同符文，弥漫整个山峰，这些名字的数量，足有数百万之多。</p><p>    这些名字每闪烁一次，都会让四周呼啸而来的桥奴，神色焦急更为强烈，此刻从四周，如潮水般，直奔此地。</p><p>    在这山顶，有一座宫殿，充满了沧桑腐朽的气息，宫殿内一片漆黑，很是安静。</p><p>    可在这山的另一个方向，此刻有一个人，正站在那里，身边一把青剑飞舞，手中一个酒壶，穿着青色长衫，一头长发飞舞，双眼露出凌厉之芒。</p><p>    正是……韩山！</p><p>    “韩某再说最后一次，把我的妻子……还给我！！”韩山蓦然开口，声音透出无尽冰寒，这寒冷瞬间将虚无的冰冷压过，似虚无的冷，与他的声音比较，成为了阳春之暖。</p><p>    ---------</p><p>    今天身体不太舒服，下午去吊瓶，回来后写的慢了，刚写完，不吃饭了，继续写第三更</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>