<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第216章 大师二字</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第216章 大师二字</span></h2><p>    “以一枚主炉令，推荐进入到了丹东一脉，你，有何目的！”老者转身看向孟浩的瞬间，双眼骤然露出了精芒，更有一股难以形容的威逼，顺着目光凝聚到了孟浩的身上。</p><p>    话语间，他更是向前迈出了一步。</p><p>    这一步落下，仿佛四周八方刹那间被封锁，如同此地与外界被完全隔绝，这一幕幕，无不给人一种插翅难飞之感。</p><p>    “整个东来国但凡方姓之修，老夫搜尽所有，找不出你的来历所在，你非东来国之民，来此……有何目的！”老者话语刚落，就再次开口说出了第二句话，质问之意极为明显，再加上此刻的气势，顿时如一股乌云向着孟浩那里狠狠的一压。</p><p>    孟浩内心平静，可面色却露出苍白，站在那里，一动不动，身体微微颤抖，可下巴却带着倔强抬起。</p><p>    “报上你的真名，说出你的目的，这是你最后一次选择的机会，若还执迷不悟，休怪老夫无情！”老者再次迈出一步，这一步落下，立刻化作了雷霆轰鸣，在这院子内回荡开来，四周狂风呼啸，阵阵威压降临间，那些药田里的药草，更是如被摧残，出现破败之意。</p><p>    孟浩面色更为苍白，但内心依旧平静，这老者虽说是结丹修为，可之前的话语看似冷酷无情，但实际上却明显是诈，孟浩修行至今，历练已足，岂能看不出来。</p><p>    况且自己这里来紫运宗大半年，这老者早不来此地晚也不来，偏偏是这个时候出现，这里面存在的缘由，孟浩脑海一想，就已然猜到了大半。</p><p>    这分明是眼看晋升之日到来，而自己原本是没有资格参与。可当日的甲等资质，必然是引起了丹东一脉的注意，于是才有了今日的这般。与其说这是威慑，倒不如说这是一个警告的一幕。</p><p>    这些事情。在孟浩脑海瞬间一闪后，尤其是想到了自己走过那条吊桥之事，内心顿时安定下来，他深吸口气，保持着苍白的肤色，向着老者抱拳深深一拜。</p><p>    “晚辈的确名为方木，并非东来国之人。因向往丹道，所以才渴望拜入紫运宗，没有其他目的，只想一心学丹。”孟浩表情苦涩。轻声说道。</p><p>    “可紫运宗不收外人，所以才想办法弄到了主炉令，拜入紫运宗，弟子也知此事有隐瞒之处，可却没有别的办法。</p><p>    若前辈觉得晚辈有错。任凭宗门处置。”孟浩一拜，不再起身。</p><p>    四周很安静，老者望着孟浩，他早就查出了孟浩这里有些问题，可实际上宗门的十万药童。有问题之人不少，可但凡是能走过吊桥者，就已说明对丹东一脉没有恶意，若是心有叵测之辈，绝不可能走过吊桥。</p><p>    若孟浩不是甲等资质，而是寻常药童，这老者根本就不会来理睬，自生自灭就是，可偏偏孟浩这里的资质，不但引起了他的注意，更是引起了丹东一脉其他主炉丹师的关注，再加上关于此人是否有资格参与晋升的议会上，他力排众议，为孟浩生生获得了名额，所以……才有了眼下的一幕。</p><p>    “入我丹东一脉，终身不得背叛，你，可做的到？”王凡明沉默片刻，凝望孟浩，淡淡开口。</p><p>    “宗门教弟子丹道，此为大恩，只有宗门弃我之时，无我背弃宗门之日！”孟浩起身，看着眼前的老者，斩钉截铁的开口。</p><p>    实际上在孟浩的心里，这大半年来存在于紫运宗内，尤其是对于丹东一脉，在不断地学习丹道中，已有了认同，如他所说，既学丹于此宗，便绝不会背弃。</p><p>    “你的来历，老夫可以不去理会，你既然说你是方木，则老夫就认为你是方木，可若有一日你叛了师门，老夫会亲自将你丹道收走，若老夫做不到，则丹东一脉所有丹师，终有人可将你丹道收回。”王凡明深深的看了孟浩一眼，右手抬起一挥，一枚令牌直奔孟浩而来。</p><p>    落入孟浩手中时，这令牌散发幽芒，通体冰寒。</p><p>    “一个月后，晋升丹师之试，你可参与其内，可只取一人，能不能晋升，要看你的造化。”王凡明说完，不再去看孟浩，转身向着天空走去，几步之下，就消失无影。</p><p>    如他所说，他不在乎孟浩的来历，因为紫运宗丹东一脉，有来历之人太多，如主炉之中就有不少曾是其他宗门之人，又或者是在外界有了仇家，拜入丹东一脉避藏。</p><p>    甚至就连他自己，早年时也并非东来国之人，而是因种种缘故，这才成为了丹东一脉之修。</p><p>    而丹东一脉，之所以有如此传统，一切都因在丹东一脉甚至整个紫运宗，都德高望重的丹鬼大师！</p><p>    “丹道大途，若望长久，则不可局限门户，若有丹师资质，不管是何来历，只要不是心怀叵测狼子野心之辈，尽可成丹东一脉之修。”这是丹鬼大师对于丹东一脉，传承的话语。</p><p>    也正因此，才使得紫运宗丹东一脉，传承渊源，久来常在，但也因此，出现了一些背叛丹东一脉的弟子，可无论有多少背叛者，却没有一个将丹东一脉的功法传出，此事或有感怀宗门之意，也有其他外人不知晓的隐秘之处。</p><p>    可这些人，古往今来，除了两位，其他都已被丹东一脉取回了丹道，那余下的二位，正是如今南域内，名震天下，甚至被传与丹鬼其名的另外两个丹道大师！</p><p>    而实际上，这二人，都曾是丹鬼大师的记名弟子，此后创新，各有不同，但无论外人如何去传，这二人从不认为，自身在丹道的造诣上，可以超越师尊。</p><p>    而他二人之所以扬名，之所以没有被收回丹道，则是丹鬼大师传下的两句话，这才存在至今。</p><p>    “丹道一途，如百花盛开，谁说只允许牡丹常在，芍药，梅兰相伴，才可称为百花园，如药田内，若只有一种药草，何来天下丹道。”</p><p>    “传老夫丹道者，若狼子野心，当收回吾道，可若能推陈出新，走出前人未踏之路，则自立门户，当得起大师二字，也与老夫无关，自然没道理谈及取回二字。”</p><p>    也正因此，看似三大丹师，可实际上，南域之中丹道里，只有一位大师！</p><p>    丹鬼！</p><p>    孟浩望着王凡明离去，双眼露出奇异之芒，他也没想到居然就这么的获得了参与晋升的资格，此刻略一沉吟，孟浩低头看向手中的玉简，片刻后双目一闪，灵识融入此玉简内，顿时脑海一震。</p><p>    在他的脑中，立刻出现了两个大字。</p><p>    丹经！</p><p>    孟浩盘膝坐在院子里，拿着玉简，闭目沉浸在脑海的丹经之中，直至第二天清晨时，初阳抬头，孟浩才缓缓的睁开了眼，深吸口气后，他抬头看向远处的山峰，目中露出一抹尊敬，沉默不语。</p><p>    这所谓的丹经，实际上不是什么经文，而是讲录了丹东一脉，自千年前丹鬼大师成名后，这一千年来，发生在丹东一脉的故事。</p><p>    在这故事里，讲述了很多往事，比如眼下的南域另外两大丹师，比如有关丹鬼大师的一些言辞，使得孟浩在看完了丹经后，脑海里自然而然的，就浮现出了一位在丹道中占据了巅峰的地位，且值得人们去尊重的身影。</p><p>    他忽然明白了为何王凡明，会如此简单的，就忽略了自己隐藏来历之事。</p><p>    沉默中，孟浩将这玉简收起，深吸口气后，开始了他身为药童，每日的修行。</p><p>    时间慢慢流逝，很快就过去了一个月，这一个月来，有关十年药童有资格参与晋升丹师之事，如狂风般扫过丹东一脉，几乎成为了所有药童都讨论之事。</p><p>    十万药童里，具备十年药龄者，约占八成之多，可里面却并非人人都会参与晋升，最终报名者，唯有三万余人。</p><p>    试炼之日，整个丹东一脉极为热闹，炉钟回荡间，那庞大的丹炉再次出现于半空中，丝线数万，牵引所有具备晋升资格的药童，在余下之人的期待中，一一升空，孟浩也在其内，随着所有参与晋升的药童，直奔丹炉而去。</p><p>    刹那间，这三万多人就消失无影，出现时，不是在那药田仙土，而是在了一处极为庞大的广场上，青石铺路，在这广场的中心，有一尊巨大的青色丹炉，阵阵药香扩散，使得这广场如有云雾缭绕，可偏偏这云是药云，这雾是药雾。</p><p>    巨大的广场，此刻有三万案几，每一张案几上，都放着一枚黑色的玉简，随着众人的到来，无人喧哗，纷纷紧张的看向在那丹炉四周，盘膝打坐的八个老者。</p><p>    王凡明，赫然是其中之一。</p><p>    几乎在众人看向这八老的一瞬，这八个老者纷纷睁开了眼，目光平缓，扫过四周。</p><p>    “丹东一脉，晋升丹师之试，尔等中只取一人，从此可修丹道！”</p><p>    “此试分两轮，第一轮以淘汰为主，第二轮选出唯一丹师！”</p><p>    “第一轮只取前十，此地三万案几，你等分别端坐在旁，十万药草，百万变化，一一默默列下，能写多少，就写多少！”</p><p>    -------</p><p>    公众章节内，联系三天，会推三本书，都是读者大大写的作品，道友们有兴趣可以关注一下。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>