<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1105章 你说什么！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1105章 你说什么！</span></h2><p>    而苍穹的碎裂，在这一刻更为明显，不断地裂开又愈合后，仿佛虚无出现了伤疤，而孟浩这里的身影，看似如常，可在任何人的目中，都仿佛一下子庞大无比，如同巨人一样，与天地齐高。</p><p>    那种近乎恐怖的气势，形成的威压，成为了孟浩走出这第六步后，轰出的第六拳！</p><p>    还是入魔，还是舍身，可这一拳，却比之前更为直接，霸气更强，孟浩的气势，直接融入苍穹大地。</p><p>    一拳落，林聪发出凄厉之吼，直接咬破舌尖喷出鲜血，他的鲜血立刻化作了浩瀚的黄泉，横扫八方，要去阻挡。</p><p>    轰鸣惊天，黄泉崩溃时，孟浩这里哪怕受伤，可双眼杀机一闪。</p><p>    “最后一步！”他直接向着那崩溃中的黄泉，踏出了第七步！</p><p>    仿佛整个世界都停顿了，如同天地被孟浩取代，借助如风界两成气运加身，孟浩成功的以他的意，融入天地间，隐隐的……似要化身天意！</p><p>    整个世界直接爆开，孟浩仿佛成为了神灵，仿佛取代了天意，以其意，融天地，化天意！</p><p>    一脚落下，如同苍穹去摧毁大地，一拳轰出，仿佛要击杀天地一切神灵，天地间，苍穹界，唯我独尊！</p><p>    因为这是……</p><p>    杀神拳！</p><p>    杀神拳一出，那些通过光幕看到这一战的各国序列，都神色大变，纷纷倒吸口气。他们见证了孟浩这几步间的恐怖与崛起，那种气势的疯魔，那种强悍的霸道。让所有人印象极为深刻，心神更被震撼。</p><p>    第一山序列，那位白衣青年，双眼猛地收缩，神色露出凝重，孟浩的战斗风格，让他一样心惊。那种占据先机的出手，一往无前的摧枯拉朽。让他这里，也都大吃一惊。</p><p>    “这是什么拳！”</p><p>    “七步杀林聪，此事……似乎并非不可能！！”</p><p>    “这孟浩，居然如此之强。韩青雷不是他的对手，林聪若再败……此人已有资格，去挑战第一山最强序列！！”其他各国序列，都内心强烈的一震，被孟浩这一拳撼动。</p><p>    “悼亡圣骨！！”林聪那里发出一声惊天嘶吼，双手掐诀，向前狠狠一推，赫然在他的面前，出现了他的至尊法。那是一个头骨，一个金色的，庞大的头骨！</p><p>    这头骨上。刻画了无数的符文，隐隐间，似乎有一股死亡之意，从这头骨上爆发开来，仿佛在悼念众生。</p><p>    悼亡圣骨，这正是林聪的至尊法。他当年正是因感悟了此骨，创造了他的至尊法后。才被海梦至尊定为序列！</p><p>    这序列二字，从此改变了他的命运，让他在第四山上，一路崛起，而来自第四山地藏的暗中守护，也使得他这里，尽管经历了生死磨练，可却没有被人夺走序列的身份。</p><p>    在那一次次的交战中，他彻底的将他的至尊法，掌握到了一定的程度，此法，可以让他这里具备预判之力！</p><p>    他可以看出一切道法的破绽之处，可以看到对手的下一步行动，从而能提前准备，无往不利，更为惊人的，是他能隐隐看到一些对方的未来画面。</p><p>    甚至因此，结合地藏给予的帮助与指点，他走出了一条，地藏给出的仙路，那是一条特殊的仙路，仿佛从死亡走向新生！</p><p>    只不过这至尊法，对他心神消耗极大，故而林聪很少展开，可如今，在被孟浩这霸道的逼迫下，他甚至都无法去施展其他的道法，被逼的唯一能施展的，就只有这最强的至尊法。</p><p>    可在将这悼亡圣骨至尊法展现出来的刹那，林聪面色瞬间大变，他发现，自己竟无法在这至尊法上，看到孟浩这一拳的破绽。</p><p>    没有破绽！</p><p>    没有退路！</p><p>    甚至连预判都没有，因为孟浩这一拳后，他竟自信的没有去思索下一个神通术法，似乎……孟浩这里，有十足的信心，这一拳，这一步，可以将林聪击杀！</p><p>    “怎么会这样！”林聪内心震撼，他身体急速后退，可来自孟浩的杀机，在这一刻轰然爆发，那一拳杀神，仿佛要击杀天地一切神灵！</p><p>    眼看落下，眼看无解！</p><p>    林聪双眼流下血泪，心神疯狂的消耗中，终于在这危机关头，勉强从他的至尊法中，看到了一丝未来。</p><p>    可正是这一丝未来画面，让林聪面色瞬间大变！</p><p>    他来不及思索太多，双眼赤红，狠狠的将面前的金色悼亡圣骨，向着孟浩打来的一拳直接推去，要去阻挡。</p><p>    孟浩气势没有丝毫减少，保持天地之意，不管面前什么在阻挡，都将摧枯拉朽，都无法阻止他此刻凝聚而来的无上气势。</p><p>    因为这是孟浩的杀神拳，这是他借助如风界两成气运，将自身意成为天意后，打出的巅峰一拳！</p><p>    在这一拳下，一切都将腐朽！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩的杀神拳，落在这金色的头骨上，巨响滔天，此骨颤抖中蓦然崩溃，四分五裂时，孟浩这一拳，轰在了林聪的胸口。</p><p>    咔咔之声传出，林聪发出凄厉的惨叫，身体如断了线的风筝，蓦然倒退，在这退后时，他全身骨头持续性的碎裂，眨眼间就近乎全部崩溃，他的胸口爆开，血肉模糊，不断地扩散下，在这后退时，除了头颅外，身体的全部位置，直接崩溃！</p><p>    这一刻，整个如风界内，所有在观望这一战的众人，全部内心轰鸣，如掀起大浪，那种震撼，在不可能中变成可能的一幕，让所有人都震惊的骇然。</p><p>    第一国中，第一山序列，那位白衣青年，他原本是盘膝打坐。此刻身体猛地站起，死死的盯着面前的画面，他四周的随从。也都一个个神色中露出无法置信。</p><p>    他们了解林聪，可正因为了解，才会被这一幕所震撼。</p><p>    “他……真的做到了！！”这几个随从失声。</p><p>    第一山序列，那位白衣青年，望着光幕，忽然笑了，那笑容里带着一抹冷意。双目中却爆出精芒。</p><p>    “此人，有资格来挑战战了。”</p><p>    第二国。国运山上，一片冰寒，似有无数飞雪飘落，山顶上有一个男子。穿着蓝色的长衫，正是第二山序列，他容颜冰寒，双眼微微收缩，看着面前的寒冰光幕，那光幕内，正是孟浩。</p><p>    他看似平静，可内心早已掀起大浪。</p><p>    第三国中，很是诡异。国运山上，有上百修士盘膝打坐，最前方的那位穿着帝袍的中年。此刻面色有些阴沉。</p><p>    “这孟浩，是如风主宰的变数么……”</p><p>    第五国中身体略胖的序列，还有第六国的那位童子，以及第七国内自身煞气弥漫的青年，三人此刻神色都有变化，内心的震动。更是强烈。</p><p>    他们之前不认为孟浩能几步杀林聪，可如今。却是亲眼看到了这一幕惊人的战斗，来自孟浩身上的强势与霸道，给他们造成了很大的威压。</p><p>    再没有人敢小看孟浩丝毫，甚至对于孟浩独享两国世界印记之事，他们尽管贪图，可却不能不去衡量一下自身。</p><p>    可以说，孟浩的这一战，才是他在如风界内，对所有序列真正的威慑。</p><p>    在其他序列都被孟浩这里所震撼时，第八国的半空中，林聪全身轰鸣，不断地碎裂，眼看那头颅也要碎开，林聪即将形神俱灭时，忽然的，那碎裂的金色头骨，在这一刹那，突然散出强烈的金光，竟形成了一个金色的漩涡，将林聪的头颅笼罩，似要传送离去。</p><p>    这头颅内，林聪还有生机，他修行特殊，哪怕只剩下了头颅，也能恢复，只不过消耗的代价，他承受起来，将会影响极大，修为也会跌落。</p><p>    “想走？”</p><p>    这传送几乎刚刚展开，孟浩身上的气势，居然在这一刻，再次崛起，超出了之前。</p><p>    “灭！”孟浩淡淡开口，顿时天空上，赫然出现了一个大脚！</p><p>    这大脚滔天，遮盖了苍穹，出现时，仿佛末日降临，轰然间直奔林聪这里一脚踏来，粉碎规则，摧毁本源！</p><p>    这，才是神七踏的最终之力！</p><p>    之前七步，只是蓄势罢了，此刻爆发，毁灭一切。</p><p>    生死危机强烈，林聪这一辈子，有过不少生死危机，可这一次，却是最强烈的一次，甚至比他与第一山序列交战时，还要让他恐怖，让他骇然。</p><p>    他无论如何也无法想象，孟浩这里……怎么会这么强！！</p><p>    眼看大脚落下，自己这里来不及被传送，必死无疑，林聪发出凄厉的嘶吼，声音猛的传出，回荡八方。</p><p>    “孟浩，我若死，许清也会死！！”林聪的声音猛的传出，落在孟浩耳中的瞬间，如同亿万天雷同时炸开，让孟浩身体猛地一震。</p><p>    “你说什么！”他的心罕见的强烈震动，就连神通都不稳，那只大脚在半空猛的一顿，而他这里的气势，也在这心神被撼动时，不再攀升，而是骤然跌落。</p><p>    有关许清之事，孟浩当初从南天星离开时，曾问过他父亲，当时方秀峰后告诉孟浩，他的一发神念可以保护许清转世，不过对于转世后的位置，需要一些时机才可察觉，让孟浩不要着急。</p><p>    可现在多年过去，孟浩始终挂怀，他本打算这一次离开九海神界后，回南天星再次问询，那是他的妻子，是他的道侣，这种思绪，只不过平日里不会露出罢了，此刻乍一听闻林聪的话语，他的内心立刻掀起滔天大浪。</p><p>    -----------</p><p>    咳咳，起点的大大，qq书城的大大，咱们这几百万人，今晚，约不约啊~~~忽然觉得自己很邪恶……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>