<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1611章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1611章</span></h2><p>    许清陪在孟浩身边，望着鹦鹉与皮冻，也笑了起来，温柔似水，这一刻的美丽，不可方物。</p><p>    孟浩深吸口气，目光落在父母化作的山海蝶所在的冰棺上，这一刻，随着冰棺的融化，孟浩的父母化作的山海蝶，渐渐的成为了无数的光点，这些光点五彩斑斓，蕴含了生机，似乎隐隐凝聚成一男一女的身影。</p><p>    他们相拥，走向虚无，虚无里，此刻轰鸣回荡，有一扇巨大的门，缓缓的降临，完全开启，那是轮回之门，踏入此门，就可以于这世间内重新轮回，神魂不灭。</p><p>    与此同时，那座出现了裂缝的冰山，此刻也飞速的融化，随着融化，其内那些复苏的魂种，化作了一道道模糊的身影，全部漂升出来，直奔轮回之门。</p><p>    似乎等待轮回，已等了太久太久，远远一看，这些魂种好似组成了一条浩荡惊天的魂河，随着孟浩的爹娘，融入轮回之门内……</p><p>    孟浩望着这一幕，在那魂河里，他看到了小胖子，看到了王有财，看到了李灵儿，看到了芷香，看到了太阳子，看到了方瑜，孙海，看到了丹鬼师尊，看到了满儿，看到了所有熟悉的面孔，那每一个人，都让孟浩想念，里面还有海梦至尊，地藏，水东流，还有孟浩的外公，还有他的祖父……</p><p>    孟浩目光柔和，带着思念，带着追忆，拉着许清的手，很紧很紧。</p><p>    一直目送这些魂种消失在了轮回之门内，感受到了他们已转世投胎，重新出现在了这片星空时，孟浩笑了。</p><p>    也同样在这一刻，那已枯萎到了极致的第九海。轰然翻滚，其内海水瞬间磅礴，古乙丁三月。恢复了灵动！</p><p>    还有那第九山内山中之山，靠山老祖。它几乎只剩下了一个龟壳，但在这一瞬，这龟壳内爆发出惊天动地的生机，随着生机的涌现，它的头从龟壳内慢慢伸出，深吸口气，仰天大吼。</p><p>    “你家老祖，又回来了！”</p><p>    天地轰鸣。它背部的赵国，这一刻，也出现了盎然的生机。</p><p>    一切的一切，都向着美好，不断地绽放！</p><p>    一晃数十年。</p><p>    山海星空，在这不知哪一个纪元内，尽管山海界已不在了，可整个星空内，修士组成的势力，却遍地开花一样。将这片星空割据纵横。</p><p>    说不上哪一方势力最强，在这诸多的星辰与世界里，无数的凡人与修士。正在逐渐的将这一纪元，冲上巅峰。</p><p>    有人说，这是一个注定掀起一场辉煌的年代，也是注定要出现一个甚至更多个最强者的时代，因为在这数十年，所有的势力内，都诞生了大量的天资绝佳之辈，甚至更有那种传说中万年一见的绝世天骄。</p><p>    在这天骄辈出的时代里，整个星空的修真界。展现出了惊人的璀璨。</p><p>    没有人知道为什么会这样，那几乎无数的天骄。居然在同一年，诞生在了星空中。仿佛是彼此约好了一样，同时出现。</p><p>    且他们虽然相互不认识，可当其中有人彼此相遇后，仿佛有一种说不出的熟悉，让他们不会彼此争斗，如同前生有缘。</p><p>    这些人，就是解开了诅咒后，轮回转世的曾经的山海界修士。</p><p>    可也并不是所有曾经的山海修，都再次选择了修行之路，有不少……在这一世，选择了成为凡人，度过自己的一生。</p><p>    但无论如何，他们的身上，存在着来自这片星空的祝福，那是孟浩的祝福，有这祝福在，那么这些曾经的山海修士，无论他们在这里存在多久，无论多少世，他们的神魂都永恒不灭，哪怕这一纪元消散，也无法将他们的神魂抹去。</p><p>    他们在某种意义上来说，已成为了永恒，这就给了他们足够的时间，直至他们最终超脱，追朔所有世的回忆后，他们会想起所有。</p><p>    星空璀璨，辉煌的大时代，已拉开了序幕。</p><p>    这一天，在一处星辰上，有一个青年，这青年脸上有些雀斑，身体很胖，如同一个肉球，他手中拿着一把长枪，正一脸傲然的站在一个女子的面前。</p><p>    那女子俏脸如花，可此刻却皱着眉头，狠狠的瞪着眼前这个胖子。</p><p>    “你答应不答应我，你要是不答应成为胖爷的道侣，胖爷就……”这胖子大吼一声，直接将手中的长枪放在嘴里，狠狠的咬了一口，咔擦一声，枪尖碎了。</p><p>    随后摆出一副傲然的姿态，淡淡开口。</p><p>    “知道么，胖爷是这片星空内，最天资惊人的几个人之一，胖爷曾经在梦里有过感悟，与这片星空的意志是兄弟，跟着我，以后我不朽，你不朽！”他想要云淡风轻，可口中的枪尖扎着难受，身体不由得哆嗦起来，内心暗道自己这自己在梦中学会的一招，太难受了。</p><p>    女子愣了一下，睁大了眼，她身为神羽宗的弟子，这是第一次出门历练，可却没想到遇到了这么一个胖子，在看到自己后，立刻纠缠不休，如今已纠缠了数月之久。</p><p>    “有病！”女子看着全身哆嗦的胖子，觉得有些害怕，冷哼一声，转身就要离去。</p><p>    “别走！”胖子大吼，立刻追出，在那女子面前立刻摆出一副讨好的样子，不断地献着殷勤，追随远去。</p><p>    直至他们远去，一声轻笑从他们之前所在的地方传出，孟浩与许清的身影，从虚无内显露出来，许清掩口笑声传出，孟浩也是脸上露出笑容。</p><p>    这胖子，自然就是小胖子李富贵的轮回转世。</p><p>    “无耻，太无耻了！”</p><p>    “原来这小子他当年那么多三的道侣，就是这么死缠烂打来的啊。”鹦鹉与皮冻在孟浩的肩膀上，一脸不屑。</p><p>    孟浩笑着摇头，看向远处。</p><p>    “走吧，去看看其他人，然后也到了我们离开的时候了……”孟浩轻声开口，目中露出不舍，可更多的却是坚定。</p><p>    -------------</p><p>    今天更新晚了，不好意思，临近过年，家里事情非常多，而封天又马上要结束，种种事情加在一起，都快忙不过来了。</p><p>    明天就是除夕夜，这一年谢谢兄弟姐妹的支持，我打算在明天晚上20点，于公众威信“耳根官方”里发红包，准备发一万份红包，祝大家新年快乐，阖家安康，手气爆棚！</p><p>    关注“耳根官方”的方法，打开威信，添加好友，搜索耳根官方，关注就可。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>