<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1030章 苏嫣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1030章 苏嫣</span></h2><p>    这种宝物，孟浩的确不是很多，只不过是百万多块罢了。</p><p>    几乎在那女子化作的黑甲虫吐出雾气，退后避开的瞬间，孟浩在半空中冷笑，右手抬起时，两枚灵仙石蓦然飞出，直奔那女子而去，封锁她退后之路，这两枚灵仙石的出现，直接让此地的黑甲虫，狂暴了。</p><p>    此刻从大地飞出的黑甲虫，足有四五万之多，密密麻麻，铺天盖地，直奔那女子。</p><p>    这女子双眼瞳孔收缩，眼看这些黑甲虫的疯狂，她再次确定了，能让这些黑甲虫如此发狂之物，必定少之又少，此刻银牙一咬，再次后退，试图避开那些来临的黑甲虫，闪烁之下，生生的挪移出去。</p><p>    “我就不信，你能有更多这种宝物！”女子深吸口气，冷笑起来，同时对这种黑色的石头，很是心动。</p><p>    可紧接着，孟浩那里又有灵仙石扔出，这一次，是五块，落下时，女子全身光芒一闪，险之又险的再次避开。</p><p>    大地轰鸣，黑甲虫的数量，此刻已到了八万之多，轰然冲去。</p><p>    女子内心颤抖，猛的抬头看向孟浩，嘴角露出冷笑。</p><p>    “你还能有多少！”</p><p>    回答她的，是孟浩扔出的十枚灵仙石，轰轰而来，使得女子避开更为狼狈，可她依旧笃定，孟浩那里，这种石头所剩无几。</p><p>    “等你石头没了时，此地虫子越多，你的下场就越惨！”女子咬牙，她不断地告诉自己，只要坚持一段时间，就是胜利，毕竟她有办法隐藏气息。而孟浩气息无法继续隐藏。</p><p>    如此一来，的确如她所想，只要是熬过灵仙石引起的暴动。她就是胜利。</p><p>    “他快没了，最多还有几十块！”女子咬牙。不断避开，因为四周黑甲虫太多，冲击之下，她狼狈至极。</p><p>    孟浩站在半空，他四周没有任何黑甲虫，看着那在数量惊人的黑甲虫中挪移的女子，孟浩右手抬起一挥，五枚。五枚，五枚……</p><p>    也就是几个呼吸的时间，就有四十多枚灵仙石，从孟浩手中扔出，每一枚都引起黑甲虫的疯狂，每一枚都让那女子神色变化。</p><p>    “不可能，怎么会还有！”这女子急忙闪避，那些灵仙石，如同暗器一样，速度破空。直奔她而来，她也想过将其收走，可四周的黑甲虫疯狂的目光。让她毫不怀疑，一旦收走，怕是她这里，立刻就会被这些虫子撕裂。</p><p>    她只能闪躲，可孟浩那边，灵仙石持续扔来，竟如同操控了那些黑甲虫一样，使得这些虫子，仿佛在追杀这女子。</p><p>    “该死。该死！！”女子内心惊恐，她此刻甚至都有些后悔。之前不该鲁莽的要将孟浩赶走，如果二人共处。也就不会眼下这么危机。</p><p>    可时间流逝……十块、二十块、三十块、四十块……这女子嘴角溢出鲜血，在这不断地躲避中，她眼睁睁的看着站在半空的孟浩，不断的砸着灵仙石，仿佛没有尽头，她渐渐信心动摇起来。</p><p>    “他到底有多少这种石头！！”女子眼睁睁的看着似无穷的灵仙石呼啸而来，渐渐地，她头发发麻，尤其是四周可以让她挪移遁走的区域，越来越少时，忽然的，她睁大了眼，露出无法置信与骇然。</p><p>    “不可能！！！”女子失声，这一次，她几乎不敢相信自己的眼界，她看到了三百多枚灵仙石，如一支支利箭，轰然来临。</p><p>    “灵石，我有的是！”孟浩财大气粗，内心傲然，这种用堪比钱财的灵仙石砸人的感觉，让他觉得特别霸气。</p><p>    一时冲动，他又扔出了三百多枚，铺天盖地，直奔那女子，如此多的灵仙石，直接让大地颤抖，无数黑甲虫飞出，其内还有不少，都是堪比仙境古境，恐怖的波动散出时，弥漫在天空上的黑甲虫，数量已破了十万！！</p><p>    女子露出恐惧与震撼，她怎么也无法想象，这种能让鬼眼虫疯狂的宝物，孟浩那里，居然……有这么多！！</p><p>    此刻被几百枚灵仙石环绕，而四周那十万黑甲虫，早已发狂到了极致，眼睛通红，嘶吼滔天，甚至彼此之间都在抢夺中厮杀，直奔女子而来，她相信，在这种抢夺中，处于风头浪尖的自己，必定会被直接撕碎。</p><p>    女子狠狠的一咬牙，目中露出果断，在四周的黑甲虫来临的瞬间，她的身体猛地化作雾气，眨眼的功夫，就从黑甲虫变成了修士，右手抬起，向着下方大地，狠狠的隔空一击。</p><p>    这一击，不知她展开了什么神通，竟在她的下方，幻化出了一根巨木！</p><p>    此木足有千丈之大，成锥形，最下方是锋利的尖，随着女子一掌落下，这巨木轰然降临，直奔大地，眨眼的功夫，就碰到了地面，如同一根巨大的钉子，轰轰中，直接钉入大地。</p><p>    巨响滔天，整个地面都在震动，这根巨木钉子，轰然下沉，转眼间，就沉下了一半。</p><p>    紧接着，一声凄厉的嘶吼，从这大地内传出，整个地面好似要崩溃，无数药草被撕裂时，嘶吼之声，惊天动地，回荡八方仙墟中。</p><p>    孟浩头皮发麻，他一眼就看出，这大地下，赫然是一只庞大的黑甲虫，此刻这钉子，如同是钉在了这黑甲虫身上，那嘶吼震耳欲聋。</p><p>    孟浩没有丝毫迟疑，身体蓦然飞起，直奔星空虚无而去，而那十万黑甲虫，此刻在那嘶吼中，似恢复了神智，一个个猛的转身，不再理会那女子，而是直奔大地钉入钉子的地方飞去。</p><p>    那粉衣女子，此刻也是面色苍白，她倒吸口气，一瞬飞出，与孟浩一样，都选择立刻离开这里。</p><p>    二人化作长虹，刚飞出没有多远，一声愤怒的嘶吼，从这大地下滔天崛起，声音之强，传入孟浩耳中，孟浩如受重创，喷出鲜血，体内修为都乱了一下，被孟浩强行压制。</p><p>    那女子也是身体一个踉跄，鲜血喷出，眼中露出一抹惊恐，回头时，看了眼药院大地，低声嘀咕了一句。</p><p>    具体嘀咕了什么，孟浩没听清。</p><p>    此刻孟浩内心震动，速度更快，那女子也知道闯了祸，面色惨白，一样咬牙疾驰。</p><p>    嘶吼回荡，掀起无穷波纹时，地面颤抖，咔咔声中，出现了一道道巨大的裂缝，这些裂缝纵横八方，每一道裂开后都有数百丈之宽，露出其内深幽的虚无。</p><p>    更有一丝丝寒气，从这些裂缝内散出，使得裂缝边缘的地面，在咔咔声中，覆盖了寒霜。</p><p>    与此同时，有嗡鸣之声，从这一道道裂缝内传出，越来越密集，越来越强烈，直至几个呼吸后，嗡鸣之声滔天，无数黑甲虫，从这一条条裂缝内蓦然冲出，与之前半空中的那十万黑甲虫，组成了数十万的虫海。</p><p>    密密麻麻，黑压压一片，仿佛可以取代天地，直接飞起，在那嘶吼的意志中，化作一只由虫海组成的黑色大手，向着孟浩与那女子，追杀而去。</p><p>    仿佛……不死不休！</p><p>    “都怪你，之前好好的采药，你非要独享，否则的话，我们怎么会被追杀！”孟浩看了一眼身后，在看到那大地的裂缝以及那只恐怖的黑色大手时，顿时头皮发麻，怒声开口。</p><p>    “我愿意，你能怎么的，我就愿意让这些鬼眼虫追杀，你不愿意，和我说没用，你去和那些鬼眼虫说啊！”女子内心颤抖，可言辞却依旧改不了讥讽。</p><p>    孟浩气极，他觉得这女子根本就是没丝毫道理可讲，冷哼一声，身体金光一闪，体内仙脉爆发，一百二十三条仙脉，散出十成仙力，化作金鹏法，使得他化作金色的大鹏，翅膀一挥，速度暴增，轰然远去。</p><p>    那女子也在这一刻，展开了隐秘的手段，身体竟慢慢模糊，随着模糊，速度一样暴增。</p><p>    二人呼啸间，直接飞出了那片此刻狂暴的药院大地，可尽管如此，他们身后的黑甲虫，依旧疯狂的追来，速度不但没有缓慢，反倒越来越多。</p><p>    如此虫海，如同兽潮，一切修士看到，都会触目惊心，头皮炸开。</p><p>    轰轰之声滔天，孟浩与那女子，二人不断疾驰逃遁，可那些黑甲虫，没有丝毫要放过他们的意思，越追越猛，凶残的嘶吼，始终回荡在他们耳边。</p><p>    孟浩咬牙，改变方向，疾驰间，那些虫海也化作两份，一份追杀粉衣女子，一份追杀孟浩。</p><p>    可就在孟浩改变方向的同时，那粉衣女子双眼一闪，身体持续的模糊中，竟化作了近乎透明，几乎在她半透明的刹那，她身后的那些虫海，一个个仿佛失去了她的气息，嗡鸣间，居然也改变了方向，一起追杀孟浩。</p><p>    “与我斗，你还太嫩了一些！我苏嫣自从苏醒后，在第八山从来没吃过任何亏，就算路过这第九山，也没人能让我吃亏！”女子露出得意的神情，看着数十万虫海追杀孟浩，她双眼微闪，没有离去，而是跟了上去。</p><p>    “等他落败时，为了保命，我略加要挟，必可将他身上之前采摘的药草以及那黑色的石块，全部勒索过来！”苏嫣笑容灿烂，她本就美丽，此刻这么一笑，百媚绽放时，隐隐还有种小狐狸的精明之感。</p><p>    尤其是她嘴角还有一颗小小的美人痣，此刻这么一笑，使得她更为动人。</p><p>    --------------</p><p>    公众威信里发了孙海的人物图片，这位梦想着成为孟浩姐夫的光头孙海，还是有他的霸气与胆量的。</p><p>    大家可以去耳根官方里，看一看这孟浩的准姐夫~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>