<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第298章 仙尸动！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第298章 仙尸动！（第二更）</span></h2><p>    “丹东一脉不可碰触尸体任何部位，紫气一脉跟随老夫，争取这一次可以在一炷香内，取得仙血！”吴丁秋双眼一闪，身子刹那一跃而起，直奔远处而去。</p><p>    在他身后，紫气一脉的修士随之冲出，孟浩四周的丹东一脉修士，也都纷纷展开速度，跟随前去。</p><p>    楚玉嫣狠狠的瞪了孟浩一眼，柳腰一扭，浑圆修长的双腿似充满了弹性，转身时衣衫贴着挺翘的臀部，让孟浩的双眼不由自主的瞄了过去，看到楚玉嫣与林海隆等人以及不少丹修，直奔前方往生洞所在的盆地。</p><p>    在那盆地内，正是仙人尸体所在之处。</p><p>    孟浩深吸口气，不再去思索楚玉嫣的事情，而是凝神严肃，随之一跃而起，他身边此刻还有一人，几乎与他同时飞出，正是叶非目。</p><p>    “那具尸体尽管不存在了壁障，可但凡碰触，都会被瞬间吸入奇异的空间，有的能归来，有的再也没有回来。</p><p>    而每天，只有在眼下这个时候，这具尸体的诡异之力才会消散了大半，使人可以略作抵抗，故而每当这个时候，往生洞内的生命也会外出。</p><p>    所以，需要各宗来到这里的老祖，前去镇守，为各宗弟子争取一定的时间。”叶非目沉默了几个呼吸的时间，低声开口，向孟浩解释了如今的一幕变化因由。</p><p>    “不同于其他宗门，我们需要的只是这尸体的血液，至于紫气一脉，或许还有其他目的，可却要配合我们，先取血液后。他们才可完成其他目的。</p><p>    而之所以这么多紫炉与丹师都到来，是因这仙人尸体的血液，本就是无形，会在离开尸体后散开，消散在天地间，唯有我等具备丹道之修，才可在那一瞬。以炼制丹药的方法去炼虚无，才有可能将散开的仙血，炼出来。”叶非目解释的很详细，说完后，他低头速度瞬增，直奔前方，似乎他之所以之前与孟浩同步，就是要将这些说出。</p><p>    缓和关系之意，孟浩感受得到。可其中却也存在了再次比较的挑战，是要提醒孟浩，看看谁，能将那仙人之血，第一个炼出。</p><p>    可如今的孟浩，他来到这里不是为了什么血液。而是为了那召唤内的声音，且外人不知晓这尸体，可孟浩很清楚。此人……根本就没死！</p><p>    脑海中种种念头流过，孟浩化作长虹直奔前方，余光一扫，他立刻看到了李道一、周杰、许清等人，此刻也都从四周直奔盆地。</p><p>    引起孟浩格外注意的，是那季姓的青年，这青年修为结丹初期巅峰，身边有七八个老者守护，迈步前行时，一身傲然。不在乎四周一切南域之修，速度之快，刹那远去。</p><p>    与此同时。还有那方家的女子，神色冷漠，前行时全身散出刺目银光，那光芒如一把把利箭，散出时，使所有凝望之人，都有种刺痛之感。</p><p>    季姓青年与这方姓女子，二人惊艳绝伦，不管是有意还是无意，他二人，都早就成为了此地最瞩目的存在，在他二人面前，什么天骄，什么道子，都是蝼蚁，身份上的巨大差距，使得南域那些天骄道子即便是不服气，可想到宗门的叮嘱，想到对方势力的恐怖，也都只能沉默。</p><p>    再就是西漠的修士，这些身体高大，皮肤上画满了图腾之人，此刻前行时，他们身上的图腾立刻散出阵阵光芒，极为不俗，前行时直奔盆地。</p><p>    短短的一炷香时间，是此地所有修士前往尸体旁的机会，不管个自宗门有什么不同的目的，几乎所有来临的弟子，都随之冲出。</p><p>    甚至在这个时候，在众人的身后，那些存在于外围的各宗弟子，也都算准了时间，蜂拥而来，向着中心位置急速赶去。</p><p>    孟浩目光收回，速度更快，约莫十多息后，他忽然感受到了一股风从前方吹来，此风带着腐朽的气息，吹过时，孟浩觉得身体黏糊糊的，仿佛出了一身汗。</p><p>    甚至这腐朽的风，极为诡异的竟渗透到了体内，如穿透般吹走，这一幕让孟浩面色一变，他立刻察觉到，四周之人不仅是他，而是所有人都是如此。</p><p>    与此同时，那些各宗的元婴修士，他们的气息都是刹那间就弱了不少，如被强行的压制，这让孟浩想到了来临前，听到了有关此地的那些事情。</p><p>    比如，元婴修士越是靠近尸体，修为就越被压制，唯有结丹，才可在此地如常。</p><p>    不多时，吴丁秋的修为已被压制到了结丹大圆满的程度，他面色有些苍白，带着众人，在这一刻，穿透黑雾，直接靠近了那具如小山般的尸体。</p><p>    孟浩也在这一瞬，亲眼看到了这具尸体，小山般的大小，灰色的皮肤上有数之不尽的烙印，这些烙印如符文，诡异的蠕动时，散出阵阵光芒。</p><p>    这些光幕五颜六色，在半空交错，可惜被黑雾遮盖，所以在外面看不清晰，可在这里，却是能清楚的看到，这些符文赫然是组成了一个又一个文字。</p><p>    “道神经！”四周其他宗门来临的修士，此刻也都看到了这些符文，顿时有人开口，随着越来越多的宗门修士到来，渐渐这些人中的大半，都盘膝坐下，凝望经文。</p><p>    显然，他们之所以跟来，目的正是要在此地，在每天的一炷香时间内，去不断地参悟这道神经。</p><p>    紫运宗也有一些弟子停了下来，盘膝坐在四周，凝望那些符文，孟浩抬头看了一眼，双目微微收缩，这短短的一眼看去，他就察觉到自己的灵识竟出现了混乱的迹象。</p><p>    孟浩立刻将目光收回，低头直奔前方尸体所在，此刻那些显然对尸体更有兴趣的各宗弟子，也都渐渐靠近了尸体。</p><p>    随着靠近，这尸体的磅礴，映入了孟浩的眼中。就在吴丁秋带着紫气一脉弟子，拼着哪怕被诡异的传送走，也要去破开这尸体的皮肤，取出血液时，忽然的，那召唤的感觉，蓦然出现。直接浮现在了孟浩的心底。</p><p>    “来……到我这里来……”</p><p>    “我已等了你很久……”</p><p>    “一切真相，一切答案，我的传承者，你都将知晓……”</p><p>    召唤之意弥漫孟浩全身，让孟浩身体一震，他立刻看向四周其他人，却发现此地所有人都仿佛没有听到这近在耳边的召唤。</p><p>    就在孟浩看向四周的一刹那，突然地，一声惊天的轰鸣刹那间从尸体处传遍八方。与此同时，大地轰然震动，整个往生洞的盆地，也都在这一瞬如同地动山摇一般。</p><p>    轰隆隆的巨响瞬间扩散四周，使得这里所有的修士，都在这一刹那神色大变。</p><p>    “动了！！我刚才看到这尸体的右手动了！”</p><p>    “这不可能。这是一个死去不知多少岁月的尸体，怎么可能会动！”</p><p>    “我也看到，方才这尸体右手动了一下……莫非是幻觉……”此地各宗修士。立刻有人失声开口。</p><p>    孟浩呼吸急促，他亲眼看到那原本死寂不动的尸体，在方才那一瞬，右手动了一下！</p><p>    这一幕，孟浩确定自己绝不会看错，且他早就知晓，这尸体根本就不是死人，对方……还活着！</p><p>    几乎在这四周哗然之声，还有此地轰鸣巨响扩散的刹那，突然的。在所有人目光看向尸体的瞬间，这尸体……竟缓缓地抬起了庞大的右手，这右手抬起的速度。给人感觉很慢，可下一瞬，就似要遮盖头顶，随着蓦然落下，尸体的右手，直接拍在大地。</p><p>    这一幕，让此地之人一个个目瞪口呆的同时，瞬间头皮发麻，一个个毫不迟疑的正要后退……可还没等退出，尸体右手落地！</p><p>    轰！</p><p>    轰！</p><p>    轰！</p><p>    难以形容的惊天巨响，随着大地的震动，随着黑雾的翻滚，随着苍天的刹那失色，立刻崛起苍穹，大地如成为了波涛汹涌的大海，更是掀起了一道道如涟漪般的环形波纹，向着四周化作冲击，横扫开来。</p><p>    一时之间凄厉的惨叫声，此起彼伏，天地失色，一片混乱。</p><p>    轰鸣之声强烈惊天，大地震动，远处正在与往生洞冲出的生命对持的各宗老祖一个个忽然面色大变，与此同时，漂浮在半空的那些黑雾，开始了剧烈的翻滚，一瞬就直奔大地下沉而来。</p><p>    紧接着，一股巨大的难以形容的吸力，猛然间从这尸体上传开，这吸力瞬间四散，所有在这里的修士，根本就来不及有丝毫挣扎，就一瞬被这吸力猛的拽动，在碰触尸体的一瞬，纷纷消失。</p><p>    李诗琪，王有材、力道一、王厉海、周杰，陈凡，这四周的所有修士，全部都在这一刹那，被此吸力疯狂的卷起，瞬间消失，如被诡异的传送去了未知之地。</p><p>    孟浩身边的楚玉嫣与叶非目，还有丹东一脉、紫气一脉的修士，也无法逃遁，全部被卷入尸体上，消失无影。</p><p>    孟浩的身体，仿佛被一只无形的大手抓住，不受控制的直奔尸体而去，可他的神色却瞬间镇静下来，他能感受到对方没有恶意，否则的话，以对方的神通，自己哪怕距离很远，也不会有真正的安全。</p><p>    “既然你几次三番召唤我前去，则孟某去又何妨！”孟浩双眼露出一抹精芒，从他最早从召唤的声音里，听到了那三句问话后，他就已经明白，自己，一定要来！</p><p>    天地之大，父母最大！</p><p>    有关父母之事，始终在孟浩心中，他有强烈的感觉，在这里，自己或许能得到答案！</p><p>    在碰到尸体的一瞬，在孟浩身影消失的刹那，他看到了那季家的青年与方姓女子，也随之消失在了这具尸体上。</p><p>    紧接着，孟浩眼前瞬间漆黑……</p><p>    -----------</p><p>    第二更发布，月票真的真的该全部都投出了，投给封天吧，感谢大家。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>