<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第760章 你母亲曾来过</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第760章 你母亲曾来过</span></h2><p>    风雨欲来。</p><p>    紫运宗的天空上，起了乌云，云层弥漫，摩擦时起了一道道闪电，很快的，就有雷声轰隆隆的传遍开来。</p><p>    似很快就要有雨水倾盆。</p><p>    对于这种天地雨雪，很多宗门不会特意避开，而是任由雨雪洒落在宗门内，他们认为这是万物之道，只有经历这些，宗门内的灵气，才会活跃起来。</p><p>    而若是将这些雨雪隔离在外，看似宗门如仙境，但却总是少了一些自然。</p><p>    孟浩目光扫过那把银枪，干咳一声，客套了几句后，这才离去，于这丹东一脉，来到了当年属于他的那座小山上，此地多少年过去，再没有别人能住入，似永恒的等待着孟浩。</p><p>    从这细小之处，孟浩能感受到，在他的师尊丹鬼心目里，自己……永远都是紫运宗的弟子。</p><p>    当孟浩踏入洞府时，紫运宗掌门长老等人，看出了孟浩神色内的追忆，识趣的相继告退，让孟浩独自一个人，留在了这曾经就属于他的住所。</p><p>    时间不长，外面雷声更大，雨水哗哗而落，拍击在地面上，掀起了不少的尘雾，可这些雾气还没等升空，就再次被雨水重新拍了下来，直至地面出现了小河。</p><p>    天地一片朦胧，雨水如帘子一样，模糊中，似备有一番韵味。</p><p>    孟浩站在洞府口，望着外面的雨，他的记忆回到了曾经在这里炼丹的日子中。</p><p>    时间流逝，转眼天色渐暗，雨水没停，反倒越大，孟浩站在那里，他以为……他会看到一个身影走来。可直至天空初阳抬头，也没有那个女子的身影出现。</p><p>    孟浩沉默中，摇头一笑。</p><p>    初阳时。雨水才停，空气清新。带着雨水的潮湿，带着万物滋润的生机，孟浩走出了洞府，他离开了紫运宗。</p><p>    临走前，孟浩找到了白云来，给他留下了不少的灵石，还有丹药。</p><p>    寒雪姗那里，还有孟浩熟悉的面孔。他都各自松了不同之物，哪怕是……楚玉嫣，孟浩沉默片刻，送了一道神识凝聚的玉简。</p><p>    由此玉简在，可保楚玉嫣一次生死危机，这玉简，他让寒雪姗送去，自己转身时，迈步踏入半空，整个人化作一道长虹。一瞬远去了。</p><p>    当孟浩离去时，丹东一脉，一座洞府内。楚玉嫣咬着下唇，凝望天空。</p><p>    “你有你的选择，我也有我的骄傲！”楚玉嫣轻声喃喃时，寒雪姗到来，迟疑了一下，将玉简递给了楚玉嫣。</p><p>    楚玉嫣沉默，本不愿接收，但却控制不住身体，抬起手。将这玉简拿在了手中。</p><p>    寒雪姗轻叹，转身离去。</p><p>    楚玉嫣身体颤抖。拿着玉简，眼中不知觉的。流下了泪水。</p><p>    孟浩离开了紫运宗，走在天地的苍茫里，走在这熟悉的南域大地上，他的方向，是宋家！</p><p>    宋家在南部，有一片特殊的区域，在这区域内，修士的修为，虽然不会被压制，但却吸收不到外界的灵气。</p><p>    这种特殊之处，当年孟浩不理解，可如今以他的修为，他已然知晓，这是问道巅峰的强者，形成的域。</p><p>    问道，可形成自身的规则，而问道巅峰的强者，这种规则会越来越强，直至形成这种域，在其内，规则是问道巅峰所化。</p><p>    当孟浩踏入宋家的域时，整个宋家震动，那位在宋家地底闭关的老祖，也立刻睁开眼，亲自走出，迎接孟浩的到来。</p><p>    他们不敢对孟浩这里，有丝毫不敬，放眼整个南域，如今也没有哪个修士，敢对孟浩这里，有不敬之处。</p><p>    孟浩不强，但他的第二本尊，却是问道巅峰，而他的身份，更是血妖宗少宗。</p><p>    宋家全族举行了盛宴，对孟浩这里的到来，给予了前所未有的规格，宴席上，孟浩看向四周，宋家，这是他第二次到来。</p><p>    第一次时，是宋家招婿，在这里，他获得了造化，遇到了……水东流。</p><p>    宋家老祖坐在孟浩身边，看向孟浩时，很是感慨。</p><p>    可比他更感慨的，是那当年的宋老怪……他依旧还是元婴修士，此刻坐在距离孟浩不算很远的地方，始终低着头，生怕被孟浩看到。</p><p>    可孟浩的目光，还是落在了宋老怪的身上。</p><p>    “宋道友，你的那些凶兽，圈养的如何了？”孟浩淡淡开口，他从来不认为，自己不是一个记仇的人……</p><p>    宋老怪身体哆嗦了一下，之前在上古道湖时，他就生怕被孟浩看到，后来以为没事了，可如今孟浩出现在宋家，他就更紧张起来。</p><p>    此刻被这么一问，宋老怪赶紧站起，脸上露出阿谀的笑容，向着孟浩连连抱拳，只是那笑容，比哭还难看。</p><p>    “承蒙前辈关爱，那个……晚辈这里早就不养凶兽了……”</p><p>    孟浩哦了一声，目光扫过宋老怪，宋老怪身体更是哆嗦，眼中露出哀求。</p><p>    孟浩微微一笑，这才收回目光。</p><p>    宋老怪松了口大气，赶紧坐下，拿起酒杯喝下一大口，算是压压惊，他之前怕的不得了，如今外界早就传开，这孟浩煞气惊人，杀人不眨眼，问道都被灭，杀斩灵如杀狗，至于元婴修士……怕是吹口气，就可让人形神俱灭。</p><p>    尤其是他的到来，连宋家老祖都在旁陪着，这一幕幕，让宋老怪内心很是害怕，实际上，从孟浩重新回到南域后，这宋老怪就开始后悔了，随着血妖宗的崛起，随着孟浩的崛起，他的害怕更对。</p><p>    “千不该万不该，不该当年招惹这个煞星……谁知道当年那小屁孩，如今居然能这么恐怖……唉唉唉，谁能想得到啊。”宋老怪内心叹息，一想到当初在赵国，那个拿着一杆银枪，从山下一直杀到山上，不断拿走各种灵石丹药的身影。宋老怪就会有些恍惚。</p><p>    “不过说起来，这也是老夫厉害的地方，老夫当年可是让这煞星逃遁的男人。放眼整个南域，能有几人做到这一点？”想到这里。宋老怪忽然又得意起来。</p><p>    “况且，当年的事，吴丁秋那老东西才是主谋！”</p><p>    还有一个人，在这宴席上也是内心感慨，那是宋佳的母亲，宋佳坐在她的身边，反倒神色淡然，而她的母亲。则是内心叹息的同时，双眼也有激动之意。</p><p>    “按照当年那人的说法，佳儿可以成为这孟浩的侍女……这也不错啊，可这事该怎么提呢？”女子皱起眉头时，目光忽然扫过宋家老祖，而那老祖，也似随意的看了她一眼。</p><p>    女子立刻明悟，不再思绪下去。</p><p>    这场盛宴，持续了数个时辰，孟浩来到宋家的目的。是安抚为主，毕竟如今血妖宗势大，且已近乎一统南域。故而保持中立的宋家，需要他这个血妖宗少宗，亲自来安抚。</p><p>    彼此心照不宣，孟浩能亲自到来，也说明了态度，宋家老祖亲自招待，一样也表达了态度。</p><p>    直至黄昏即将到来，孟浩谢绝了宋家挽留，起身欲离去。当他目光落在宋佳身上时，孟浩迟疑了一下。从怀里取出了一枚玉简。</p><p>    这玉简内，一样有他的一缕神识。对于宋佳这里，孟浩始终觉得亏欠，他当年年轻鲁莽，影响了宋佳的招婿，使得宋佳这里始终没有出阁，此事孟浩总觉得过意不去。</p><p>    亲自送出这枚玉简，再加上妖仙古宗内的相助，孟浩的心，才算平复了一些。</p><p>    宋佳接过玉简，没有拒绝，低头道谢，神色也很平静。</p><p>    一旁的宋家老祖，看到这一幕后，双眼一闪，嘴角露出微笑，哈哈笑声中，送着孟浩走出宋家祖宅。</p><p>    “老祖留步，若有闲暇，孟某再来。”孟浩抱拳，正要离去。</p><p>    “孟浩小友，不必如此，你我本是一家人，我那小孙女宋佳，早晚都是你的侍女，小友对我宋家，不要见外。”宋老祖哈哈一笑，爽朗亲切的说道。</p><p>    “侍女？”孟浩本要前行，听闻此话脚步一顿，回头时诧异的开口。</p><p>    “恩？小友你不知道？”</p><p>    “当年我宋家招婿时，你母亲曾亲自到来，与我说过，让我那小孙女，日后成为你的侍女。”宋老祖一看孟浩的神情，内心已有答案，故作吃惊的说道。</p><p>    孟浩内心蓦然一震，似泛起了大浪，但他修行多年，心机早已不是当年初出茅庐之辈，闻言神色如常，只是双眼，却一下子深邃起来，望着宋老祖。</p><p>    “老祖，有话直接说吧。”</p><p>    宋家老祖看到孟浩这幅表情，神色也严肃起来。</p><p>    “小友，我不知那是不是你的母亲，我事后回忆，有两个可能，要么她的确是，要么……她就是彼岸花之母！”</p><p>    “具体我很难判断，但对方必定是仙人，就是无法判断，是伪仙还是真仙……但我能确定，她来自东土！”</p><p>    “这是她的模样，是我当年事后凭着记忆烙印下来。”宋老祖右手抬起一拍储物袋，取出一枚玉简，递给孟浩。</p><p>    孟浩沉默的接过，他忽然不敢去看，直至他深吸口气，神识瞬间融入玉简内，当看到玉简里，那女子的身影后，孟浩的内心，突然翻滚滔天。</p><p>    他哪怕定力再强，这一刻也都全部粉碎，仿佛十万雷霆在耳边全部炸开，他身体颤抖，他的双眼中更是露出强烈的执着。</p><p>    他本以为，自己已不再去试图寻找父母的消息，本以为，自己儿时的梦想，要去东土，已是过去。</p><p>    可在这一刻，他忽然有强烈的冲动，要去一趟东土，去问一声……为什么！</p><p>    因为，那玉简内的女子身影，与他记忆里的娘亲……</p><p>    一模一样！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>