<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第566章 许清，在这里！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第566章 许清，在这里！</span></h2><p>    此时的孟浩，早已非当年的初入修真界的新人，对于这些宗门家族的道子天骄，他了解的更多了一些，虽说并非完全正确，细节不知，可大体，也多少明白什么是道子，什么是天骄。</p><p>    道子与天骄，只是一个称呼，一种身份的认可，这认可是宗门内可延续实力的证明，也是外界对一个宗门未来的见证。</p><p>    一个天骄众多的宗门，无疑未来的发展，是可以略有预料与判断的。</p><p>    其中道子，是一个宗门内，每一个境界内，最荣耀的称呼，堪称宗门家族的对外行走，整个宗门家族，在外界的一个标志。</p><p>    元婴道子，结丹道子，筑基道子，每个宗门家族，只有这三个道子。</p><p>    每一个境界内的道子，只有一个人，同时因其身份的特殊，宗门也好，家族也罢，都会派出强者成为护道之人。</p><p>    于外界，风光无限，声名赫赫，足以让大多数修士，羡慕不已。</p><p>    可道子之间，一旦出现一个境界里，有两个道子，那么竞争就极为残酷，一般来说，后晋升的道子，除非前任退出，否则很难继续保留身份，所以，他们在外风光傲然，可在内，则是如履薄冰。</p><p>    想要始终保持道子的身份，想要始终拥有超出其他人的修行资源，甚至想要在宗门或者家族内，获得更大的权力，就必须要让自己，更快的提高，更快的变强，且始终保持下去，凌驾于同辈之上，甚至超越前人。</p><p>    而天骄，则竞争更为残酷，他们享受着在外界仅次于道子的身份上的风光，获得家族宗门内资源上的倾斜，可同样的。因末位的淘汰，因一定时限内无法晋升的淘汰，因晋升后与同等境界的强者争夺资源。</p><p>    这一切的一切，使得各宗各家的天骄。在内时，一样的如履薄冰，不得不让自己强大。</p><p>    当然，各宗各家的规矩不一样，但总体来说，竞争是必须的，可相互的杀戮，却是严格禁止的。</p><p>    王厉海，就是南域三大家族里，王家的道子。他性格隐忍，修行之路，常常不露锋芒，甚至数次外界传出假死之事，在王家里。他只是筑基道子，结丹的一刻，失去了道子的身份，可隐忍多年后，他再次出现时，一举击败王家元婴道子，取而代之。轰动南域。</p><p>    孟浩手中拿着一枚玉简，从他决定来此地后，这玉简就被他取出，全程录制了整个过程，此刻目光扫过王厉海，他当年在上古道井外。曾挑战过眼前这个王家道子，此刻相遇，对方看似如常，可身上的岁月之感，已然隐隐出现。</p><p>    被孟浩目光这么一看。王厉海顿时心神震动，甚至有种心惊肉跳之感，若非是他性格坚韧，此刻早已失态。</p><p>    他双眼收缩，盯着孟浩时，内心并不平静，他认出了孟浩，也想到了当年二人的一战，那一战，他败了。</p><p>    那是他这一生，仅有的三次失败，也正是那一败，让他这些年修行中，越发的坚毅，本以为自己已强大到了可以横扫同辈之人的程度，本以为自己已做到了，凌驾于南域道子之上，成为同辈第一人的程度。</p><p>    可眼下，在看到孟浩的瞬间，在感受到孟浩修为的刹那，王厉海的心神，起了轰鸣。</p><p>    他的骄傲，如被粉碎，他的自信，仿佛被碾压，此刻深吸口气，他抱拳向着孟浩一拜。</p><p>    “多年不见，孟兄风采依旧。”</p><p>    韩贝在旁，呼吸急促，此刻才略微平静下来，可脑海里，当年与孟浩接触的一幕幕，不由自主的浮现，最早的相遇，还有宋家中二人近乎贴面的**，还有此后种种事情，都让韩贝此刻，无法完全平静。</p><p>    孟浩站在那里，青色的长袍如一汪清水，神色冷漠，看着王厉海，微微点了点头。</p><p>    “既是故人，你们走吧。”孟浩平静开口。</p><p>    韩贝深吸口气，抱拳一拜后，深深的看了孟浩一眼，忽然巧笑嫣然，双目露出明媚之芒。</p><p>    “孟兄一见面，就让我等离去，莫非是不像与小妹叙旧么，也罢，既然孟兄要求，小妹离去就是。”她说着，掩口一笑，看都不看赵方与王厉海，身子一晃，如彩燕一般，立刻远去。</p><p>    “孟兄，这位赵道友所在部落获得这么一具骸骨的事情，已露了出去，此地就算我等避让，可其他人那里，不好说。”韩贝声音传来，软绵绵的，似整个人已从之前的震惊中恢复。</p><p>    “另外，孟兄，小妹这里可以附送一条信息给你，南域来到这里的其他人有谁，我不太清楚，但我知道有一个人，是和我一起来的。</p><p>    她叫许清。”韩贝的声音，带着某种奇异之力，直接传入孟浩脑海时，她已带着笑声远去。</p><p>    孟浩双眼刹那一凝，没有说话，而是看向王厉海。</p><p>    王厉海盯着孟浩，二人目光在半空碰触的刹那，王厉海忽然双目内刹那间露出一抹浓郁的战意。</p><p>    他上前一步，整个人气势骤然崛起，望着孟浩，王厉海深吸口气，抱拳再次一拜。</p><p>    “孟兄开口，此地王某自然不会争夺，不过孟兄，当年一别，已过数个甲子，今日相见，在下欲请孟兄指教一番！”他说着，身上气势更为强烈。</p><p>    孟浩皱了下眉头，他时间紧迫，没时间理会太多，几乎就在王厉海言辞传出的一瞬，孟浩一甩衣袖，向前迈出一步，元婴大圆满的威压，刹那间直奔王厉海逼压而去。</p><p>    轰！</p><p>    王厉海身体震动，面色苍白，退出七八步后，深深的看了孟浩一眼，转身离去。</p><p>    孟浩这才抬头，看了眼王厉海的背影，这王家的道子，给孟浩的印象深刻了一些。</p><p>    “在我的第一命下，他一个元婴后期，本身境界就差了一个层次，居然只是面色苍白，不见鲜血。这王厉海的真实战力，怕是可以堪比寻常大圆满了。”孟浩若有所思时，转头看了赵方一眼。</p><p>    赵方立刻紧张，他可是知晓眼前这孟浩的恐怖。那是能与呼延老祖一战，老祖级别的人物，此刻心中有些叫苦，担心以虎驱狼后，此虎噬人。</p><p>    “多谢孟前辈相救之恩，此事晚辈定如实禀告老祖，对前辈的恩惠，定有重报。”赵方退后几步，小心的开口时，不敢在称呼孟浩为兄。而是极为恭敬。</p><p>    “我答应云天老祖，在这里对你照顾一二，已尽了义务，这里并非良地，你若质疑选择。要做好生死的准备。”赵方的心思，孟浩看在眼里，可他连方瑜给的内门弟子的身份都放弃了，自然也不会来选此地这虽说身份高一些的骸骨寄身。</p><p>    “多谢前辈好意，此事晚辈这里有分寸，家祖也帮我筹划了一些手段……”赵方迟疑了一下，硬着头皮开口。</p><p>    孟浩看了赵方一眼。这一眼，让赵方立刻更为紧张起来。</p><p>    “我无法在这里长久，你既有选择，好自为之。”孟浩点了点头，将手中的玉简收起，这里面有全程的言行。也算是给云天老祖的证明。</p><p>    孟浩不再去看赵方，转身一晃，刹那远去。</p><p>    直至看到孟浩彻底消失，赵方才松了口大气，谨慎的看了看四周。神色有些踌躇，片刻后一咬牙，没有离去，而是按照开启的方法，进入到了藏着骸骨之处，在哪里忐忑紧张中，等待时间的流逝。</p><p>    孟浩一路再没有片刻停顿，直奔第四峰，途中他脑海浮现韩贝临走前的话语，目中慢慢露出柔和。</p><p>    “许清也在这里么……”孟浩看了眼四周的妖仙宗，沉默中，速度越来越快。</p><p>    数个时辰后，当第三天也快要过去，距离最终第一个境界结束，只剩下两个时辰时，孟浩已出现在了第四峰的山脚下。</p><p>    他抬头看着面前巍峨的山峰，此山太大，看不到尽头，与其比较，孟浩如同蝼蚁一般，毫不起眼，可他的双眼内，却是闪过精光，在这山脚下他深吸口气，毫不迟疑的，选择了上山。</p><p>    好在这妖仙宗开启的第一个境界，大多数区域都被禁制笼罩，只要不去碰触，就不会发生危险，在这上山的过程中，孟浩一路看到了无数禁制区域，他绕来绕去，尽可量的避开，在过去了一个多时辰后，终于在目光里，出现了山顶。</p><p>    “还有半个时辰……”孟浩站在第四峰的一块凸起的大石上，看着山顶，他忽然有些迟疑，此刻时间就要结束，他不知道自己的选择，是否是正确的。</p><p>    如果不正确，一切皆空，孟浩来临时，也曾考虑把那徐隆的骸骨随身带着，可当他欲行动时，却发现，那骸骨，如同生长在那里，他无法挪动丝毫。</p><p>    “是我的，终究属于我，不是我的，我既强求了，那么就算得不到，最起码，我不后悔。”孟浩忽然洒脱一笑，不再去考虑得失，而是在这最后的半个时辰，放满了速度，行走在山路中，看着四周的废墟，感受着曾经妖仙宗的磅礴，一路信步而走。</p><p>    他看开了得失，也就不再因时间而紧张，在这从容中，在时间只剩下了一百息的时候，他登上了第四峰的山顶！</p><p>    ---------</p><p>    关于济南、成都两地，耳根请大家吃饭的见面会，时间已确定：17号下午，耳根会到济南，晚上相聚，18号再聚。</p><p>    18号晚，我会赶往成都，19号与成都的兄弟姐妹，一醉方休。</p><p>    20号，各回各家~~</p><p>    准备去济南或者成都的道友，请在到了当地后，联系起点中文网的副版主王平等人，他们会告诉大家具体的地点与当地联系人的电话。</p><p>    愿这一次书缘的相聚，我们成为现实里的兄弟姐妹！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>