<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1038章 我保证不打死你们！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1038章 我保证不打死你们！</span></h2><p>    电光火石间，于众妖修中击杀一人，干净利落，杀伐果断！</p><p>    四周的九海神界的修士，一个个都心神一震，那些妖修也都双目收缩，被孟浩这雷霆手段，直接震慑。</p><p>    在九海神界内，击杀九海神界弟子，此事多少年来，在九海神界罕见出现，即便是上一次季家拖延三大道门，不惜露出暗藏之人，可究其根本，也只是内乱而已。</p><p>    可眼下，孟浩虽身份上是九海神界弟子，但四周修士却没有完全认同，看他如外人一般。</p><p>    尤其是孟浩手段狠辣，出手就是杀人，那血雾还在散开，使得四周九海神界的修士，纷纷一顿。</p><p>    而孟浩转身时的话语，也在这一刻，回荡八方，落入四周修士耳中，无论是妖修还是其他弟子，都在这一瞬，清晰的感受到了孟浩这话语间，透漏出的狂傲之意。</p><p>    似乎无法无天一样，让所有人，立刻对孟浩这里，有了深刻的第一印象。</p><p>    与此同时，一声怒吼从远处咆哮而来，孟浩冷眼看去，那是一个老者，这老者穿着一身黑色的长袍，踏空而来，似因怒意激荡全身修为，他来临时，身后赫然出现了一个庞大的虚影。</p><p>    那虚影，正是一条海龙，通体黑色，四爪锋利，龙须飘舞，样子狰狞，双目更是露出阴冷之意，出现时，有狂风呼啸，掀起八方天地之力，远远一看，仿佛腾云驾雾。</p><p>    而这老者，乍一看是修士，可他的眉心上，一样有黑色的鳞片，尤其是头顶处。发髻间，有两个黑色的角，有幽光闪耀。仿佛蕴含恐怖之力。</p><p>    “歹毒小儿，敢在我九海神界放肆！”这黑袍老者声音沧桑。更有一股震慑，传遍四周，直接化作了威压，向着孟浩这里，轰然降临。</p><p>    更是在这老者的四周，有盏魂灯环绕，其中有五盏熄灭！</p><p>    “是海圣长老！”</p><p>    “拜见海圣长老！”在这老者出现的刹那，四周那些妖修。立刻精神一振，纷纷拜见，那黑袍老者直接无视，向着孟浩，迈步而来，全身杀机弥漫，那目中有一股仇恨之意，似刻骨铭心一样，仿佛孟浩与他，不共戴天。</p><p>    他在到来的刹那。没有丝毫迟疑，甚至都不看四周妖修丝毫，直接右手抬起。隔空蓦然一抓，顿时他身后海龙咆哮，直接从他身后猛的飞出，腾云驾雾，向着孟浩这里，狠狠的一抓而来。</p><p>    杀机强烈，似要一抓，将孟浩生生截杀。</p><p>    更是在这一抓间，居然有规则蕴含。甚至隐隐仿佛借来了第九海的一丝力量，形成了封印。撼动大地，让这海底震动。回荡无尽波纹。</p><p>    孟浩眼中寒光微闪，危机时他身体猛地一晃，赫然化作了金鹏，厉啸一声，在那海龙来临的瞬间，蓦然飞起。</p><p>    一时之间，半空中鹏龙交错，传出巨响轰鸣。</p><p>    仅仅是一个碰触，化作金鹏的孟浩，就喷出鲜血，可速度却是暴增，疾驰后退，避开了那海龙的第一抓！</p><p>    可就在他后退的瞬间，海龙猛的尾巴一晃，龙摆尾之下，尖锐的呼啸，似豁开了虚无，龙尾蓦然间，向着孟浩这里，狠狠的抽来。</p><p>    若是被抽到身上，就算是孟浩肉身真仙，不死也重伤，这毕竟是古境熄灭五灯之力。</p><p>    这一切说来话长，可实际上都是刹那间发生，眼看这龙尾掀起滔天之力，就要碰到孟浩，孟浩面色一沉，从金鹏中化作人形，右手抬起猛的一挥，立刻他的四周，嗡鸣惊天，五百只黑甲虫，赫然出现，居然在他的面前，以背部形成了盾牌。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    那龙尾直接抽在了五百只黑甲虫形成的盾牌上，盾牌震动，可这股恐怖的大力，却是被分散了五百份，被每一只黑甲虫分担后，这些黑甲虫立刻就四散开来，似崩溃般，但实际上……却没有一只死亡。</p><p>    借助黑甲虫，孟浩再退，这一次，直接退出了千丈，右手抬起时，五百只黑甲虫环绕四周，而那海龙虚影，也在这两击之下，消散在了半空。</p><p>    这一切太快，四周九海神界的弟子，纷纷倒吸口气，他们没想到，孟浩这里，居然以仙境修为，抵抗了来自古境长老的两击！</p><p>    黑袍老者眉头皱起，目中杀机更强，迈步再次走出。</p><p>    孟浩深吸口气，死死的盯着那黑袍老者，这老者的古境修为，不同寻常，这还是在海底，若是在了外面，会比眼下更强。</p><p>    孟浩自忖若是自己融合涅槃果，爆发出更强的仙境之力，或许也能一战，可……前提是，他的修为没有被第九海压制。</p><p>    “放肆！”孟浩双眼一闪，冷哼中在这老者的威压下，不但没有后退，反而向前走出一步，声音如洪，蓦然回荡在八方。</p><p>    “孟某身为九海神界核心弟子，回到自己的宗门内，却被人莫名其妙的出手，你身为长老，不问是非对我出手，击击杀意，还说我放肆？”</p><p>    “是此人在放肆，我是方家少族，是三大道门联合收取的弟子，此人要杀我，我怀疑他是季家余孽！”</p><p>    “之前就听说，三大道门有季家暗藏之人发动内乱，此人一定是季家之修！”</p><p>    “他出动出手，更是呼唤其他帮凶一起对我出手，杀了我，他就立下大功，杀了我，他就坏了道门之名，杀了我，他就完成了使命！”孟浩话语如利剑一样，走出时，一步一句，生生的将一件事情，抬到了一定的高度上。</p><p>    且声音刻意传出，回荡八方，越传越远。</p><p>    “你！！”</p><p>    “你无耻，含血喷人！！”</p><p>    “他不是季家余孽，我们更不是帮凶！”四周那些妖修，听到孟浩这样的话语，顿时大怒，纷纷低吼，身上的杀机更浓，似恨不能将孟浩生生吞噬，一些脾气暴躁的，更是握紧拳头，迈步走出。</p><p>    而那些非妖修的弟子，一个个神色迟疑，有不好已捏碎玉简，通告宗门其他长老，甚至此地的骚乱，也引起了其他区域弟子的注意，纷纷飞来。</p><p>    孟浩神色如常，内心冷笑，言辞之利，他从来就没有失败过，无论是当年在紫运宗，还是南天星，又或者是方家，他的这张嘴，不知被多少人恨恨的说其牙尖嘴利。</p><p>    “不是季家族人，又为何见我就出手！”</p><p>    “而如今，就连长老都出现，以大欺小，海龙长老，莫非你要在这里开刑堂，凭着你古境修为，欲强杀我？”孟浩冷眼看着四周那些愤怒的妖修，又看向那黑袍老者，淡淡开口。</p><p>    “那是因为你……”立刻有妖修红眼，正要回答时，那黑袍老者冷哼一声，面色阴沉，孟浩声音很大，传遍四周，引起了太多人关注，他有心出手，可却不敢做的如此明显，只能暗恨方才那两击，被孟浩抵挡住。</p><p>    此刻他声音如同惊雷，压下所有人的话语。</p><p>    “不管如何，在这里杀了人，都不可善了，来人，将其擒拿，去宗堂问责！”黑袍老者看到四周人越来越多，不便再自己出手，也知道今日想要击杀眼前之人，不可能做到，内心冷笑时，他看了孟浩一眼，大袖一甩，断然开口。</p><p>    “哪怕今日杀不了你，也要将你羞辱一番，挫你三大道门弟子的名头！也让这九海神界内的其他方势力知晓，我妖修一脉，与你势不两立，有妖修出头，接下来，会有更多人压不住不满，找你麻烦！”</p><p>    “如此一来，你在这九海神界，就会敌人越来越多！到了一定程度，就算宗门大长老以及那些老祖认可你，也终究不是你的护道者，你早晚……会死在这里！”</p><p>    “只有这样，才可泄去老夫与你之间的血仇，才可让我九海妖修，泄去你身上那让人厌恶的气息！”</p><p>    “而你想知道为什么，老夫偏偏不让你立刻知晓！”黑袍老者神色阴冷，目中的血仇之意，让孟浩内心一沉。</p><p>    他想了很多答案，可却无法确定，到底是哪一个引起了自己与这些妖修之间刻骨铭心的仇恨！</p><p>    “是灵仙石？又或者是我身为封妖一脉？还是因我的出现，侵犯到了谁的利益？”</p><p>    “方家的夙敌？”孟浩很是头痛，百思不得其解，四周的妖修，随着黑袍老者的话语，立刻有七八人呼啸而出，直奔孟浩来临，杀机弥漫，刹那接近。</p><p>    孟浩眼中寒芒一闪，他之前既已开了杀戒，那么就不在乎，多杀几人，不过若能有欠条，一切都好说！</p><p>    “既然不说，那么我就让你们欠下卖了自己都还不起的债务！”</p><p>    “况且，我就不信，如此动静，那些九海神界的老家伙们，他们能不知道！”孟浩内心有气，看到那些来临的妖修目中的杀机与敌意，他更是心烦。</p><p>    “你们放心，只要听话，我保证不打死你们！”孟浩淡淡说道，右手蓦然抬起，顿时千山万山，轰然降临。</p><p>    -------------------</p><p>    今天天气好凉爽，不冷不热，之前看了下全国各地的天气预报，发现很多地方好热啊，哈哈，突然感觉很幸福~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>