<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十八章 不得不信！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十八章 不得不信！</span></h2><p>    “天机道友不愧可算缘妙，竟比我等还要快一些来到这里。”三大宗门的这六个结丹老怪，立刻有一个老者笑着开口。</p><p>    “你三宗既不告知老夫，老夫唯有自己去算。”天机老人淡淡开口。</p><p>    “好了，既然找到了此子，便早些去靠山老祖的闭关之地，此事已持续很久，南域那些大宗已有所察觉。”六人中属于风寒宗的两个结丹老怪之一，穿着黑色长袍的红面老者，目光扫过孟浩，如看蝼蚁，面无表情的说道。</p><p>    众人话语间根本就没在意孟浩那里，仿佛一言就可决定其生死，此刻交谈时，就定下了他的命运。</p><p>    孟浩沉默，他知道今日此劫必须要面对，脑中念头千转，思索破解之法。</p><p>    “老祖，此人身上藏有那件长枪至宝……”刘道云忽然开口，躬身向着其宗结丹强者一拜，抬头时冷笑的望着孟浩，怨毒之意更为明显。</p><p>    “小小凝气修士，竟到了九层……难怪可以祸乱我赵国修真界。”风寒宗穿着黑色长袍的红面老者淡淡开口，右手抬起正要向孟浩那里抓去。</p><p>    “枪在，人在！”孟浩双眼一闪，在对方将要出手的一瞬，蓦然开口，声音斩钉切铁，更露出一股疯狂，似若有人抢他的至宝，他虽无力反抗，但却会自断生机于此。</p><p>    这话语一出，那正要出手的红面老者眉头皱起，顿了一下，四周之人也都纷纷皱眉。</p><p>    “孟某修为低弱，诸位前辈要抢我之物，大可来拿，可今日若孟某少了一件法宝，就等于少了一条性命，你等可杀我，但想让我带你们去老祖闭关之地，又要抢我之物，孟某宁死！”孟浩再次开口，神色露出果断绝然。</p><p>    “直接杀了，不惜逆天搜魂，也能搜出靠山老祖的闭关之地。”结丹六人里，顿时有人淡淡开口。</p><p>    孟浩听到此话，立刻大笑起来，神色没有丝毫畏惧与惊慌，笑声回荡，落入这些强者老怪耳中，隐隐刺耳。</p><p>    “想要搜魂尽管来搜，老祖闭关之地只有内门弟子知晓，可你们就算是知道了地点，若没有神智清醒一切正常的我在那里，洞府不会打开！”孟浩的声音回荡，让这些强者老怪一个个目光冰冷，看向孟浩。</p><p>    “诸位前辈修为通天，自然也有会些如傀儡之术，可一旦我意识并非自身所有，一旦有了损伤，一旦不是全心全意，则老祖闭关之地，你们谁也进不去！”孟浩声音带着果断，开口时给人一种豁出去的感觉，让这些老怪们一个个皱起眉头。</p><p>    毕竟相对于孟浩这里，他们更在意的是靠山老祖的太灵经。此刻皱眉时，这几个老怪看向了天机老人。</p><p>    天机老人盯着孟浩，双目闪动，他尽管可以算出很多事情，但有关这些细节，却非他可以算出之事，此刻见众人看来，便缓缓开口。</p><p>    “算不出具体细节，此子九成半说谎，可我们赌不起。”他的话语，一样是此地众人的心声，这些老怪一个个老谋深算，都是奸猾之人，但此刻不是心机可以取胜的形式，因为……他们输不起，哪怕孟浩所说九成九是假，但只要有丁点真实的可能，他们都输不起。</p><p>    一旦输了，他们担心输了去靠山老祖洞府的机会，而这个机会代表他们若能获得太灵经，每个人无论是筑基还是结丹，都可以此经重修凝气卷后，开出体内第二丹湖，以此修复筑基道台，使之成为有缺或者无暇，对于结丹修士而言，甚至有那么一些可能，会连带着影响到他们的结丹层次，这一点，正是他们执着所在。</p><p>    这世间，唯有三大奇书，才可以让人哪怕是修为再高，也都可以无碍的顺利重修，且不需散功，等若是在相应的修为中，再多修一次，开出第二丹湖。</p><p>    “好了，我等是为了太灵经，不要再节外生枝，小娃，我等不会抢你任何法宝，也不会对你搜魂，更不会去以傀儡控你，但你需一心帮我等，否则的话，后果你自己心知肚明。</p><p>    是你的命重要，还是你老祖的命重要，这个选择，不用我们教你。”六人中，那显然德高望重的老妪，此刻沙哑的开口，她话语一出，四周立刻安静。</p><p>    “我要百万灵石！”孟浩沉默片刻，忽然开口。</p><p>    “我还要杀了此人！”开口之后，孟浩目中一闪，右手抬起一指刘道云。</p><p>    刘道云正一脸阴沉，目中闪过怨毒之意，正琢磨如何用个方法杀了孟浩，此刻被孟浩这一指，猛然间身子一震，下意识的退后几步。</p><p>    他内心咯噔一声，额头顿时流下冷汗，他此刻猛的反应过来，如今的孟浩在这些老祖眼中，怕是一切要求都会同意。</p><p>    “老祖……”刘道云面色苍白立刻抬头看向风寒宗的两位结丹老祖，那红面老者冷哼一声，大袖一甩，眼中冷漠，看向孟浩。</p><p>    “此事不可能，小小凝气修士，不知天高地厚，也敢与老夫等人谈条件！”</p><p>    “孟浩，此事不要再提，至于你说的灵石，我等也无法给你。”结丹老怪中，一个穿着红袍的老者，淡淡开口。</p><p>    “灵石不给，此人不死，孟某绝不会同意带诸位前辈去老祖闭关之地，就算你们强行让我去了，孟某若不是全心全意，老祖不会打开洞府。”孟浩断然开口，神色那股豁出去的感觉，仿佛死都不皱一下眉头。</p><p>    “孟浩……”刘道云死死的盯着孟浩，眼中杀机更为强烈。</p><p>    “好了，此人毕竟是风寒宗的弟子，你的要求过了，至于灵石，我可以做主，先给你十万，等打开了洞府后归来时，再给你另外的部分。”此地德高望重的那位老妪，沙哑的开口，若孟浩没有任何要求，她反倒会有怀疑，此刻右手一甩，立刻一个储物袋飞出，直奔孟浩而去，这储物袋孟浩没接，而是退后几步任由储物袋落在地面。</p><p>    “不杀也可，刘道云，你来给我捡起这储物袋，将里面的灵石倒出。”孟浩缓缓说道。</p><p>    老妪双目微不可查的一闪，其旁几个结丹老怪，也都似有若无的看了孟浩一眼。</p><p>    刘道云愤怒至极，可孟浩的要求显然不过分，就连红面老者也都说不出什么，示意刘道云过去。</p><p>    刘道云深吸口气，压下内心的怒意，走上前一把捡起储物袋，一抖之下顿时大量的灵石落的满地都是，晶光闪闪，使得刘道云也都多看了几眼，呼吸有些急促。</p><p>    孟浩神色平静，目光扫过那些灵石，这才拿出自己的储物袋将灵石收起，他不得不谨慎，这些人不是筑基就是结丹，想要杀死自己如捏碎蝼蚁一般容易。</p><p>    若非是他们赌不起，孟浩在他们面前无论是心机还是修为，根本就脆弱的不堪一击。</p><p>    所以孟浩从始至终，都没有耍什么阴谋诡计，而是阳谋放在那里，他赌这些人，就算是不信，可却不得不信。</p><p>    “灵石已给你，不过此事不小，这颗丹药你吞下。”老妪忽然说道，右手右手抬起时，露出了手心内一粒黑色的丹药。</p><p>    这丹药一出，立刻四周风起云涌，仿佛有大量灵气凝聚而来，隐隐间，居然在这丹药上空，浮现出了一只狰狞的蜈蚣虚影。</p><p>    孟浩面色一变，望着那丹药，神色带着谨慎。</p><p>    刘道云看到这一幕，顿时狞笑起来，天空上的那些筑基修士一个个面无表情，看向孟浩的目光里，带着嘲讽之意。</p><p>    至于那几个结丹老怪，没有一个人神色露出意外，就算是那老妪没有拿出毒丹，他们几人也都早有诸如此类的想法，只是如今一个个目光闪烁。</p><p>    论心机，孟浩在他们面前，就是一个稚子而已，若非是孟浩的阳谋的确让他们有些顾忌，今日孟浩的一系列想法，都将没有丝毫用处。</p><p>    “吞了此丹，你可带路，若不吞丹，我等只好尝试搜魂傀儡之术了。”老妪淡淡开口，神色不露丝毫喜怒之意，右手一弹，毒丹飞到了孟浩面前。</p><p>    孟浩沉默片刻，此丹他不确定是否真的是毒丹，亦或者是还有其他歹毒之处，可如今他没有选择，猛地一咬牙，正要抬手拿过毒丹时。</p><p>    “说起毒丹，老夫这里倒是也有一颗。”红面老者微微一笑，大袖一甩，立刻一枚赤色的丹药出现在他的手中，一甩之下落在了孟浩的身前。</p><p>    “既如此，本宗这里自然也有。”话语间，半空中这三大宗门的六个结丹修士，竟每宗都拿出了一枚丹药，化作长虹显露在了孟浩的前方。</p><p>    老妪神色平静，看不出内心思绪，只是淡淡的扫了一眼四周的那些同辈老怪，没有开口，这些人都是老谋深算之辈，岂能让孟浩只掌握在老妪手中，既然吞毒丹，就索性都吞了，大家谁也无法彻底掌控，如此才算公平。</p><p>    “诸位道友都如此，老朽便不藏拙了。”天机老人笑了笑，右手一挥，一粒三色交融的丹药，出现在了手中，直奔孟浩而去。</p><p>    与其他人的毒丹比较，这一粒丹药看起来毫不出奇，可孟浩不知为何，目光落在这丹药上时，竟有种心惊肉跳之感。</p><p>    －－－－－</p><p>    凌晨还有一更，诸位道友，推荐票、会员点击走起好不好。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>