<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1532章 苍茫众生，皆为吾子！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1532章 苍茫众生，皆为吾子！</span></h2><p>    可以说，与孟浩一起冲击超脱，是幸福的，因为想要超脱，第一个难度是整个罗天星空意志的阻止，但眼下，这罗天星空的意志，根本就不在意掌教等人，它的目标只有一个……那就是孟浩！</p><p>    它决不允许，孟浩这里踏上超脱！</p><p>    轰鸣中，冥宫外凝聚的惊人的罗天星空的意志，在这一刻完全爆发，向着冥宫内降临而来。</p><p>    若是其他区域，罗天星空的意志想要降临，一瞬就可，但在这冥宫内，它的降临比其他地方艰难太多太多，如同它排斥一切超脱者一样，在这里，它也被冥宫强烈的排斥。</p><p>    此地有着无穷的怨气，而这些怨气，就是对它排斥的源泉。</p><p>    换了其他时候，罗天星空的意志，也不会选择降临这里，但此刻，它必须要全力降临，巨响滔天，整个冥宫剧烈的颤抖，似乎有咔咔之声无处不在。</p><p>    可却依旧将罗天星空大多数意志阻挡在外，使得罗天星空的意志，不断地轰击下，始终无法大范围的降临，只能小范围的在这冥宫的前八重大陆上出现。</p><p>    这些降临下来的意志之力，这一刻形成了洪水，滔天而起，横扫前八重大陆，使得所有降临下来分散的意志融合后，化作了一只庞大的手掌，轰击第九重大陆。</p><p>    可有那扇巨大的门存在，这手掌无法落在第九重大陆本土上，只能轰击这大门，巨响滔天，震耳欲聋，这扇大门不断地震动，可却始终没有开启。屹立在那里，将这罗天意志凝聚的大手，阻挡在外。</p><p>    而此刻的孟浩。他面前的木雕，正在逐渐的融化。此刻已融化了小半，成为了一滴滴黑色的液体，每一滴内，都存在了印记。</p><p>    一旦完全融化，全部成为了黑色的水滴后，那么这些水滴会融入孟浩体内，在孟浩的心神中，凝聚在一起。化作一个烙印在他的神魂内的……第九禁！</p><p>    到了那个时候，孟浩就算是完成了第一步。</p><p>    时间流逝，就在这木雕在孟浩的神识中，融化了一半之时，整个冥宫轰鸣，外界的罗天星空的意志，在数次未果后，有怒吼回荡，眨眼间，在这罗天星空内。无尽的区域里，赫然有一颗颗陨石颤抖，如被一只只无形的大手直接抓住。瞬间挪移。</p><p>    那是无数的陨石，数量之多，足有百亿千亿，甚至更多，这些陨石瞬间被凝聚到了一起，飞速的融合时，不断地缩小，几个呼吸的时间，整个罗天星空内。所有的陨石都消失了，凝聚在了一起。于罗天星空的意志下，化作了九枚巨大的钉子！</p><p>    这九枚钉子。每一枚都有百万丈大小，看起来惊天动地，被强行挪移，出现在了冥宫外的虚无中，随后，罗天意志赫然散开，分别融入到了这九枚钉子内。</p><p>    眨眼间，这九枚钉子就爆发出了强烈的气势，轰轰之声回荡时，九枚钉子，直奔冥宫而去。</p><p>    冥宫震动，巨响滔天，终于无法抵抗，咔咔剩下，第一枚钉子穿透了冥宫的防护，直接碎裂了苍穹，化作了一道长虹，直奔第一重大陆降临。</p><p>    在这降临的过程中，冥宫内对罗天意志的排斥，形成了大力，轰轰对抗，使得这第一枚钉子，不断地燃烧，不断的缩小，直至最后，只剩下了十万丈后，这钉子已失去了尖端，成为了一颗巨大的陨石，直接砸在了第一重大陆上。</p><p>    在这陨石落下的刹那，第一重大陆颤抖，一道道裂缝瞬间扩散，直接蔓延整个第一重大陆。</p><p>    紧接着，第二枚钉子，第三枚钉子，第四枚钉子，陆续穿透冥宫的防护，骤然落下，分别降临第二，第三，第四重大陆。</p><p>    一样在被燃烧，一样在缩小，且随着降临，燃烧以及缩小的程度，超过了第一重大陆，毕竟此地越是后面的大陆，对罗天意志的干扰，就越是强烈。</p><p>    轰轰间，那三块于是分别砸落，第二重大陆的陨石，只有五万丈大小，第三重大陆则是两万多丈，至于第四重大陆，只有一万多丈。</p><p>    彻底锐减！</p><p>    可这一切还没有结束，第五枚钉子，第六枚钉子，第七，第八，直至第九枚钉子，在这一瞬，豁开苍穹，撕开冥宫的防护，穿透壁障，滔天而来，直奔第五，第六，第七，第八，第九大陆，呼啸而去。</p><p>    整个冥宫的天，在这一刻支离破碎，罗天意志的确很难降临，可却以这种方法，强行突破，此刻大陆颤抖，那些钉子在陆续的燃烧下，一一降临，只不过却更小了一些。</p><p>    第五重大陆的陨石，不但万丈，第六重则是不到五千丈，直至第八重大陆时，只剩下了一千多丈。</p><p>    而那第九重大陆上，那第九枚钉子，在落下后，瞬间就被燃烧成为了飞灰，半点都无法存在。</p><p>    在这几枚钉子降临大陆的同时，孟浩面前的木雕，已融化了近乎七成，一滴滴黑色的液体漂浮在四周，晶莹剔透。</p><p>    距离完全融化，所需时间已不算很多。</p><p>    孟浩身体颤抖，尽管无法感受外面的事情，可他能猜到，罗天意志绝不会罢休，他此刻只能全力以神识，去融化木雕。</p><p>    “快一些，再快一些！”孟浩脸上青筋鼓起，他必须要争分夺秒，在罗天意志的阻挡前，成功融合。</p><p>    就在这时，轰的一声巨响，从第一大陆传出，第一大陆的那颗十万丈的陨石，直接碎裂，从其内走出一个模糊的身影。</p><p>    这身影具备人形，可却没有五官，只是一个轮廓，他缓缓抬起头，遥望第九重大陆时，身体一晃，直接迈步走去。</p><p>    几乎在这身影出现的瞬间，第二重大陆，第三重大陆，降临的陨石，也在这一刻崩溃，化作飞灰时，赫然也其内走出了一样的身影。</p><p>    还有第四重大陆，直至第八重大陆，所有的陨石都碎开，都有身影出现。</p><p>    这些身影，一个个都在向着第九重大陆迈步走去，其中以第一重大陆，那十万丈的陨石内，出现的身影速度最快。</p><p>    他第一步走出时，赫然出现在了第二重大路上，与第二重大陆的身影，眨眼间就融合在了一起，几乎在融合的刹那，他的身体清晰了一些，走出了第二步。</p><p>    第二步落下，他已然在了第三重大陆上，与第三个身影融合后，身体更清晰了，甚至已经出现了模糊的五官，可以看出，那是一个青年。</p><p>    没有停顿，这青年的身影几乎一步就是一重大陆，随着第四重大陆，第五重大陆，直至他走到了第八重大陆时，他吸收了所有的身影，此刻站在第八重大陆尽头，那扇磅礴的门前时，他的身影已完全清晰了。</p><p>    的确是一个青年，有着一头黑色的长发，穿着一身湛蓝色的长袍，相貌俊朗，神色平静，唯独目中有冰冷之意。</p><p>    仔细一看，他的样子，居然……与那第九重大陆石像上的身影，看起来一模一样！</p><p>    “苍茫众生，皆为吾子，此地鬼之冥宫所在，就以他的样子出现好了。”青年淡淡开口，整个罗天星空内，但凡是在这里出现的存在，他都可以模仿出来，都可以变化，此刻右手抬起一挥，立刻那巨大的石门，轰然震动，竟自行开启。</p><p>    这青年迈步走出，一步落下时，赫然在了第九重大陆上，几乎在他降临的瞬间，一股惊人的排斥，轰轰爆发，使得这青年身体微微一沉。</p><p>    他神色如常，即便是此刻在这排斥下，每走一步，就重若千钧，可他依旧没有丝毫神色上的变化，向前走去。</p><p>    一步落下，他出现在了第九重大陆的超脱祭坛上，站在那里，他看都不看祭坛上的掌教等人，右手抬起直接一挥。</p><p>    轰的一声，超脱祭坛颤抖，其上掌教众人，全部喷出鲜血，他们的超脱立刻被打断，更是在这打断中，有一些九源至尊，发出凄厉的惨叫，身体直接崩溃，形神俱灭。</p><p>    掌教等人骇然，看向那身影时，这身影再次走出一步，出现时，赫然靠近了巨大的座椅所在的区域前，那里，有无尽的鬼魂海，瞬间转头，齐齐看向这青年时，露出茫然，可这茫然只是眨眼间就消散，取而代之的，则是疯狂与仇恨。</p><p>    哪怕这罗天意志，此刻化身苍茫老祖，可却改变不了苍茫的气息，而这苍茫的气息，对于冥宫的无尽鬼魂而言，那是不共戴天的生死大敌！</p><p>    鬼魂海翻滚，其内传出一声声凄厉的嘶吼，生前的仇恨，哪怕死亡后化作了厉鬼，也永不忘记，此刻蓦然爆发，向着那罗天意志化作的青年，直接呼啸而来。</p><p>    “吾逆子众多，生已灭，死依旧执恶，剥夺汝等轮回之身，剥夺汝等行动之权。”青年淡淡开口，面无表情，似乎他不存在情绪的变化，话语传出时，他看都不看那些鬼魂，一步走去，他的双眼，始终都是在凝望，这片鬼魂海后，远处盘膝坐在那里，正在融合木雕的身影。</p><p>    -----------</p><p>    兄弟姐妹，我们相约今晚12点，怎么样！！呼唤推荐票啊~~~推荐告急(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>