<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第666章 彼岸花之母！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第666章 彼岸花之母！</span></h2><p>    那是一条巨大的触手，通体黑色，其上光润，如同鞭子……更是在末梢处，居然有几片黑色的叶子。</p><p>    这不是凶兽的触手，这是一株植物的枝干！！</p><p>    若是换了其他人，或许不会一眼认出，但孟浩因自身的原因，他在看到的第一眼，就立刻认出……这是……</p><p>    彼岸花的枝干！！</p><p>    通过这一条枝干，孟浩完全可以想象的出，在这黑色的海洋下面，无尽的漆黑深处，生长着一株……巨大无比的彼岸花！！</p><p>    这彼岸花仅仅是枝干，就可以蔓延出大海外，可以想象，它的本体会有多么的庞大与恐怖，而那极致的速度，更是让孟浩呼吸急促，可与战车比较！</p><p>    而这，还是因孟浩之前所在的位置，距离海面并不太远，如同是与这彼岸花的枝条一起冲出，孟浩心知，战车，比不过这恐怖的彼岸花。</p><p>    “它开了几色……”孟浩呼吸急促，此刻战车早已离开了那片黑色的海域，下方的海水，成为了正常，前方有一层飓风呼啸，孟浩已来到了三环的边缘，距离海城，不是很远。</p><p>    他深吸口气，此刻天色还没亮，孟浩沉默片刻，收了战车，身体一晃，展开全速，直奔海城而去。</p><p>    在天亮前，孟浩回到了海城的宅子内，盘膝坐下后，他面色阴晴不定，这一夜的事情，让孟浩心神难安。</p><p>    “那蛟龙自称是魔，应该就是所谓的海魔了。”</p><p>    “黑色的海域，就是天河海的二环……没想到，在二环的海底，居然……藏着那么一株恐怖的彼岸花！”</p><p>    “它……就是黎仙？”</p><p>    “难怪我体内的彼岸花，之前如此疯狂！”</p><p>    “可这三环与二环。到底存在了什么关系，三环是妖，身上有白骨花印记。二环是魔，可幻化成人。以黎仙为尊！”</p><p>    “还有当年的银灯上人，他到底在何方……这天河海，神秘莫测，前有幽轮，后有远古战舟，如今又出现了黎仙！”孟浩沉默，许久抬头时，神色有些复杂。但很快就双眼一闪。</p><p>    “这里越是复杂，越是凶险，那王家第十尊就越是需要谨慎，就是不知黎仙与王家第十祖比较，谁更强？”这个疑问在孟浩内心一闪，他就有了答案。</p><p>    “必定是黎仙！”这个答案，没有证据，只是孟浩的直觉。</p><p>    暗叹一声，孟浩闭上了眼，不再去思索这些让人心烦的事情。默默打坐。</p><p>    清晨渐渐到来，阳光洒落大海，掀起波光粼粼时。海城的清晨，如同沉睡的巨兽睁开了眼，随着苏醒，慢慢热闹起来。</p><p>    进出之人，在这里占据了多数，无论是来此地休整补充，出手妖心，还是外出狩猎，在这里比比皆是。</p><p>    当唯离来请安时。孟浩睁开了眼，整理一番后。在唯离的指路下，孟浩去了此地专门制作衣服的铺子。</p><p>    在这里。他昨夜的烦恼一扫而空，那种有钱人的感觉，又一次将他征服，更很是豪爽的想给跟在身边的唯离买一件。</p><p>    虽然这衣服材质不错，可配合唯离带着面具的面孔，孟浩看了后，还是决定把这个衣服收回，节省一些灵石。</p><p>    唯离有些委屈，但在孟浩面前又不敢多说，只能带着怨气，在旁跟着，眼睁睁的看着孟浩在那里霸气侧漏。</p><p>    整个店铺，都被孟浩这全身的霸气震慑，所过之处，所有人都跟在后面，孟浩走过时，但凡是看重的，只要一指，立刻就有人赶紧上前包好。</p><p>    “有钱的感觉，真好。”走出店铺时，孟浩已全身上下焕然一新，青蓝色的长袍，如碧空一般，其上有阵阵法力波纹流转，尤其在阳光下，更是会使人玉树临风。</p><p>    袖口处绣着银龙，整个衣着的材质，取自上好的海妖，种种功效，都让孟浩极为满意。</p><p>    金紫色的腰带，挂着一些玉石吊坠，每一个都是价值不菲，甚至当孟浩走出时，路边走过之人，有一些都目光看来，让孟浩长叹一声，很是感慨。</p><p>    唯离在旁噘着嘴，冲着孟浩的背影挖了一眼。</p><p>    “走，去买储物袋！”孟浩大修一甩，唯离在旁内心哼了一声，与孟浩熟悉之后，她那种敬畏感已剩下不多，反倒是对孟浩这大财主的气势，牢牢记住了。</p><p>    专门卖储物用品的店铺里，孟浩一进来，他这一身衣着，再加上俊朗的面孔，还有那明显霸气侧漏的财主气息，立刻让店铺内的众人，纷纷眼前一亮，知道来了金主，赶紧走来迎接。</p><p>    在这里，孟浩一口气，买了十个储物袋。</p><p>    “前辈，你买这么多干嘛？”出来后，唯离带着期望的目光，忍不住问了一句。</p><p>    “我乐意！”孟浩认真的看着唯离。</p><p>    唯离愣了，她觉得眼前这个人，与之前救下自己的那个人，似乎……不是同一个，要不然，怎么可能会差距这么大。</p><p>    孟浩干咳一声，很满意唯离的震撼，摸了摸储物袋，大手一挥，学着周员外的样子，抬着下巴，淡淡开口。</p><p>    “走吧，我们去买一些法戒。”</p><p>    法戒店铺内，孟浩再次霸气显露，震慑的店铺内无论是客人还是店员，都目瞪口呆，他竟一口气，买下了三百多个。</p><p>    这三百多个法戒里，都只有一个固定的术法，那就是自爆。</p><p>    一旦扔出，立刻爆开，而三百多个同时爆开，威力叠加之下，极为恐怖，若非是这样的法戒很贵重，且店铺内不多，孟浩还打算有多少买多少。</p><p>    最终只能遗憾的离开，临走时连连摇头，大有放眼整个海城，没有自己买不下的物品之感。</p><p>    就这样，整整一天的时间，孟浩在唯离的指引在。在这海城内，瞬间有了大名，无数人都在言论。海城内出现了这么一个特别有钱的家伙。</p><p>    眼看黄昏降临，陪孟浩一天的唯离。有些累了，可看了眼精神始终不知疲惫的孟浩，唯离只有苦笑。</p><p>    “前辈，还要去哪？”</p><p>    “去阳魂道收购妖心的地方。”孟浩深吸口气，这一天，他过的极为充实，满足了自己当年的心愿，终于过上了有钱人的日子。</p><p>    他希望这样的日子。能一直持续下去，此刻意气风发，迈步向前走去。</p><p>    “前辈，你走错了，在这边。”唯离无奈的看着孟浩。</p><p>    孟浩脚步一顿，连忙转身。</p><p>    二人走在黄昏里，此刻夕阳西下，孟浩全身蓝袍，十个手指头上都带着戒指，身影挺拔。整个人看起来，气势非凡，非富即贵。</p><p>    只是那种爆发的感觉。却格外的明显，挥洒不掉。</p><p>    阳魂道收购妖心的地方，位于海城中心，是一处样子很奇特的建筑，通体白色，如同一颗头颅，其内通透，人群极多。</p><p>    密密麻麻，哪怕是在这个时间。也有很多人进进出出，在这里将妖心卖给阳魂道。换取灵石修行。</p><p>    孟浩走来时，他这一身珠光宝气。立刻引起了不少人的注意。</p><p>    “他是……”</p><p>    “我今天看到他了，他就是我方才和你们说的，在法戒阁，一口气买了三百多个戒指的那位有钱的大爷！”</p><p>    “居然是他，我也听说了今日海城内很多商铺，一些物品几乎卖空！”</p><p>    “他是谁啊，怎么这么多妖心！”随着孟浩的走入，立刻四周传来低声议论，众多目光齐齐的落在孟浩这里。</p><p>    孟浩神色如常，走入后，目光扫过四周，立刻就有阳魂道的弟子，留意到孟浩这里，赶紧走来，抱拳一拜。</p><p>    “拜见前辈，不知前辈要出售多少妖心？如果是小量，在下就可以帮你兑换，如果是大量……我也可带着前辈去二层，有宗门长老在上，负责接见。”</p><p>    “到二层吧。”孟浩平缓开口。</p><p>    这阳魂道弟子一听此话，立刻双眼明亮，一边传音通知长老，一边赶紧带着孟浩，向着一旁楼梯走去。</p><p>    在众人羡慕的目光里，孟浩带着唯离上了二楼，刚到了二层，就有一个白发老者，带着笑容走出。</p><p>    “老夫孙云亮，见过道友。”</p><p>    “来来来，道友里面请。”老者目光扫过孟浩的衣衫，又扫过他手指上的戒指，立刻内心一定，笑容更为灿烂，带着孟浩坐在了二层的椅子上，刚一落座，就有两个侍女端着茶壶，为孟浩斟满一杯。</p><p>    “这是天河海特产的天海茶，生长在二环内，只有七株母树，道友尝尝如何。”孙云亮含笑开口。</p><p>    孟浩笑了笑，端起后看了眼，微微一品后，目中起了一片云雾，神色有空明之意，身体上那种书生的气息，在这一刻格外的显露出来，仿佛哪怕一身奢华，也无法阻挡这空明丝毫，如同换了一个人，许久放下茶杯，孟浩目中云雾消散，目中露出赞赏之意。</p><p>    “洗尽古今人不倦……好茶！”</p><p>    孙云亮含笑，目中却有一抹奇异，他初看孟浩，一眼就看出爆发之意，可偏偏这喝茶时与言辞，整个人又显露出云淡风轻，一股道不明的气质环绕，一时让他有些对自己的判断，产生了怀疑。</p><p>    唯离也愣了一下，诧异的看向孟浩，之前的一幕，让她又觉得似看到了另一个不同的对方。</p><p>    “不知道友来此，欲拿出多少妖心换取？今天的价格，是一枚下品妖心，换取六百下品灵石。”孙云亮索性直接问道。</p><p>    孟浩正要开口，忽然从一层中，有阵阵脚步声传来，更有笑谈之声，越来越近。</p><p>    “诸位放心，周某应诺之事，绝不会反悔，一枚下品妖心，给你们七百灵石。”</p><p>    孟浩一听此音，立刻收口不再说话，端起茶杯，开始喝茶。</p><p>    孙云亮面皮抽动了一下，狠狠的看向楼梯处。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>