<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第684章 船上</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第684章 船上</span></h2><p>    老者没有说话，仿佛在他的世界里，没有孟浩的身影，他只是流浪在天地间，偶尔看到孟浩，偶尔想起了一些回忆，随意的出手救下而已。</p><p>    “天地……可有尽头……”</p><p>    “我的尽头，可在么？”老者喃喃，声音沙哑，沧桑无比，随后轻叹一声，闭上了眼，整个人陷入空灵之中，孟浩明明眼睛可以看到他的背影，但却感受不到这老者的存在，甚至连这艘舟船，也都无法感受。</p><p>    “前辈？”孟浩一怔，慢慢看出了对方似沉浸在属于他自己的世界里，沉默中孟浩盘膝坐在一旁，看着远处，想起了很多很多。</p><p>    “道基……已经没了。”孟浩感受着体内空空的身体，他感受不到修为的存在，似一切修为，都已烟消云散，那种虚弱的感觉越发强烈，甚至身体的苍老，也让孟浩体会到了死亡的逐渐靠近。</p><p>    他，已没有了任何修为。</p><p>    孟浩苦涩，尝试去重新修行，但他的身体，仿佛成为了筛子，无论如何吐纳，都不会有半点灵气存在。</p><p>    孟浩有些不甘心，他取出了储物袋，尽管没有灵气，但这海城的储物袋，哪怕没有灵气，也可自行打开一次。</p><p>    这样的储物袋，孟浩之前买了很多，鹦鹉与皮冻沉睡在储物袋内，仿佛孟浩的虚弱，也使得它们失去了活力。</p><p>    从储物袋内，孟浩拿出了丹药，吞下后再次打坐，凝气片刻，孟浩忽然身体震动，面色苍白，整个人再次萎靡下来。</p><p>    “无法修行。身体失去了根基，失去了所有。”孟浩喃喃，他可以确定。此刻的自己，道基不剩下半点。全部消失。</p><p>    沉默中，孟浩不甘心的再次尝试，时间流逝，直至一个月后，孟浩尝试用了所有他能想到的方法，可却没有一个能让他的修为出现半点。</p><p>    全部失败。</p><p>    无数次的尝试，让孟浩的身体更为虚弱，直至一个月后。他终于彻底明白，自己回天无力。</p><p>    孟浩惨笑，笑着笑着，声音越来越大，传开回荡在这安静的天河海内环，回荡在这舟船上。</p><p>    “王家第十祖！”孟浩笑声中，带着一股强烈的恨。</p><p>    他不知道王家第十祖是否被死亡，这已不重要了。</p><p>    “没有了修为，可我还活着……但以我如今的生机，又能活多少天……”孟浩苦涩。笑声慢慢弱了，许久，他望着远处。整个人好似空灵，呆呆的望着。</p><p>    他不知道自己在看什么，脑海里一片空白，什么也没想，什么也没看，直至他的目光，落在了穿着铠甲的老者身上时，他的眼中突然露出了希望。</p><p>    他的生命，是对方救下的。以这老者的神秘，以这艘远古幽伦的奇异。孟浩相信，如果这老者出手。自己的修为不是没有恢复的可能。</p><p>    孟浩站起身，向着老者抱拳深深一拜。</p><p>    “前辈。”</p><p>    老者没有说话，依旧整个人空灵。</p><p>    孟浩迟疑了一下，迈步走出，来到了老者的面前，正要再次去拜时，忽然他整个人一愣，睁大了眼，目中露出无法置信。</p><p>    他看到了老者的面孔，很沧桑，蕴含了无尽岁月，可在孟浩的眼中，让他心神震动的，是对方的身体竟并非实质，而是隐约透明。</p><p>    可在他的记忆里，对方分明不是这个样子。</p><p>    孟浩沉默片刻，缓缓抬起右手，尝试的向着老者碰去，直至他的右手如穿透虚空一般穿透了老者的身躯时，孟浩再次尝试，甚至他身体迈步走过，可依旧还是穿透后，回过头的孟浩，他目中露出复杂。</p><p>    “是我之前记错，还是他原本就是这个样子，与这艘船的名字一样，幽轮……幽魂之轮。”孟浩苦笑中，看向这艘舟船，四周的残破，充满了腐朽的气息。</p><p>    数日后，当孟浩将这舟船几乎每一处位置都走过后，他没有看到丝毫的异常，所看所碰，都是古老与沧桑。</p><p>    站在船头，他看着这艘幽轮在海面上无声无息的前行，四周寂静，只看到海水起伏，没有波浪，更没有遇到任何生命。</p><p>    似这舟船所在的地方，万物都化作了寂静。</p><p>    “这样也好……”</p><p>    “在一个没有其他人的孤独的舟船上，默默走过生命最后的末年。”</p><p>    “或许没有人会知道我已快要陨落，这样师尊不会伤心，许清不会难过，小胖子，大师兄，还有其他所有我的朋友……他们都不会知道。”孟浩盘膝坐在他之前苏醒的地方，喃喃低语，看着远处的天地。</p><p>    他的心慢慢平静了，不再去怨恨什么，也不想再去思索什么，只是有些遗憾，他遗憾没有再看师尊一眼，遗憾没有去拥抱一下许清，遗憾没有回到南域，去和曾经的那些朋友相聚。</p><p>    他更是遗憾东土大唐的陌生，遗憾自己爹娘，今生无法相见。</p><p>    “靠山老乌龟，从此你自由了……”</p><p>    “封妖宗的历代先祖，从此或许再没封妖一脉。”孟浩叹了口气，越发平静时，也渐渐有了洒脱。</p><p>    死亡，既已不可避免，他反倒不会去在意了。</p><p>    “唯独可惜我储物袋内还有那么多灵石……可惜了，还没花掉。”</p><p>    “可惜还有那么多欠条，那些人走运了……债主死了，他们也就不需要还了。”</p><p>    “周员外的三两银子，这一次真的不用去还了。”</p><p>    “可惜我身上还有那么对宝贝，不知以后会便宜了哪一个小王八蛋。”孟浩想到这里，只有叹息。</p><p>    “或许我死了，这世间也就少了一个祸害，那些以后将被我坑的家伙们，他们走运了！”</p><p>    “走大运了！”孟浩嘀咕道，回想自己这一生，少年的读书科举，遇到许师姐后的踏入靠山宗。夺了王腾飞的造化，成为了内门弟子，被靠山老祖坑。又坑了靠山老祖，直至踏入南域。崛起时拜入紫运宗。</p><p>    “许师姐那里真的可惜了……她喜欢我，我也喜欢她，可惜无法成婚……我这辈子居然还没碰过女人……”孟浩想到这里，忽然觉得自己特别悲哀。</p><p>    “还有那楚玉嫣，这小娘子一定是对我有些意思……”孟浩连连叹息。</p><p>    又想到了灭杀季家天骄，逃入西漠，乌神部落的一幕幕后，孟浩不由得想到了韩山。想到了妖女芷香，还有妖仙宗的一幕幕。</p><p>    “韩山前辈，我的承诺无法做到了……”</p><p>    “芷香妖女，欠我的人情，你也不用还了。”</p><p>    还有柯九思，还有柯云海，孟浩想着想着，忽然想到自己斩灵第一刀。</p><p>    “修行不到三百年，就已斩下第一刀，有大道降临。彼岸花成为我的斩灵宝，我孟浩这一生，能做到这种程度。足够了！</p><p>    整个南天大地，能和我比的，怕是也没有几个！”孟浩忽然又很得意，他笑着，苦涩着，怒骂着，回忆着，一生的岁月在脑海里成为了缩影，短短的时间里。就一一划过。</p><p>    时间慢慢流逝，很快有过去了半个月。孟浩一直看着远方，一直回忆晋升。直至这一天，他忽然被穿着铠甲的老者虚影所吸引。</p><p>    他发现，这几个月来没有丝毫动弹，整个人空灵的老者，忽然右手抬起，掐出了印记，在这掐诀间，隐隐有黑与白两种颜色，在他手中出现。</p><p>    当孟浩去碰触时，依旧还是虚幻。</p><p>    于是接下来的时间里，孟浩每天都在观察老者，观察他打坐的方式，观察他空灵的样子，观察他掐诀时，运转的黑与白。</p><p>    慢慢的，他被这黑与白两种光芒所吸引，他总感觉在其内，似蕴含了一些什么，但却说不清晰。</p><p>    那白色，好似天地一切颜色，在其面前，都将慢慢被同化，直至成为了与它一样的白，而那黑色，则是充满了霸道，仿佛一切颜色在其面前，都只是被覆盖的资格。</p><p>    渐渐地，孟浩整个人，沉浸在了观察老者之中，他甚至不知觉的，学着老者一样打坐，一样吐纳，一样抬起了右手。</p><p>    甚至为了明悟，他索性来到了老者虚影所在的地方，直接盘膝坐下，整个人与老者的身影重叠在一起，以这样的方法，使得自己的一切动作，都与老者一模一样。</p><p>    闭上眼了眼，沉浸在内，岁月流逝，转眼三年。</p><p>    三年来，孟浩越发虚弱，生机已缓缓枯萎，可他已不在意，他唯一的兴趣，就是在临摹老者的动作中，找到一种自己还活着的肯定。</p><p>    直至有一天，他感受到了一股空灵，在这空灵中，在对生与死的看淡中，他掐诀的右手上</p><p>    ，慢慢出现了白色。</p><p>    “你的路，走到尽头，将没有了自己。”孟浩的脑海里，忽然回荡了沧桑的声音。</p><p>    紧接着，他的手心内，又出现了黑色。</p><p>    “你的路，走到尽头，将只剩下了自己。”一样的沧桑之声回荡中，孟浩忽然整个人一震，他隐隐察觉到，自己正在悟道。</p><p>    悟一种，无法想象其浩瀚程度的神秘大道。</p><p>    “白与黑，如同天空白昼与黑夜……”孟浩喃喃，低头看向自己的右手，缓缓抬起，按向天空，他可以感受到，若自己有修为，或许这一刻，按照他明悟的道，可以让天空化作漆黑，化作白昼，黑与白之间的交错，将绽放出一股无上之力。</p><p>    “可惜，我已没了修为，就算明悟了此道，也没有了用处。”孟浩摇头，正要起身时，忽然的，这始终前行的舟船，突然的……停下了。</p><p>    孟浩一怔，抬起了头。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>