<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1573章 试探！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1573章 试探！</span></h2><p>    如同是这雕像的指头，具备了某种惊人的吸力，化作了一个黑洞，将那滔天的雾气引动，远远一看，这苍穹的雾气化作了一个漏斗的形状，全部被那指尖吸去后，按在了孟浩的前方。</p><p>    这一切说来话长，可实际上，只不过是这雕像抬起手，以及落下的瞬间，就立刻完成。</p><p>    大地颤抖，无数建筑碎灭，地面出现裂缝，这一切，只因这雕像的一指。</p><p>    如同是席卷了整个仙神大陆的力量，凝聚这一击，轰向孟浩。</p><p>    孟浩神色如常，看着那雕像的手指，此刻取代了目中的一切，刹那来临，在其就要落下的瞬间，孟浩右手抬起，一样向前一指落下。</p><p>    “罗天，你试探了我数次，这一次，也还要继续试探么。”孟浩淡淡开口，声音传出时，他的手指直接就与那雕像的手指，在这半空中碰到了一起。</p><p>    明明不合比例，明明孟浩这里与那雕像比较，如同蝼蚁，可偏偏在他们的手指相互碰触的瞬间，孟浩这里头发飞扬，衣衫轻轻舞动了一下，可他面前的这雕像，却是瞬间震动，与孟浩手指碰触的指尖，立刻碎裂，肉眼可见的瓦解成为了飞灰。</p><p>    蔓延速度极快，眨眼间，那整个手掌，手臂，就在这一刻，轰然消散，随后是身躯，是头颅，是另一只手，是整个身体！</p><p>    轰轰之声，在这一瞬惊天动地，那磅礴的雕像，竟在孟浩一指之下，立刻成为了飞灰！</p><p>    “几次三番的试探，是要将我的所有手段都看到，从而推衍出将我斩杀之法。尤其是想要推衍我的……封天禁，对么。”孟浩声音平静，回荡时他眼前的雕像分明已成为飞灰。可他这里却转身时，右手抬起。向着下方大地，隔空一拳落下。</p><p>    几乎在他拳头落下的刹那，大地上，地面轰然翻滚，赫然在孟浩下方的区域，这里原本是一片平原，可眼下，这片平原翻滚起伏。有的地方凹陷，有的地方拔高，居然形成了一张面孔。</p><p>    那面孔张开口，似要大吼，可却被孟浩一拳，直接轰在了面门。</p><p>    大地轰鸣，这面孔肉眼可见的直接崩溃，无数裂缝在这大地上咔咔声中扩散时，这片磅礴的仙神大陆，竟在这一瞬。自行的崩溃，四分五裂中，相互又再次凝聚。如同变化了形体，竟组成了一个巨人。</p><p>    这巨人，以仙神大陆为身躯，形成了头颅，双臂，双腿，山脉成经脉，江河成血流，仿佛日月为眼。大海为口，双目开阖时。这庞大的无法形容的巨人，向着孟浩。发出了一声滔天之吼。</p><p>    仅仅是吼声，就掀起了惊天动地的风暴，将孟浩的头发吹起，将他的衣衫舞动，四周的天地不再，出现了星空。</p><p>    这一幕，让正在与魔界大陆修士交战的苍茫派众人，全部倒吸口气，露出骇然，尤其是掌教等人以及老蜥蜴，他们更是心神狂震，呆呆的看着仙神大陆变成了巨人。</p><p>    孟浩与这巨人比较，如同尘埃，微不足道了极致。</p><p>    这由仙神大陆组成的巨人，站在星空中，看着孟浩时，他的双眼露出强烈的光芒，孟浩皱起眉头。</p><p>    “还在试探么，也好，我就让你试探个够！”孟浩说完，右手直接虚空一抓，这一抓之下，立刻他一旁的星空轰然碎灭，竟在他的手中组成了一条磅礴的星河，这条星河，似乎并不存在，而是孟浩从远古的岁月里，将其抽出，凝聚在了今朝。</p><p>    这种事情，绝非九源可以做到，可对孟浩而言，只是随手一抓，他的手中掌握了岁月之力，已超脱施展，天地也好，星空也罢，都是他手中之物。</p><p>    星河为鞭，轰然八方，如同一条长龙，轰鸣间直接抽在了那巨人身上，这巨人低吼，双手抬起时，体内爆发出了阵阵撼动星空之力。</p><p>    巨响在这一瞬，滔天而起，星河崩溃，而那巨人也在这一刻后退开来，全身咔咔剩下，出现了无数的裂缝，弥漫全身时，这巨人眼中精芒一闪，右手抬起掐诀时，向着孟浩一按，顿时孟浩的四周星空，轰然坍塌。</p><p>    有火海扩散，有黑风呼啸，有海水淹没，有巨木惊天，更有岁月，空间，等等这星空内的一切法则规则，在孟浩的四周齐齐爆发，要将其覆盖。</p><p>    孟浩神色如常，几乎在他四周这阵阵毁灭之力爆发的瞬间，他右手抬起向着下方一抓，这一抓之下，立刻他的右手成为了漩涡，这四周所有的毁灭之力，刹那间扭曲，竟直奔孟浩右手来临，瞬间凝聚成为了一个五彩缤纷的光球，落在了孟浩的手中。</p><p>    孟浩右手轻轻一捏，砰的一声，这光球碎灭，成为无数光点消散。</p><p>    “就这些神通？”孟浩抬头，话语还在回荡，他的身影已化作了一道璀璨无比的长虹，一瞬就出现在了这巨人的面前，右手抬起时，按在了这巨人的眉心上。</p><p>    “碎！”孟浩淡淡开口，只有一个字。</p><p>    这个字在传出的刹那，这仙神大陆组成的巨人，身体猛地一颤，轰然间，他身上无数的裂缝，在这一刻扩散全身，密密麻麻中，这巨人立刻轰然崩溃，四分五裂，化作了无数的碎块。</p><p>    这些碎块刚一扩散，隐隐在这星空有一声冷哼传出，立刻这些分散开的碎块，彼此刹那凝聚，竟化作了一条恶龙，身体无尽大小，张开大口，向着孟浩一口吞噬而来。</p><p>    孟浩大袖一甩，左手抬起，向着吞噬来临的恶龙张开，掌心冲着恶龙，淡淡开口。</p><p>    “封！”</p><p>    依旧是一个字，在说出的瞬间，这恶龙还没等靠近孟浩，就立刻身体颤抖，轰鸣间，它的身体肉眼可见的成为灰色，眨眼的功夫，这整条恶龙，直接化作了灰色，全部区域都是如此，生机灭绝，意识崩溃，如同寻常的石雕，被封印了一切。</p><p>    在孟浩的面前，它失去了继续冲击之力，保持着生前的狰狞，尸体蓦然落下。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>