<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第257章 炼魂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第257章 炼魂</span></h2><p>    “既然前辈如此看重晚辈，此丹……方某炼了，定用尽所学，将这炼魂丹为贵宗炼出！</p><p>    且前辈之恩，方某铭记，这样吧，这一次的炼丹，在下也不好意思去选择大量炼制，因与魂有关之丹，大量炼制的丹药，对我来说省事，可药效一般，可实际作用不大，因每个人的魂有细微不同，所以要根据不同之人，做出不同的调整，炼出不同的魂丹，如此才可以使得丹药效果发挥全部！”孟浩迟疑了一下，似下定了决心，坚定的开口。</p><p>    紫罗老祖看了孟浩一眼，略一沉吟，不过孟浩这里从踏入青罗宗开始，紫罗老祖就没有在其身上找出丝毫不妥之处。</p><p>    无论是来历，还是身份，还是丹道造诣，他没有理会去怀疑，虽说最后的那混元补天丹，让他有些迟疑，但思来想去，此事也找不出什么端倪之处。</p><p>    尤其是眼下炼丹，这炼魂丹对于青罗宗而言，极为重要，可偏偏此丹的炼制，不像其他丹药般，青罗宗的丹修能自己去炼。</p><p>    涉及到了与魂有关，唯有丹东一脉或者是丹界一脉才可做到，只是如今丹界一脉已走，而方木这里一枝独秀，所以紫罗老祖沉思片刻，缓缓地点了点头。</p><p>    “我青罗宗有十三个核心弟子，因修炼了一门特殊的神通，伤了魂，时而癫狂出现幻觉，如你当日看到的周杰，唉。”紫罗老祖叹了口气，凝重的望着孟浩。</p><p>    “丹药这里。一切拜托方大师，这十三个核心弟子，我会安排把他们送来，让方大师一一专炼。”紫罗老祖说完，在孟浩抱拳一拜中，转身离去。</p><p>    时间不长，就有人送来了一个储物袋，这储物袋内存放了大量的灵石。足有数十万，看的孟浩心跳微微加速。</p><p>    除此之外，还有大量的药草，以及炼魂丹的丹方。</p><p>    最后孟浩的目光落在了储物袋内，一鼎丹炉上，将其取出后拿在手里，孟浩看了几眼，双眼顿时明亮起来。</p><p>    这丹炉通体白色，似玉非玉。没有丝毫雕刻，就连造型也都极为寻常，没有丝毫丹香散出。可孟浩却是看一眼。就仿佛看到了这丹炉内，如具备了一缕缕白色的气息，始终在内环绕，没有丝毫散出。</p><p>    “万炼炉！”孟浩喃喃开口，怦然心动，他在丹东一脉的玉简上。了解过天下的丹炉，其中有一种很少见的丹炉，是经过了万次以上的炼丹后，因丹气的滋养，从而蜕变出的仿佛具备灵性的丹炉。</p><p>    这种丹炉。其原本的材质越高，则万炼之后就越是奇异。如今存世不多，因丹炉是消耗品，一般来说百次之后，大都会炸开。</p><p>    能万次不炸的丹炉，对于孟浩而言，有极大的价值，另外这种万炼炉，所谓的万炼，一种丹药也好，无数丹药也罢，只要能持续万炼，其本身价值就已体现。</p><p>    孟浩深吸口气，右手在丹炉内一绕，勾出一缕其内的气息，略微感受之后，内心稍微有些遗憾，这是一个炼制同一种丹药，形成了万炼炉。</p><p>    可虽说如此，比不上那种真正意义的无数丹药炼出之炉，可对孟浩来说，此炉也完全超越了他的血鹤炉太多太多。</p><p>    将这万炼炉收起，孟浩站在阁楼向外看去，立刻就看到在这青迎峰下，如今有数十个青罗宗的修士环绕，彼此打坐时，他们的身上散出了阵阵青光，缭绕在一起，隐隐间似化作了一道光幕，显然只等孟浩开始炼丹时，这光幕立刻就会完全显露出来，如将这里封印，阻挡一切打扰。</p><p>    孟浩沉吟片刻，为了以防万一，他右手抬起取出主炉令牌，神识烙印在内，此令牌立刻闪动几下，片刻后，从青迎峰外，周德坤化作一道长虹而来。</p><p>    他收到了孟浩的令牌传音，结束了正在进行的讲丹，临近青迎峰时，立刻察觉到了此峰存在的那数十个青罗宗打坐的修士，内心有些诧异。</p><p>    孟浩外出迎接，将事情的经过交代一番，又拜请周德坤代为护法的同时，作为助手。</p><p>    若换了之前，周德坤定拒绝，可如今对孟浩态度已然逆转，听闻此事，凝重点头，取出了他的主炉令牌，孟浩这才彻底放心，将青罗宗装有草药的储物袋递给了周德坤。</p><p>    有两枚主炉令牌存在，孟浩相信哪怕是青罗宗再如何观察，短时间内神识也无法穿透进来。</p><p>    至于那些残魂，孟浩也有手段让它们无法查看此地的一切，另外最重要的是，孟浩也不打算做些太过明显，一切以谨慎为主。</p><p>    时间不长，就见远处有两个修士搀扶着一个蓝袍青年，快速来临。</p><p>    到了近前，孟浩凝神看去，周德坤也在旁边目光凝望，可很快就皱起了眉头。</p><p>    这青年面色苍白，似没有半点血色，双目无神，如带着茫然，尤其是身体肌瘦，整个人如皮包骨一样，在露出的皮肤上，可以清楚的看到黯淡的筋脉，身上没有丝毫修为波动，如同凡人。</p><p>    “这是我青罗宗内的核心弟子黄中锡，修行秘法遭到反噬，魂体虚弱，如非宗门长老以法力维持，早已魂飞魄散。”青年旁将其扶持之人，是一个中年男子，这男子叹了口气，向着孟浩抱拳，深深一拜。</p><p>    “肌衰体虚，魂溢神殇，此人……”周德坤轻声开口。</p><p>    孟浩神色凝重，看着那失神的青年，半晌之后站起，来到这青年身边，右手抬起在在其颈脖处一触。</p><p>    目露沉吟，片刻后孟浩收回右手一把抓住这青年的手臂，仔细的观察其皮肤上的黯淡筋脉。</p><p>    “先炼一枚融神丹吧，看看此人的神魂殇了多少，周师兄觉得如何？”孟浩看了周德坤一眼，后者点了点头。</p><p>    “三黄草，七魂香，百龄花……”孟浩缓缓开口，一连说出了数十种药草，这些药草周德坤听完后，心知有一些是极为少见之物，都是与养神有关的药草，立刻从青罗宗的储物袋内快速取出，按照孟浩的要求，立刻催化清理。</p><p>    孟浩右手抬起，取出万炼炉，在看到此炉的一瞬，周德坤双眼猛地睁大，可知晓此刻不时问询之时，忽然间他也明白了为何孟浩如此重视这一次的炼丹……</p><p>    将这些药草放在丹炉内，孟浩左手掐诀催化丹药，右手抬起直接点在这青年额头，豁开了一道伤口后，收取了一滴鲜血。</p><p>    这鲜血漂浮在孟浩的面前，被孟浩扔入丹炉内。</p><p>    片刻后，一枚黑色的丹药被炼制出来，孟浩一甩，这丹药直奔青年口中，随着被其吞下，也就是十多息的时间，这青年忽然身体猛地颤抖，发出凄厉的嘶吼，这嘶吼之声的回荡，顿时让其旁那两个修士面色变化。</p><p>    孟浩则神色如常，很是平静。</p><p>    惨叫的时间持续了半柱香，立刻在这青年的天灵喷出了一道黑气，在这黑气内，还有一片白雾，此刻黑白气息仿佛在融合，可随着融合，却并非是各自一方拥有，而是挥发消散。</p><p>    仿佛这融合被某种力量改变，使之无法分离，可越是融合，就越是消散，怕是若没有其他的手段压制，这融合用不了多久，就会完全消散。</p><p>    “此人不知修行了什么功法，导致死气入体，吞噬生机，尽管被压制住，可却化不开永恒，最多再有三个月，若没有救治之法，必死无疑。</p><p>    方某可尝试一下，只有五成把握，可此人身躯血脉已崩，需其三代祖血，炼出血脉丹，以此重塑其败坏之血，方可让此人身生新魄，而魂从魄起，从血中诞生，随后，才可炼制炼魂丹，一举成功。”孟浩淡淡开口。</p><p>    青年身边的两个中年修士，闻言后其中一个立刻转身，约莫两柱香后归来时，递给了孟浩三个玉瓶。</p><p>    里面装的，正是这青年的三代祖血，能成为核心弟子，除了资质外，大都是在宗门内有先祖身居高位，故而获取三代血，不难。</p><p>    示意青罗宗的修士，将那被残魂夺体的弟子扶入阁楼内，孟浩便将人驱散，取出了主炉令牌，周德坤在旁也将令牌取出，随着光幕出现封锁了阁楼，外界的青迎山，也有一层光幕瞬间出现，如同封印。</p><p>    此刻的阁楼内，只有孟浩与周德坤，再就是那面色苍白，失神落魄的青年。</p><p>    孟浩神色如常，看着那青年，目露思索。</p><p>    “夺舍此人的，是那避开天地轮回的残魂……以残魂夺舍，因自身没有生机，故而夺舍后，等于是活死人，身体无法维持，最多数日，就会开始腐烂。</p><p>    故而，才不能去吞原本存在之魂，而是化夺舍为寄生，如此就可完美的操控这身躯！”</p><p>    “这本是一种平衡，可却出了意外，导致平衡打破，才有了如今的一幕。”孟浩目光微不可查的一闪。</p><p>    “残魂已殇，所需无非阴极化阳……否极泰来！如封妖古玉上所说，封则不可见七月之阳，助则封妖师血融念！”孟浩目中闪过一抹冷芒，炼魂丹有没有效他不知晓，可孟浩明白，以自己的鲜血融了意后，对于这青年而言，无论是现在还是以后，其生死就在孟浩一念之间。</p><p>    ----</p><p>    我欲封天80多万字了，耳根会继续努力，保持激情，求一张生日月票鼓励！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>