<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1463章 封天九禁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1463章 封天九禁！</span></h2><p>    与此同时，在这第九宗众人振奋时，第九宗的半空上，隐隐有云雾弥漫，不断地笼罩后，很快的就黑压压一片，遮天盖日。</p><p>    只不过因八重天的璀璨，使得这黑云被隐藏在后，看的不是特别清晰，可此地修士中的强者，还是察觉到了四周天地内，正在越来越强烈的威压感。</p><p>    渐渐地，更多的人感受到了这股威压，抬头之后，仔细看去，慢慢的众人神色渐渐大变。</p><p>    “那是……雷劫！”</p><p>    “这是什么雷劫，居然如此磅礴……”</p><p>    “我想起了当年方木师兄的仙劫，这雷劫……莫非是因他而来？”众人失声时，他们看到那黑云此刻正以肉眼可见的速度，不断地膨胀，眨眼间就覆盖了整个第九宗，甚至还在扩散。</p><p>    嫣儿虽然没有经历当年孟浩渡仙劫的一幕，可此刻也还是心头一颤，她听到了四周人的话语，也感受到了那黑云内存在的让天地色变的恐怖气息。</p><p>    四周的道境强者，道主，还有道尊，甚至那位七源至尊，也都神色变化，凝神看去，如果这一幕是发生在八重天前，他们或许不会太去理会，方木那里，生死有命。</p><p>    可如今，八重天出现，孟浩的身份与重要性，已与之前截然不同，他已不再是什么分宗的内门弟子，而是可以成为整个第九宗的亲传弟子，甚至他很快就要开创一个苍茫派前所未有的奇迹。这将使得第九宗也因此声名大噪。</p><p>    对于这样的弟子，道境也好，道主。道尊，还有那位驻扎在这里的七源至尊，都决不允许雷劫来干扰孟浩。</p><p>    七源至尊冷哼一声，身体蓦然冲出，他的身后，此地的道尊，道主。道境修士，也都陆续飞出。密密麻麻，人数不少，冲出时都散开修为，赫然是要去帮孟浩。化解雷劫。</p><p>    黑云翻滚中，一道闪电轰隆隆的落下，直奔苍茫台的瞬间，立刻被那位七源至尊挥袖直接溃散。</p><p>    似乎被这一幕所激怒，眨眼间，数百雷霆，轰然而落，然后是数千，巨响滔天。形成了雷池一般，震撼八方。</p><p>    与此同时，在苍茫台内。孟浩此刻身体一晃，直接踏上了第九层高塔，刚一踏入，他的四周立刻出现了无数大小不等的石碑，这些石碑上都刻着文字，画着符文。</p><p>    每一座石碑上。都赫然存在了一套功法，仔细一看。这里的功夫之多，足有百万以上，而在孟浩的面前，也有一座石碑。</p><p>    这石碑是此地唯一的空白石碑。</p><p>    不需要去思索太多，孟浩一眼就看出了这第九层高塔考核的关键，那就是……创造力！</p><p>    创造出一式神通术法，烙印在这空白的石碑上，根据这术法的威力，来决定在这第九层中的排位。</p><p>    孟浩神识蓦然散开，他体内的仙魂之灯，此刻还在开启，无论是数量还是程度，都与本尊曾经不一样。</p><p>    在这开启中，他的修为，也不断地攀升，此刻深吸口气，孟浩的神识笼罩此地所有石碑，默默的扫过一圈后，正要感悟时，他忽然内心一动。</p><p>    “创造一个神通对我而言不难，可却没有大用，不如借助这里，来完善我的……封天禁！”孟浩双眼一闪，盘膝打坐，双目闭合后，神识散开，从此地的无数石碑内，感悟这里的一道道功法，又从其中抽出一丝丝融入他体内的封天禁内。</p><p>    与此同时，他体内的封天禁，猛的一震，越发的清晰，越发的复杂，越发的璀璨，在孟浩这不断的感悟与推衍下，使得这封天禁，更为完美。</p><p>    渐渐地，一股强悍的气息，从他的体内散出，这气息之强，滔天而动，更有一股无上霸气，似乎一旦散开，就会封天！</p><p>    霸道无比！</p><p>    在这凝聚与感悟中，苍茫台外的雷霆，似乎有所察觉，更为惊人，轰轰而落，贬称了数万道雷霆，齐齐爆发，撼动大地的同时，被那位七源至尊以及其他众人，立刻崩溃散开。</p><p>    黑云内似有怒吼传出，紧接着，足有十万道雷霆，同时降临，这些雷霆密密麻麻，轰然而落，如同雷爆，让人看去时，立刻色变。</p><p>    至于苍茫台内，孟浩身体微微颤抖，随着他的感悟，他体内的封天禁，越发的完整，复杂的程度超出了曾经数倍之多，还在完善。</p><p>    也正是到了这种程度，孟浩忽然意识到，当年第九禁的碎灭，虽然有罗天干扰，可当时他认为已完美的第九禁，此刻看去，并不完美。</p><p>    而如今，在这不断地补充下，在孟浩吸收了四周功法，一一的完善中，这封天禁，与曾经已然完全不同。</p><p>    不知过去了多久，孟浩体内传出一声轰鸣巨响，那封天禁的印记，终于全部完美，虽然还没有完全凝聚出来，只是一个轮廓，可就在孟浩认为足够时，忽然的，竟从这轮廓内，分出了一道道丝线，居然……在孟浩的体内，开始组成第二个……封天禁！</p><p>    这一幕，让孟浩心神一震，他再次感悟，全身心的融入封天禁中，将其不断地明悟，不断地借助四周百万功法去完善时，他看到了第二个封天禁印记轮廓。</p><p>    两个印记轮廓，看似一样，可却存在了细节的不同，似乎……一个印记，无法承载真正完美的封天禁，所以需要两个，而眼下，似乎两个也还是无法承载，于是……出现了第三个！</p><p>    随后第四个，第五个，第六个……孟浩心神强烈的震动，他此刻激动振奋，封天禁，在这一刻，才算是蜕变与升华！</p><p>    当第七个出现时，孟浩觉得还是不够，于是出现了第八个，直至第九个也出现后，孟浩心神轰鸣滔天，他呼吸急促，看着体内那九个印记轮廓。</p><p>    这九个印记轮廓，都是封天禁！</p><p>    孟浩双眼蓦然睁开，深吸口气，看向面前的空白石碑，双眼一闪，右手抬起时，按在石碑上，眨眼间第一个印记出现，烙印在了这石碑上。</p><p>    这石碑轰然一震，其上光芒璀璨，给人一种直接达到了巅峰之感。</p><p>    孟浩一愣，这才是他九个印记中的一个而已，可就是这么一个，已经让这第九层……达到巅峰的状态。</p><p>    甚至孟浩还感受到了一股至尊之意，他深吸口气，喃喃低语。</p><p>    “至尊法……一个印记，就是至尊法！”</p><p>    孟浩若有所思，双手再次掐诀，毫不迟疑的再次按在石碑上，神念拓印，将第二个印记，也打入到了这石碑上，随着第二个印记的落下，整个石碑轰然颤抖。</p><p>    随着颤抖，孟浩清晰的看到那两个印记，正在彼此融合，随着融合，那至尊之意更为强烈，不断地攀升，最终轰的一声，一股更为强烈的气息，直接从这石碑上爆发出来。</p><p>    那是超越了至尊法程度的神通之意！</p><p>    几乎在这神通出现的瞬间，四周立刻传出轰鸣巨响，那是这四周百万石碑，一个个碎裂的声音，在孟浩的目瞪口呆下，他看到这四周百万石碑，在这一刹那，全部自行崩溃。</p><p>    如同是自惭形秽！</p><p>    那是……无双神通出，所有神通功法，自惭而崩，如不敢在其面前出现！</p><p>    而这……仅仅是两道印记的融合，这一幕让孟浩激动，他看着石碑，忽然神念融入手掌，随着按在石碑，将第三道印记轮廓烙印出来。</p><p>    这第三道印记瞬间出现，落在这石碑山，刚要融合，可仅仅是融合了一丝，一股危险的足以让人触目惊心的气息，从这石碑上直接爆发出来。</p><p>    这气息充满了危机，充满了无法形容的恐怖，眨眼间，甚至就连这石碑都无法承受，轰的一声，这座此刻唯一还存在的石碑……直接就四分五裂，崩溃爆开！</p><p>    它，无法承受三道印记融合之力！</p><p>    一道印记，至尊法！</p><p>    两道印记，万法崩！</p><p>    三道印记，超越无穷，就连这第九层的考核石碑，都不敢去承受，崩溃碎裂。</p><p>    这一幕，让孟浩猛的站起，他的目中露出激动，他的身体微微颤抖，他仰天发出大笑。</p><p>    “虽然我还无法真正施展，只能以神念烙印，可……当我体内九印归一时，就是第九禁出现的一刻，就是我可以将其完整施展出来之时！”他终于找到了方向，之后要做的，就是将这九个印记，全部凝聚出来。</p><p>    这一次苍茫台之行，到了这里，孟浩收获之大，前所未有。</p><p>    在他起身的瞬间，这苍茫台第九层，支离破碎，消散的刹那，璀璨之光，轰然爆发，在外界看去，他们清晰的看到，八重天之上，在这一瞬……出现了，第九重天！！</p><p>    九重天，惊动苍穹，撼动世界。</p><p>    阵阵更为沧桑厚重，超出之前所有的钟鸣声，在这一刻，从第九宗内，滔天而起，扩散八方的同时，第八大陆上，第八宗内，也出现了这惊天的钟鸣！</p><p>    第八宗的修士还沉浸在孟浩离去时的压抑里，此刻突然听到钟鸣，纷纷愣住。</p><p>    与此同时，第七宗，第六宗，第五宗，第四宗，第三宗，第二宗……还有那第一宗。</p><p>    整个苍茫派九大宗，全部都在这一瞬，传出了这如同世界之音的古朴钟鸣，九大宗的钟鸣，同时回荡，传遍苍茫派，传遍苍茫星！</p><p>    撼动了无数修士，惊动了无数强者，纷纷震撼，不知发生了何事！</p><p>    很快的，哗然之声，嗡鸣之音，如同狂风横扫苍茫派每一处区域……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>