<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第818章 改了命！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第818章 改了命！！</span></h2><p>    “愣什么，写欠条啊，你觉得你这条命值多少钱，就写欠下我多少，不过你若写的少了，我口袋里灵石也很多，说不定直接就买下了。”孟浩咳嗽一声。</p><p>    “你！！”太阳子几乎要喷出鲜血，盯着孟浩，半晌之后长叹一声，写下了巨额的欠条，被孟浩小心的收起，与众多的欠条放在了一起。</p><p>    当看到孟浩储物袋内，有这么多欠条后，外面的众人，还有太阳子，大都倒吸口气。</p><p>    “他得坑了多少人……居然有这么多欠条！”</p><p>    “他到底来自什么地方，莫非真的是南天大地的修士？”</p><p>    “不可能，这里虽然奇异，可怎么会出现这么无耻的家伙！！”</p><p>    太阳子看着那么多欠条，他忽然觉得自己好过了一些，苦笑中看向孟浩。</p><p>    “孟兄……”</p><p>    “放心，我孟浩办事，童叟无欺，光明正大，绝不会拿了你的欠条，又做出不放人的事情来。”孟浩认真的说道，忽然低语。</p><p>    “看在你这么配合的份上，来来来，告诉我外面那些家伙，谁与你有仇，我就去把他抓来。”</p><p>    “你好好想想啊。”孟浩说着，在旁边又开始挖坑，埋下丹药。</p><p>    而太阳子那里，正是睁大了眼，呆了一下，外面的众人，更是全部倒吸口气，又有不少立刻退后，甚至还有一些，索性退回了一线天中。</p><p>    太阳子呆了一下后，忽然双眼微微一闪，猛的看向外面众人中，王家的王木，二人目光在半空一碰而过。</p><p>    “王木！”太阳子立刻开口。</p><p>    “就是他了，他当年抢过我一次造化。就是他！”太阳子立刻开口，神色恨恨。</p><p>    王木站在远处，闻言双眼杀机一闪。他四周护道者立刻上前，目中都有寒光闪动。</p><p>    “明白了。”孟浩抓着太阳子。将他束缚了身体后，一把扔在了葡萄秧子的旁边，随后手中雷鼎轰轰一闪，猛的看向王木时，王木那里全身修为立刻崛起。</p><p>    而在下一瞬，孟浩却看向了宋罗丹，二人身体刹那间彼此消失，宋罗丹直接出现在了院子里。他脚根本就不碰触大地，身体一瞬漂浮。</p><p>    “小小计量，也值得你去戏耍！”宋罗丹冷笑，他们众人在外面，都早有准备，可就在这时，第二本尊那里几乎同时猛的一踏大地，轰的一声，宋罗丹身下地面的丹药，再次爆开。</p><p>    轰鸣间。宋罗丹喷出鲜血，他来不及避开，此刻披头散发。发出凄厉之吼时，第二本尊已来临去战。</p><p>    孟浩在外面，刚一出现，立刻四周轰鸣滔天，李灵儿、方云易，还有方香姗，还有季家族人，以及其他宗门的天骄以及护道者，全部出手。</p><p>    大地更有阵法之光出现。竟是他们之前暗中布置出来，要阻杀孟浩。</p><p>    甚至还有几人。动用了宝器，一时之间轰鸣滔天。孟浩喷出鲜血，身体在战车上疾驰后退，雷霆闪耀，多次换了位置后，生生冲出，眼看就要踏入院子里，一剑从远处刹那而来，这一剑，让漆黑的天地，直接璀璨至极，仿佛天空化作了一把剑，向着孟浩，直接斩来。</p><p>    这一剑，惊天动地，孟浩面色变化，掐诀间神通轰鸣，法相如开天，与那剑气直接对抗时，轰轰轰的声响，瞬间传遍大地，那剑居然破开了孟浩的法相，斩在了他的战车上。</p><p>    巨响惊人时，孟浩再喷出鲜血，借力一晃，回到了院子里，刚一踏入，他再次喷出鲜血，猛的抬头时，他的面前，隔着院子的门，季阴不知何时，站在了那里，右手抬起时，带着一团因果之力，竟穿透而来。</p><p>    他的手，甚至进入了这大门内，仿佛在与此地院子的禁制对抗，散发出刺目之芒，虚无扭曲，波动扩散，仿佛有雷鼓轰鸣，在伸出了三寸后，无法在伸入，缓缓收回。</p><p>    四周众人，有不少倒吸口气，看向无法看到容颜的季阴。</p><p>    孟浩也是双目收缩，内心震动，这季阴的强悍，他此刻终于知晓。</p><p>    “让我进去，我保你命。”分不清男女的声音，从季阴口中传出，带着一股杀伐，冷血至极。</p><p>    孟浩笑了笑，擦去嘴角的鲜血，转身时走到了重伤后，被第二本尊束缚了身体的宋罗丹身边。</p><p>    宋罗丹怒视孟浩，眼中杀机弥漫。</p><p>    孟浩也懒得说话，一巴掌拍过去，连续数巴掌后，宋罗丹怒吼滔天，孟浩一言不发，将他全身储物袋取下，又搜刮了一圈后，拿出纸笔。</p><p>    “死都不写！”宋罗丹怒吼，脸上的疤痕，此刻看起来更为狰狞。</p><p>    “不写？”孟浩淡淡反问。</p><p>    “小花，你那里缺不缺陪你荡秋千的？”孟浩看向那处荡来荡去，传出笑声，有黑血滴落的藤条。</p><p>    他隐隐觉得，这院子的小花与小青，在自己获得了那疯癫老者的认同后，似有了一些变化。</p><p>    此刻他话语一出口，立刻秋千一顿，紧接着，宋罗丹的身体不受控制的飞起，骇然中，身躯居然缩小，眨眼就化作了七八岁的样子，坐在了那藤条上，荡来荡去。</p><p>    他表情麻木，可目中却露出前所未有的恐惧。</p><p>    此刻天色渐渐快要黎明，院子内那阴森的诡异，似也快要消失。</p><p>    院子外的众人，一个个目露杀机，尤其是太阳山与宋家，更是杀机弥漫，再就是那些对九海神界的凡冬儿有些倾慕的天骄，一样对孟浩有了杀心。</p><p>    孟浩皱起眉头，看了看天空后，退后几步回到了庙宇内，望着四周的道影，望着那青桐古灯，孟浩叹了口气。</p><p>    “四十九天，如今只过了一多半，剩下的日子……我不可能守护的住。”</p><p>    “外面的人太多，我如今已拖延两天……”孟浩沉吟中，来到青铜灯的面前。看着其内燃烧的灯火，每当白天时，此火看似熄灭。可孟浩观察了多日，已看出那不是真正灭。而是有火种存在。</p><p>    夜里时，它会点燃。</p><p>    沉吟中，孟浩再次挤出鲜血，一滴滴落入在灯火里，发出滋滋的声音时，释放出一股淡淡的香气，孟浩闻了后，精神一振。</p><p>    “这根本就是不可能完成的要求。在这里阻挡外人踏入，不能让这等被其他人碰到，沾染他们的气息。”孟浩叹了口气，他思来想去，也想不到办法，此刻外面天已快要亮了……</p><p>    他可以感受到院子外众人的杀机，他已成为了他们的眼中钉，不但阻挡了他们的造化，更是触犯了一些人的杀心。</p><p>    “若这点事情，就去向爹娘求救。我也就不是孟浩了！”孟浩眼中猛然间露出寒芒，他问道之前，没有依靠父母之力。走到了半步真仙。</p><p>    几次经历生死，甚至天河海上与王家第十祖的一战，他真的走过了生死之间的路，南域大战，他更是崛起巅峰。</p><p>    这一切，让孟浩有自己的骄傲。</p><p>    “而且，我的路在南天之外，爹娘在这里十万年……不可走出，我的路。终究还是需我自己去走，造化……也需自己去拼！”</p><p>    “否则的话。我与外面那些人，也没什么区别了。”孟浩眼中露出战意。他深吸口气，忽然脑海念头一闪，身体顿了一下后，双目猛然间露出奇异之芒。</p><p>    “不对啊……”</p><p>    “那疯癫老头说，四十九夜，不可让灯火灭，不可让人踏入这里碰到灯。”</p><p>    “那是不是说，踏入这里实际上没事？只要不碰到灯就可以？”孟浩眼睛一亮。</p><p>    “如果这一点成立的话，是不是也说……不管我如何做，哪怕拿着青铜灯离开这里，只要不让我之外的其他人碰到，只要要让它熄灭，就好了？”</p><p>    孟浩想到这里，呼吸急促了一下，目中露出果断，既然注定了无法阻挡外面的人，索性……尝试一下！</p><p>    孟浩右手蓦然抬起，抓住青铜灯，就要将其拿下，可此灯纹丝未动，更无法被他收入储物袋内，孟浩目露奇光，全身修为轰然运转，身后法相刹那出现，用全力去抬起这青铜灯。</p><p>    轰轰之声，立刻从庙宇中惊天而起，大地颤抖，古庙震动，地底有嘶吼咆哮，院子内哭笑之音惊人，整个山脉，整个天地，仿佛都在这一瞬摇晃。</p><p>    院子外的众人，纷纷神色大变，齐齐看向庙宇里。</p><p>    甚至在这一瞬，整个南天大地，都轰然震动，南天星原本的运转，居然出现了静止！</p><p>    天河海咆哮，大地轰鸣，南天所有强者，全部在这一刻，心神悸动！</p><p>    唐楼上，孟浩的父母在那里，二人正在下棋，忽然间，他父亲面色一变，猛的抬头时，孟浩的母亲也神色变化。</p><p>    “这是……”</p><p>    “仙古气动，不好……那里出了大变故！”孟浩的父亲立刻起身，正要前去时，忽然他脚步刹那一顿，孟浩的母亲，也神色骤然变化，二人齐齐看向不远处，半空中不知何时出现的一个身影。</p><p>    一身寻常的衣袍，一头灰色的长发，沧桑的身影，目中仿佛蕴含星辰日月，他站在那里，如同画面中人，似乎他抬手间，就可画出宇宙万千。</p><p>    “秀峰前辈！”</p><p>    “孟丽拜见前辈！”孟浩父母，立刻一震，齐齐拜下，这个人，正是当年出现在东胜星，指点他们来到南天星，让他们镇守此地十万年的……那位异人！</p><p>    若是孟浩在，必定一眼认出，他是……水东流！</p><p>    “仙机被天道吞噬，道路与沧古重叠，我看到了九只蝴蝶再次飞来，我看到了那消失的身影，回首时的目光……算不出了，看不到了……他……居然改了自己的命！”水东流喃喃，目露奇光，遥遥看向仙古道场所在的山脉。</p><p>    --------------</p><p>    求月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>