<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第556章 撼呼延！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第556章 撼呼延！</span></h2><p>    在这整个南天大地，因孟浩的七婴图腾归一，出现剧变时，孟浩与呼延老祖所在的战场，只有孟浩受到了影响，而呼延老祖，则根本就没有丝毫察觉。</p><p>    孟浩也刹那清醒过来，看向七图腾融合后，化作的如混沌般的唯一图腾，孟浩目中闪过一抹奇异，他察觉到了自己的七婴以及图腾，似出现了一些自己之前没有留意的变化。</p><p>    这变化是好是坏，孟浩一时无法判断，但他隐隐感觉，似乎这一次的变化，对自身而言，如同是将这条七婴之路，进一步的开启。</p><p>    毕竟之前的七命婴变，体内七个元婴，看似无碍，可以开启第七命，爆发出六十四份元婴大圆满之力。</p><p>    可实际上那是因孟浩的根基极为深厚，这才强行融合，随着外在七图腾的归一，不稳的出现，让孟浩意识到了自己的忽略，可眼下，外在图腾归一的不稳，被冥冥中从七个元婴图腾内诞生出的陌生气息粘合，使这唯一图腾与自身的七婴，稳定下来。</p><p>    等于无形中，为孟浩解决掉了一个他刚刚察觉到的日后的危机。</p><p>    如今与呼延老祖开战，孟浩来不及多想，将此事压在心底时，他双手掐诀，顿时身前唯一图腾，散发出阵阵惊心动魄的气势。</p><p>    这图腾，没有具体的样子，不断地变化，时大时小，其内混沌，看起来如同水珠，又似火海，一片模糊。</p><p>    可偏偏这模糊，散发出的气势，却越来越强。</p><p>    不但让呼延老祖心惊，就算是这四周神识观察的其他部落老祖，也都对此心惊不已。</p><p>    此刻在七婴图腾融合的刹那，呼延老祖双眼骤然闪动，右手抬起再次画出一个圆圈。向前隔空一拍。</p><p>    “七情是心中之欲，而魂中之情，唯有亲、友、爱三种而已，我斩了亲情。熄了友情，断了爱情，从此……无情！”呼延老祖开口时，他的七情画作的七个圆圈，瞬间消散，赫然化作了一把刀。</p><p>    此刀虚幻，可却能斩灭一切生机，蓦然间，此刀高举，向着孟浩的七婴图腾融合后。化作的唯一图腾，骤然斩去。</p><p>    这一斩，气吞山河，这一刀，是无情之刀！蕴含了呼延老祖的一生修行。化作的斩灵之刃，惊天动地，一瞬间就取代了世界，成为了此刻，世间最璀璨的刀光，直奔孟浩的七图腾合一，所化的唯一图腾。蓦然而去。</p><p>    刹那间，刀碰到了图腾，在相互碰触的瞬间，忽然的，从一片混沌的图腾上，散发出了一股说不清。道不明的气息，这气息刚一出现，立刻让这四方风云，齐齐一顿，让这八方天地。刹那如同静止。</p><p>    一股陌生的，不属于这个世界的感觉，在这一刻，强烈的扩散开来。</p><p>    呼延老祖立刻察觉，面色蓦然一变，这气息，让他有种强烈的压迫感，甚至如同遇到了天敌般，在这气息下，隐隐有种全身如被压制，甚至心惊肉跳。</p><p>    这感觉来的极快，来的极突然，以至于呼延老祖根本就无法有半点心里准备，立刻脑海轰的一声，嘴角溢出鲜血。</p><p>    与此同时，斩向唯一图腾的刀，轰然一震，肉眼可见的，出现了一道又一道裂缝，这些裂缝彼此连接在一起，直至砰的一声，成为了七个碎片，向着四周激射而去。</p><p>    这七个碎片，代表了崩溃的七情，在这碎裂时，呼延老祖整个人身体猛地一震，喷出一大口鲜血，面色瞬间苍白，身体蹬蹬蹬连续退出十多丈，抬头时，神色中带着一抹震撼，更有无法置信。</p><p>    他早已对孟浩这里高看不少，可眼下突然发现，原来自己……还是没有看透眼前这个孟浩，方才那七图腾融合显露的唯一图腾，其上爆发出的气息，就呼延老祖惊心动魄，此刻回忆起来，依旧心神震动。</p><p>    “这是什么图腾，这是什么气息！”</p><p>    在呼延老祖心神震动时，与他一样震动的，还有这四周凝聚而来，观察这一战的数个斩灵老祖。</p><p>    其中云天大部的红袍童子，此刻目露奇异之芒，神识隐隐震动。</p><p>    “他到底什么来历，方才那气息，就算是我，也都有心惊肉跳之感！”</p><p>    还有蛮炎大部以及妖蝶大部的斩灵老祖，二人神识相互微不可查的碰触了一下，彻底打消了内心迟疑是否最终出手双灭的念头。</p><p>    孟浩之前唯一图腾的气息，让他们心惊不已，对孟浩那里，忽然看不透了。</p><p>    此刻，在呼延老祖倒退时，孟浩身前的唯一图腾，也渐渐消散，它不是被呼延老祖斩灭，甚至可以说，呼延老祖的那一刀，对这图腾而言，没有半点伤害。</p><p>    它的消散，是孟浩哪怕开启了第七命，也发现无法维持太久，最多就是那么几个呼吸的时间而已，这与他没有和呼延老祖开战前，对于这图腾归一的判断大不一样。</p><p>    “只有三息的时间！”孟浩深吸口气，双眼露出精芒。</p><p>    “体内七婴合一，开启第七命，这是内在。体外七图腾合一，开启混沌，成唯一图腾，这是外在！”</p><p>    “内与外，任何单独的存在，都可长久维持，可一旦……一旦内外同时达到巅峰，只能维持三息的时间！”</p><p>    “这三息内，我的战力……”孟浩呼吸急促，回想之前的感觉，但很快他就看向呼延老祖。</p><p>    呼延老祖深吸口气，身体退后时右脚在虚无一踏，轰的一声，他这才停下了倒退的身躯，将体内的反震之力，化解了一些，抬头时，盯着孟浩，忽然笑了。</p><p>    “元婴修为，可撼斩灵，若给你时间成长，说不定还真有可能，南天成仙。”</p><p>    “老夫会用尽全力，将你扼杀，无论成败，这扼杀的过程，也是一生道果，哪怕与黄泉中，也可回味。”呼延老祖大笑，右手抬起在胸口一拍。</p><p>    轰！</p><p>    这一拍之下，顿时呼延老祖全身气息骤然爆发，气势滔天，越来越强，他的头发不再是花白，而是刹那黑色，容颜不再苍老，而是瞬间光润。</p><p>    整个人不再是老者，而是化作了中年，容颜充满了威严，气势越发惊天时，他看起来，已成为了一个青年。</p><p>    一身黑袍，剑眉下星目中，带着炯炯有神之芒，这一刻的呼延老祖，如同恢复了青春，他的气息之强，卷动苍穹，让天地色变，让风云倒卷。</p><p>    孟浩双目立刻收缩，一股无法严明的气势，在呼延老祖身上，于这一刻，无形的爆发。</p><p>    四周的七八道斩灵神识，全部齐齐看向呼延老祖。</p><p>    “斩灵第一刀大圆满！”蛮炎部落斩灵老祖，那位身体魁梧的老者，此刻目中带着一抹凝重。</p><p>    “这呼延老祖之前始终没有圆满……我知道了，他全族灭亡，促成了圆满，好一个冷酷无情的呼延云铭！”云天大不的红袍童子，内心一惊，皱起了眉头时，看向呼延老祖的目光，带着一抹闪烁之意。</p><p>    与此同时，透过神识，墨土七成的部落内，此刻看到这一幕的修士，人数众多，他们尽管判断不出呼延老祖这里具体强大到了什么程度，但看着气势，立刻纷纷心惊。</p><p>    云天大部，周德坤睁大了眼，此刻内心极为紧张，自从看到孟浩归来后，他内心欢喜，可更多的，却是担心。</p><p>    妖蝶大部，朵兰默默的坐在远处，望着光幕内的孟浩，她目中露出一抹不甘，对于孟浩的了解，这一百多年，她已知道了很多，同是天骄，她尽管不愿承认，可也明白，自己已经被拉开了很远。</p><p>    就在这呼延老祖修为彻底爆发，斩灵第一刀大圆满，不管是四周的斩灵老祖，还是墨土的七成部落看到这一战的修士，他们的震撼回荡中，孟浩双眼内猛然间，点燃了更浓的战意。</p><p>    可很快，他就皱了一下眉头。</p><p>    孟浩感受到储物袋内的妖灵，再次散发出强烈的传送之力，且这一次的扩散，越发迅猛，似随时可以将孟浩生生传送走。</p><p>    此事孟浩无法控制，也就只能不去理会，他右手抬起在储物袋上一拍，立刻血色面具出现，与此同时，獒犬仰天一吼，身体化作一道红芒，刹那直奔孟浩而来。</p><p>    在孟浩将这面具戴上的一瞬，獒犬化作的红芒，也瞬间来临，彻底融入面具中时，立刻孟浩的衣衫狂舞，他的头发飘起，他的气息，在这一刹那，轰然爆发。</p><p>    这种爆发，立刻就让四周那些斩灵老祖，纷纷看去，更是让墨土七成部落的修士，顿时目睹。</p><p>    天地轰鸣间，孟浩的衣袍，成为了血色，他的头发也都肉眼可见的，化作了红色，他的四周，血光滔天，他的身后，一个巨大的血椅出现，在其上，一个带着与孟浩一样面具的女子，身影显露，带着一丝冷漠，坐在了椅子上。</p><p>    血仙！</p><p>    整个世界，在这一刹那，一片赤红，这一幕，哪怕是透着光幕看到，也立刻让所有亲眼目睹之人，感受到了体内的鲜血，似不受控制的欲从体内飞出。</p><p>    随着孟浩缓缓地抬起头，他的双眼内，刹那间，精芒逼人。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>