<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1381章 狠杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1381章 狠杀！</span></h2><p>    “山海界，此番……早已被注定了被灭去血脉，山河不在，之前的战争，你们能打到如此程度，的确是我三十三天小看了你等。”</p><p>    “可……在绝对的力量下，你们必定消散在岁月里。”</p><p>    “仙界的辉煌，当年就应该成为飞灰，残喘至今，只不过使得仙人，更被人轻蔑罢了。”八源女至尊在那三角封印内，望着山海界，淡淡开口，声音传出，回荡整个山海界内，落入每一个山海修的耳中。</p><p>    “我很诧异，你们莫非真的以为，自己还有希望？三十三天之后，是两大尊界，一方魔界，一方仙神界，两大界已无限的接近……”</p><p>    “区区山海，以什么来对抗？你们的血脉会被灭绝，你们的精神会被抹去，一个……不留。”</p><p>    八源女至尊目光扫过山海界，这里的所有人，甚至包括孟浩在内，都无法让她去看上一眼，她目光所望，是在那第八山后的第九山，那里，是另一位八源至尊与山海界内，她唯一看不透，也是唯一忌惮的存在。</p><p>    至于其他神秘强者，要么不会对她出手，要么哪怕强悍，可却因种种原因，只能默默观望。</p><p>    “水东流……这只是你在山海界内，残魂夺舍的身躯而已，那么……你的目的，到底是什么，这场战争，明明早已被注定了结局。”八源女至尊皱起眉头，这一点她看不透。也是她心底仅有的迟疑。</p><p>    山海之战，还在爆发，轰轰之声回荡时。第八山颤抖，环绕这第八山，异族大军与山海修士的开战，惊天动地，让星空碎裂，甚至这第八山也都被波及，出现了一道道裂缝。</p><p>    海梦至尊与至尊傀儡的面前。那位大头强者，出手极为诡异。且擅长肉身之法，居然以一人之力，强行拉住了他们，使之无法脱离。</p><p>    其他方向。异族狰狞，与山海修士厮杀，惨烈无比。</p><p>    孟浩这边，一样凶险，他四周十多个降临的身影，更有巨人环绕，使得声响滔天，术法之光璀璨，孟浩披头散发。已然拼了全力，迈步间一拳落下，灭生。入魔，杀神，三拳似要轰开星空，直接落在一个降临身影的身前，八方震动，那人喷出鲜血。直接形神俱灭。</p><p>    孟浩喘着粗气，转身时。战兵划过星空，如一道长虹匹练，所过之处，任凭他身后冲来的二人如何抵抗，都在骇然中，被直接斩飞了头颅。</p><p>    孟浩的手在颤，连杀三人的代价，是他这里，瞬间承受了其他众人的神通，更有来自巨人的肉身之拳。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩喷出鲜血，好在有皮冻在，他的伤势并非极为严重，在永恒青帝诀下，快速的恢复的同时，他目中露出凶残，左手抬起，摘星法蓦然运转，直接将一个降临的修士，瞬间抓来，正要捏碎其喉咙，可他四周的其他人，也都再次展开神通。</p><p>    电光火石间，孟浩笑了，那笑容狰狞，他没有半点迟疑，放弃了抓来那降临修士，而是迈步间走出，一头撞在这被吸来了一半的修士眉心上。</p><p>    轰的一声，那修士发出凄厉的惨叫，头颅直接碎开，孟浩全身鲜血，使得他的样子更为狰狞，仰天嘶吼时，他四周的那些降临身影，彼此相互快速的看了一眼，刹那间，竟一个个飞起，在半空中，居然彼此融合在了一起！</p><p>    他们的身躯，似乎都是夺舍与拼凑而来，本就存在了诡异，此刻相互融合下，甚至那些巨人也都奔跑而来，转眼的功夫，余下的这些人，就凝聚成为了一具身躯！</p><p>    那是一个巨人的身躯，足有数千丈之高，刚一出现，立刻有强烈的威压从身上爆发出来，更为惊人的，是在这巨人的身躯上，赫然有八张面孔，在身体的八处位置。</p><p>    这八人，正是融合这身躯的六位修士与两个神族巨人。</p><p>    此刻嘶吼，这巨人奔跑，刹那临近孟浩，右手抬起，轮出时，有风暴相随，在孟浩的身前，直接爆开，孟浩双目收缩，至尊桥轰轰落下，阻挡在了身前，一同爆发。</p><p>    轰鸣滔天，孟浩喷出鲜血，身体蹬蹬蹬的后退，而那巨人也是全身一震，不断地退后，身上八张面孔，同时发出咆哮之声。</p><p>    孟浩擦去嘴角的鲜血，眼中杀机一闪。</p><p>    “堪比至尊？”</p><p>    那巨人身体强行停顿，死死的盯着孟浩，再次冲出，这一次速度之快，刹那临近，可就在孟浩也走去的瞬间，突然的，这巨人猛的张开大口，居然向着孟浩，直接一吼！</p><p>    神吼！！</p><p>    一吼之下，星空起了波纹，直接碎开，形成无数裂缝的同时，也有一股音浪狂暴，骤然爆发，如化作了实质，冲击孟浩。</p><p>    孟浩首当其冲，轰的一声，他七窍流血，身体上的皮冻，开始碎裂，可却坚持没有散去，依旧守护孟浩。</p><p>    孟浩右手颤抖，身体不断后退，这音浪对他的伤害极大，即便是有皮冻在，也依旧让他的五脏六腑，被震的几乎要成为碎块。</p><p>    那巨人迈着大步，刹那临近，一拳轰出，落在孟浩身上，孟浩全身被震动的无法避开，以身体对抗，鲜血喷出，立刻倒退，皮冻裂缝更多，可还在坚持，孟浩心痛，只是此刻生死关头，他必须要将注意力放在那巨人身上。</p><p>    “这种神通，我曾经遇到过……”孟浩眼中杀机一闪。</p><p>    这吼声志强，可持续却不多，很快停顿，但就在停顿的瞬间，那巨人再次咆哮，音浪狂暴，又一次冲击孟浩。</p><p>    可就在这第二次音浪来临的瞬间，孟浩的目中星辰石闪耀，直接覆盖全身，在那吼声来临的刹那，他已然化身成为了一颗陨石星辰，轰鸣中，展开急速，扛着音浪，直奔巨人。</p><p>    一路疾驰，在那音浪下，声响滔天，陨石星辰肉眼可见的不断成为飞灰，不断地缩小，可却拉近了距离，当双方之间只剩下不到十丈时，孟浩化身的陨石，彻底的碎裂，而他的身影，也从其内一闪而出，成为了青色大鹏。</p><p>    眨眼间，这青色大鹏就在那音浪的冲击下血肉模糊，可却坚持的飞出了数丈，哪怕这巨人此刻退后，也依旧将距离，缩减到了三丈！</p><p>    三丈……足够！</p><p>    青色大鹏崩溃的同时，巨人双眼收缩，露出忌惮，疾驰后退，可就在这个时候，孟浩的身影从碎灭的青色大鹏中走出，目中带着煞气，手中战兵蓦然抬起，向着那后退的巨人，狠狠的一刀斩下！</p><p>    这一刀璀璨，刀光中甚至可以看到鹦鹉的身影，带着决然，带着悲伤，带着疯狂，这个样子的鹦鹉，孟浩还是首次看到，刀声如它的嘶吼，呼啸而去，在那巨人的无法置信与骇然中，直接从其身上，横扫而过。</p><p>    轰！！</p><p>    这巨人难以置信的踉跄后退，在这后退中，他的身体瞬间崩溃，四分五裂，一声声凄厉传出，那凝聚在一起的八个身影，有五个身体直接就成为了飞灰碎末，几乎在他们死亡的刹那，似乎冥冥中，在距离这里不算很远的苍茫内，一处正疾驰而来的大陆上，也传来了几声死亡前的无法置信的凄厉之声。</p><p>    与此同时，在山海界内，在那巨人崩溃后，除了死亡的五位外，其他三人，都喷出鲜血，目中带着恐惧，死死的盯着孟浩手中的战兵，三人毫不迟疑，立刻后退。</p><p>    孟浩面色苍白，迈步间刹那追上一人，速度之快，超出那修士太多，一把抓住后没有迟疑，血妖*立刻运转，大量气血与魂吸来，加快永恒青帝诀的运转。</p><p>    那修士在孟浩手中发出凄惨之声，身体肉眼可见的枯萎，眨眼的功夫，就成为了干尸，孟浩面色微微恢复了一些，转身一步走去，追杀另外二人。</p><p>    “救我！！”那两个逃遁的修士，此刻心神震动，他们不是三十三天的异族，他们是夺舍降临而来，本是很难被灭杀，即便是死在了这里，可实际上在他们的家乡，还是可以重新复活，毕竟降临在这里的，不是他们魂的全部。</p><p>    可眼前这个他们不知道名字的青年，在那诡异的刀下，他们恐惧的发现，死亡的那五人，死去的不仅仅是降临下来的魂，甚至就连本体，也都死亡！</p><p>    这一幕，让他们恐惧，甚至那被对方吸收了气血魂魄死亡者，也是如此，这就让余下的二人，心底一颤。</p><p>    “他居然真的能杀了我们！！”</p><p>    “这怎么可能！！”</p><p>    这二人恐惧，逃遁更快，孟浩正要继续追击，可就在这时，他忽然面色大变，猛的抬头，看向崩溃的第六山上。</p><p>    那里，是封印八源女至尊的地方，她的四周，三大尊者已全身枯萎，尤其是那位斩天尊者，更是没有了丝毫生命的征兆。</p><p>    “你们，封不住本尊了。”八源女至尊淡淡开口，右手抬起，向着前方封印，缓缓一按。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>