<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1580章 第三变！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1580章 第三变！</span></h2><p>    龙皇，以吞蛇为生，在苍茫星空的历史内，只存在了很短的一段时光，具体不到千年，这个族群就无声无息的消失了。</p><p>    以至于到了现在，此地无数族群，在看到这条龙皇后，居然没有一个认出，即便是老蜥蜴，也都从来没见过这种存在。</p><p>    龙，他们见过，可这种有帝冠，具备了九个爪子，全身上下漆黑无比，狰狞到了极致的龙皇，却没有人见过。</p><p>    甚至在最早的时候，此皇非皇，而是蟥！</p><p>    龙蟥！</p><p>    它的头颅，具备龙形，可张开大口时，却有一根利刺从其口中探出，如同蚊子的口器，整个身躯磅礴，看起来触目惊心。</p><p>    它的存在，已无人知晓，它的消失，更没有人知道，只有……这片星空的意志，只有罗天知晓，以无中生有，将这龙蟥变化出来，成为了自身的第二变！</p><p>    几乎在这龙皇出现的刹那，其气势就轰然爆发，再次攀升了数倍后，达到了一种惊人的程度，即便是孟浩，也都双眼微微一缩。</p><p>    他明白罗天的强悍，知晓若要战胜罗天，此事极为艰难，此刻亲眼目睹罗天的变化之法，尤其是这龙皇，给孟浩的感觉很不好，有种危机感。</p><p>    “这种存在，不但肉身超脱，甚至就连修为也都超脱，至于神魂……是其唯一的限制，不过只要存在了足够的岁月，这限制也并非不可突破，甚至可以说，这是我如今看到过的，成为超脱最容易的生命！</p><p>    而今被罗天将其无中生有的创造出来，补足了神魂的缺陷，这是一位……超脱的存在。尽管从根源上，与九头族一样，可它的强悍程度。却远非九头族可以比较。”孟浩双眼一闪，右手掐诀间。封妖第二禁，蓦然而起。</p><p>    这第二禁，是真假禁，随着孟浩右手抬起，真字的出口，这四周的虚无内，顿时滋生了奇异的波动，这波纹扩散。眨眼间如同化作了镜面，居然从其内，出现了一个一模一样的龙皇！</p><p>    这是孟浩的禁法创造出来，挥手时，被他创造的龙皇嘶吼，蓦然冲出，直奔那罗天化作的龙皇。</p><p>    两条龙皇的出现，轰动了所有人，它们同时嘶吼，身体一晃。硕大的头颅转过，冷眼相互对望。</p><p>    几乎在它们转身对望的刹那，一股强烈的煞气。轰然爆发，相互落在了彼此的身上时，它们的身体，肉眼可见的急速枯萎。</p><p>    这正是龙皇的杀手锏，龙皇转身天地溃！</p><p>    凄厉的嘶吼传出，这两条龙皇，都在枯萎，都在腐烂，可就在这时。罗天化作的龙皇低吼一声，全身鲜血轰然爆开。身体在眨眼间化作了红色，一股霸意滔天而起。一股疯狂惊天动地，罗天化作的龙皇，在这嘶吼中蓦然冲出，如同一道流星，直奔孟浩。</p><p>    速度之快，气势之巅，在这一刻，不断碎裂了星空，更是有一股一往无前之意，似乎所有阻挡在前的存在，都要摧枯拉朽。</p><p>    这正是龙皇的最终神通，霸血苍天。</p><p>    轰轰间，这条龙皇急速而来，凝聚在其身上的气息与力量，无视一切规则，哪怕星空都无法承受，眼看临近时，孟浩冷哼一声，大袖一甩，顿时被他创造出的那条龙皇，也施展了同样的神通，一样冲出。</p><p>    这两条龙皇在半空中，蓦然的撞击在了一起，声响轰鸣间，孟浩眉头微微一皱，他创造的那条龙皇，居然全身在这一刻直接崩溃，摧枯拉朽，竟无法阻挡罗天龙皇，被其直接撞击的粉碎后，依旧向着孟浩这里，冲击而来。</p><p>    似乎一切的生命，一切的力量，一切的超脱，都凝聚在这撞击之下，分明是简单的撞击，可却给人一种可以摧毁一起的感觉。</p><p>    越是简单，越是疯狂，越是强悍！</p><p>    轰轰轰，这龙皇距离孟浩越来越近，千丈，百丈，十丈，所过之处，摧枯拉朽，霸血燃烧，似乎这星空都无法阻挡，似乎只要它冲击，就可以冲出星空，冲入宇宙，一切敌人，一切阻挡，都间在其撞击下，灰飞烟灭。</p><p>    使得孟浩这里的危机感，更为强烈。</p><p>    “超脱的龙皇，生命的一击……”孟浩的眼中首次露出了战意，这是他超脱后，第一次感受到了征战之意，即便是之前面对罗天的第一变，孟浩也都没有太多这种心神欲战之感，可如今，这种感觉，正在强烈的爆发。</p><p>    “可惜。”孟浩摇了摇头，放弃了与其直接对抗的想法，右手依旧抬起，向着来临的龙皇，遥遥一按。</p><p>    “假！”</p><p>    一个字，在出口的瞬间，封妖第二禁的真假禁，完整的降临，爆发开来，此禁真时，可创造投影，栩栩如生，此禁假时，可让一切真实，在他眼前成为虚假。</p><p>    我说你真，你可以死亡，但即便是死亡了，你也是真！</p><p>    我说你假，真的也是假！</p><p>    孟浩开口，这四周的波纹，瞬间逆转，消散于无形，而那带着惊天动地的气势，轰击而来的龙皇，却是身体猛地一颤，在孟浩右手前一丈的位置，猛地停顿下来，颤抖中，双眼露出无法置信。</p><p>    “散。”孟浩右手捏住，轻轻一挥，这一挥之下，龙皇身上所有的气势，所有的摧枯拉朽之意，所有的霸道，如被直接碾压，颤抖中，身体轰然崩溃，一切的一切，都在这一刻，被孟浩轻飘飘的挥舞，消散在了他的眼前。</p><p>    真假禁，可真，也可假！</p><p>    “就只有这些本事么，若是如此，那么罗天，你怕是没有机会继续将我的封妖禁法，全部都看完了。”孟浩眼中寒芒乍现，目光如刀，看向远处的虚无内，此刻重新凝聚出的罗天分身化作的青年。</p><p>    这青年面色微微苍白，孟浩这里的强悍，虽然没有出乎他的意料，可却依旧让他这里感觉忌惮，可他不愿承认，这是孟浩强悍，他承认的，是自己在这无穷的岁月里，逐渐的虚弱了太多太多。</p><p>    “此战，不死，不休！”罗天分身平静开口时，眼内突然出现了……鬼火！</p><p>    罗天第三变！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>