<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第139章 雷霆叶（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第139章 雷霆叶（第三更）</span></h2><p>    冷漠的声音传出的一瞬，那黑衣青年直接站起，迈步间来到了孟浩的桌旁，冷看孟浩的同时，索性坐在了孟浩的对面。</p><p>    孟浩神色平静，望着眼前青年，没有说话，只是拿起酒杯喝下一口。</p><p>    “你身上有雷霆叶！”黑衣青年始终望着孟浩，此刻缓缓开口时，右手抬起，在他的手心内，有一块铁片，这铁片此刻正散发墨绿之芒，一闪一闪。</p><p>    “此物非凡铁，曾是雷击树中诞生木铁之宝，对于雷霆叶这一类的雷属药材很是敏感，你的雷霆叶，换不换？”黑衣青年淡淡开口时，一副很傲然的样子，右手将那铁片放在了桌子上，看似很寻常的动作，但却有一股电光从其掌心内绽放出来，化作弧形扩散开来。</p><p>    这青年修为筑基中期，此刻修为随着那些游走的弧形电光散开时，笼罩在了四周，更将孟浩那里弥漫在内。</p><p>    更是在这青年身上，煞气慢慢更强烈了一些，似乎只要孟浩说半个不字，他就会强行出手，尤其是那双眼，更是露出冰冷之芒。</p><p>    “滚。”孟浩一直拿着酒杯，抿了一口后，淡淡说道。</p><p>    只一个字，可在说出的一瞬，却是让那黑衣青年眉头立刻皱起。</p><p>    “多年没出墨土，难道外界之人，都变的如此自大不成！”青年嘴角露出冷笑，右手微微抬高的刹那，孟浩那里似随意的抬头，看了这青年一眼。</p><p>    这一眼看去，黑衣青年忽然全身一震，略微抬起的右手更是刹那顿住，竟不敢再抬起丝毫，他的心脏在这一瞬猛地加速跳动，孟浩的目光，在他看来如同两把利剑顺着自己的双眼直接穿透而来，轰在了心中，使得他脑海在这一刹那直接轰鸣。灵识仿佛都要不稳，更有一股寒气直接从他体内滋生，使得额头瞬息流下了冷汗。</p><p>    他的眼中不再是煞气弥漫，而是被骇然取而代之，来自孟浩身上的威压，在这一瞬，使得黑衣青年的身体仿佛僵硬。</p><p>    这一切，来自于他被孟浩注视后的直觉，他并非青云国修士，而是来自凶修凝聚的墨土之地。在那里生死残杀如家常便饭。使得他养成了这种生死一瞬的直觉。在这一刻，他有种强烈的感觉，仿佛自己面对的，不是一个筑基初期之修。而是一尊可以将自己吞噬的凶灵。嫡女心棠</p><p>    那种体内寒气滋生，额头流下冷汗，心脏急速跳动，甚至修为仿佛都要被压制的感觉，让这黑衣青年面色连续变化，身体一动也不敢动。</p><p>    孟浩神色至始至终都很是平静，眼前之人哪怕存在了煞气，哪怕修为到了筑基中期，但孟浩若想杀此人。用不了多久时间，此刻孟浩放下酒杯，不再去看这黑衣青年一眼，一甩衣袖，起身向着酒楼外走去。</p><p>    直至孟浩离开。黑衣青年那里忽然双眼一闪，转身看着孟浩离去的背影，心有余悸，方才那一瞬，等于是他被完完全全的镇压，这不是斗法，而是灵识直接的一次对抗。</p><p>    “此人到底什么修为，看起来筑基初期，可其灵识居然超我数北还多……且在他的身上，虽说感受不到什么煞气，可偏偏让我在与其目光对望时，心神颤抖。”黑衣青年面色连续变化，眼看孟浩背影要消失，他起身快速走出几步，向着孟浩那里追去。</p><p>    “道友请留步，在下吕涛，还请道友听在下一言。”吕涛快走几步，临近孟浩后，连忙开口，言辞中带着客气，与之前截然不同。</p><p>    “那雷霆叶，在下愿付出足够的价码，只望道友割爱，在下感激不尽，或者道友需要什么，在下若有，我们可以商量。”吕涛靠近孟浩，赶紧说道，尽管孟浩那里对他的威压不小，可想到雷霆叶对自己的重要程度，吕涛不得不如此。</p><p>    孟浩皱起眉头，没有理会这吕涛，依旧向前走去。</p><p>    “道友还请听孙某一言，无论是灵石、法宝、丹药之物，我们都可以商量，若在下这里没有，也定想办法换来与道友交易。”吕涛锲而不舍，眼看孟浩头也不回走向一些偏僻之处，内心有些着急，知晓已引起了对方的反感，此刻自己这里若没继续，若不说出让其心动之事，怕是下一刻，对方就会出手。</p><p>    “道友……道友此番到来，可是为了青罗宗的罗地丹？此丹如今获得容易，但想要安全的将其带走，却是极难。</p><p>    道友若肯相商割爱，在下可为道友引荐青罗宗的弟子，探查一些外人不知道的事情，可让道友将青罗丹带走的可能性更大一些。”吕涛果断开口，他话语刚一说出，前方孟浩脚步没有丝毫停顿，已走入一处偏僻的胡同内。</p><p>    “道友，在下的确非常渴望获得这雷霆叶，此物对我有大用，道友真的无论如何都不会换么？”吕涛苦笑，脚步微缓。猎人之酷拉皮卡重生</p><p>    孟浩停下身子，转过看向那黑衣青年吕涛，神色不露喜怒。</p><p>    “把你的木铁之宝，给我看下。”孟浩淡淡开口时，双眼内有精芒瞬间闪过。</p><p>    吕涛一看孟浩转身，顿时精神一振，闻言没有丝毫犹豫，立刻将那木铁之宝取出，向前一送，这铁片立刻飞出落在孟浩身前，被孟浩拿在了手中，灵识扫过时，感受到了乾坤袋内的雷霆叶，此刻自行的散出了一些雷光出来，如被这铁片吸引，这铁片随之闪烁光芒。</p><p>    “此人倒也没有说谎，但此事也未免太巧合了一些。”孟浩略一沉吟，知晓对方的确是以此物察觉到了自己拥有雷霆叶，这才寻来，可他性格谨慎，如今已存疑心。</p><p>    “雷霆叶我偶然获得了一片，你若想换，需言明此物你具体何用。”孟浩右手一甩，将那木铁之宝扔给了吕涛。</p><p>    这雷霆叶孟浩是从靠山老祖那里获得，并非一叶，而是连树根都被拔起带走，且当年是被靠山老祖单独禁制之物，只是孟浩不知晓其具体作用，但能用雷旗去笼罩守护雷霆叶，可见此物的珍贵。</p><p>    “这个……”吕涛迟疑了一下，眼看孟浩似有了不耐，咬牙之下开口。</p><p>    “在下本命法宝是雷须山的一块岩石炼制出来，此山需有雷属性之物伴生，才可发挥真正威力，孙某这些年来寻找了不少雷属性之物，但没有一个比的上雷霆叶。</p><p>    只是此叶少见，故而方才察觉时，才心急之下得罪了道友。”吕涛话语时，为证明己话，右手抬起在胸口一按，口吐一道雷光飞出，在他面前化作了拳头大小的一块岩石，这岩石黑色，上面有弧形电光环绕，可以看到在这岩石上，有细微的藤条植物伴生。</p><p>    “你之前所说青罗丹又是如何。”孟浩平静开口。</p><p>    “在下可以找到青罗宗的弟子，他们不会轻易和陌生人接触，从他们那里，花费一些代价，获得青罗宗有关召集散修的一些原因。</p><p>    若道友肯将雷霆叶换给我，在下保证带道友去参加今夜此城的一场秘会，届时会有七八位道友参与，由德高望重的前辈搭桥，不但可以彼此交换宝物，更可以宝换取消息。他的心尖宠</p><p>    这几人里，就有青罗宗的内门弟子。</p><p>    道友莫要不信，如今青云国内龙蛇混杂，不少宗门家族的修士都赶来，而青罗宗内派系林立，自然会有矛盾，故而外散一些消息，也是正常，即便有诈，但消息若全部是假，自然无人会信，故而还是有些真实在内。</p><p>    具体判断，就要看个人掌握的线索了。”吕涛连忙开口。</p><p>    “此事我需考虑一二，若有决定，我会传信告知。”孟浩神色如常，外人看不出他思绪变化，开口时他扔出一枚玉简给了吕涛，在吕涛正要劝说时，孟浩身子一晃，走出了胡同，速度立刻快了起来，片刻就消失不见，吕涛暗中跟了一段路程，只能放弃，眼中露出一抹厉芒。</p><p>    “墨土宗的星宿祭司虽然收费极其离谱，但所言十中八真，果然在此地，感应到了雷霆叶……既然在这里发现了，说什么也要想办法获得才是，此人被我暗中种了气息蛊，他逃不掉！</p><p>    有了雷霆叶，我就可以炼出奇虫无木！”吕涛拿着手中玉简，双目闪烁，雷霆叶的具体用法，根本就不是他之前所说，而是另有他用，此刻沉吟间，吕涛转身迈步远去。</p><p>    他并没有发现，在他的身后，有一个透明的身影，手心内有一只指甲大小的飞虫被困住无法飞出，他正站在不远处，冷冷看着吕涛，且随着吕涛的远去，这身影也暗中跟随。</p><p>    此身影，正是去而复返的孟浩，他展开了那张隐身符文，暗中随着吕涛，跟着吕涛直至夜空繁星点点时，看到了吕涛一路不时拿出孟浩给他的玉简，直至最终面色阴沉的在这城池内的一处看起来很是寻常的宅子外，敲了三下房门，此门自动打开后，似有波纹回荡间，他迈步踏入其内。</p><p>    此后一炷香内，孟浩看到有四五个修士，从身形上分辨不出男女，都是筑基修为，甚至还有一人是筑基后期，包裹着面部，匆匆而来，以同样的方法进入宅子内。</p><p>    孟浩双目闪动，一把捏碎手心内的小虫，撕下隐身符，大袖一甩，已换了一套长衫，带着斗笠，遮盖了面部，走向那宅子。</p><p>    ----</p><p>    第三更送上，还有第四更，正在写！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>