<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1355章 玄方至尊！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1355章 玄方至尊！</span></h2><p>    巨响撼动星辰，那收回去的蝎钳，再次出现，于那裂缝的一旁，再次穿透，轰轰巨响下，又撕开了一道裂缝。</p><p>    孟浩沉默，山海界的修士，都在沉默，冷眼看着此刻的星空，海梦至尊没有任何封命传下所有山海修，都在等待。</p><p>    轰轰间，那庞大的蝎钳，一次又一次出现，很快的，这星空中就被其撕开了数十道裂缝，可诡异的是……这些裂缝，居然彼此没有连接在一起。</p><p>    而那蝎钳，也明显的随着每一次的穿透虚无，出现了虚弱之感，最后一次穿透了壁障后，这蝎钳上，突然的散发出了惊天动地的气势！</p><p>    天地震颤，星空内波澜如潮，环环激荡，而那波动的中心，正是如从星空之外，穿透了壁障，撕裂了虚无，数次伸入进来的那庞大的蝎钳！</p><p>    仅仅是蝎钳，就有万丈大小，可以想象这完整的蝎子，其身躯会有多大！</p><p>    而在这蝎钳上散出的气息，在这一刻，也轰然扩散，随着扩散，一股至尊的威压，取代了天地，驱散了苍穹，降临在了山海界，成为了一股意志！</p><p>    “至尊仙界的余孽，此战之后，尔等……将不覆存在！”</p><p>    “一切仙人，都要陨落！”</p><p>    “一切仙脉，都要断绝！”</p><p>    “一切记忆，都要抹去！”</p><p>    轰轰轰，随着那意志的传来，撼动了山海界，使得山在摇，海在沸腾，使得山海界内所有修士。都在这一刻，心底轰鸣。</p><p>    这是至尊的意志，可者绝不是……七源至尊……这是……八源至尊！！</p><p>    山海轰鸣，地动山摇天地碎裂时，星空中那巨大的蝎钳。渐渐收回，似乎这异族至尊此刻还无法真正的降临下来，需要将这通道，更大范围的开启，才可以承受其本体的降临。</p><p>    而随着那蝎钳的收走，露出了数千丈缝隙内。顿时有无数异族的身影，从其内轰轰而出，阵阵带着贪婪以及嗜血的笑声，立刻回荡八方。</p><p>    同一时刻，其他的裂缝。也都立刻有无数异族，从其内轰轰而出。</p><p>    “仙人血肉……本座已经很久很久没有去品尝了……”</p><p>    “仙人，这里就是被我等镇压了万万年的仙界？居然能把第一天灭亡？”</p><p>    “哈哈，杀！！”阵阵扭曲心灵的嘶吼传出时，那些异族，大量的冲出，这些异族里，看起来大都与修士有所不同。有的全身鳞片，有的身体上有骨刺狰狞，还有的则是身躯庞大。如同鳄鱼。</p><p>    其中狮头人身者，也有不少，样子怪异，一看就是异族。</p><p>    看着这些从那裂缝内杀出的异族，孟浩皱起眉头，他觉得。当年的至尊仙界统领的下界，为何都是一些异族。</p><p>    就在这时。海梦至尊的声音，带着冰冷。回荡在每一个山海修的心神中。</p><p>    “战！”</p><p>    只有一个字，可这一个字，却透出了死战到底的决心，如掀起了风暴，轰鸣了所有山海修，心中的火焰。</p><p>    轰的一声，第一道防线上的所有修士，立刻出手，各自展开自己的最强神通，齐齐轰向星空，这里凝聚了数百万的修士，这一刻的爆发，让星空一瞬间，不再是漆黑，而是成为了璀璨。</p><p>    可以看到，数百万的神通术法，在这一瞬轰出，形成了五光十色，形成了数不清的幻化之影，卷着山海修士的意志与决心，如同一片术法海洋，杀向星空，与那些降临的异族，展开了……初次的对决！</p><p>    一时之间，真正爆发，而这些异族，也都各自展开了本命神通，有的速度一瞬暴增，快的几乎看不见身影，还有的则是狞笑时，身体庞大起来，皮糙肉厚，直接对抗，还有的，则是瞬间分化众多分身。</p><p>    可其中还是有不少，在这术法海洋下，发出凄厉的嘶吼，身体被瞬间直接形神俱灭，这一次，是山海界展开第二形态，是山海修士精神的振奋，是他们备战之后的全面出击。</p><p>    那片术法之海，轰鸣而起，直接淹没众多异族后，虽然术法大都溃散，可很快的，又一轮术法之海，从第一山海上轰轰而起。</p><p>    孟浩盘膝坐在阳星上，他没有立刻出手，这件山海界的至宝，并不可随意挥霍，这场战争不知会持续多久，孟浩要确保，这至宝的每一击，都可以发挥到最大的程度，尽可能的去削弱……来自三十二天的巅峰战力。</p><p>    他的至尊傀儡，也没有出手，此刻出手的，仅仅是第一山海的众多修士。</p><p>    轰鸣间，那些异族根本就无法降临下来，几乎刚一出现，立刻就被卷入术法之海内，只是，异族的数量实在太多，那数十道裂缝外，整个壁障似乎在被某种存在去威压，此刻又碎裂了一些，使得更多的裂缝出现。</p><p>    也就使得更多的异族，也冲了出来，与山海界的术法之海，竟慢慢的出现了对抗。</p><p>    孟浩皱起眉头，略一沉吟，阳星上的阵法，顿时闪耀，隐隐要爆发一击，可就在这时，突然的，一声冷哼从星空一处裂缝内传出，随之一道身影，迈着大步，刹那走来。</p><p>    那是一个狮头的异族，他的身上，在走出的刹那，立刻爆发出了主宰的气息，这气息散开，环绕在他四周后，随着这位异族主宰的迈步，立刻形成了一面巨大的光盾！</p><p>    这光盾，随着他的前行，越发的磅礴，到了最后，几乎达到了数千丈，而这异族主宰，也走到了最前方，以其光盾，强行对抗那片术法之海。</p><p>    孟浩双眼一闪，没有迟疑，阳星阵法刹那间光芒万丈，成为战场的璀璨之时，一道强光，轰轰而出，这道光，若仔细去看，可以看到其内有一支光箭！</p><p>    这支箭，一瞬穿透虚无，穿透一切，出现在了那狮头主宰前方的光盾上，轰的一声惊天动地之响扩散星空时，那光盾直接碎裂，刹那崩溃，其后的那位狮头主宰，神色大变，双目收缩，身体疾驰后退，而那支箭，却速度不减，瞬间临近。</p><p>    眼看就要将其直接穿透斩杀时，这狮子主宰仰天大吼，身体瞬间膨胀，化作一只金色的狮子，一头撞在阳星轰出的那道光上。</p><p>    光芒刹那滔天，似带着无穷热浪，使得那异族主宰全身颤抖，发出凄厉的惨叫，在要被抹去的刹那，突然的，他的口中吐出了一个木偶，这木偶似哭似笑，在出现后，好似代替这异族主宰的命魂，瞬间碎裂。</p><p>    可碎裂后，如替死一般，那异族主宰的身体，竟瞬间模糊，眨眼消失，出现时，赫然在了远处的裂缝边缘，身体颤抖，带着虚弱，更有恐惧与愤怒，遥遥看向孟浩所在的阳星。</p><p>    孟浩神色平静，冷哼一声，在那异族主宰看向他这里的瞬间，那崩溃碎灭的木偶处，阳星发出的光箭，居然再次凝聚，一瞬而去，速度之快，还没等那异族主宰反应过来，刹那间就穿透了他的眉心。</p><p>    轰的一声，那异族主宰一脸无法置信中，他的身体，刹那崩溃，形神俱灭！</p><p>    他直至死亡，都没有想到，自己只不过是刚刚降临，可居然就被斩杀，这是他无论如何，也想不到的结局。</p><p>    山海界内，众多修士亲眼看到这一幕，全部振奋！</p><p>    就在这狮头主宰死亡的瞬间，又有一道惊天的气息，从裂缝内出现，那是此番战场上，第二个主宰，迈步间，刹那而出，速度之快，看不清身影，只能在这异族停顿时，看到其根本就不是人形，而是一只数千丈大小的巨大蚂蚁。</p><p>    这蚂蚁通体黑色，刚一出现，立刻身上爆发出无尽黑芒，对抗术法之海的同时，也在警惕孟浩那里，而第三位主宰，也随之降临！</p><p>    这第三位主宰，赫然……不是异族，而是修士，身上散发出沧桑之意，穿着白色的长袍，是一个老者，好似存在了很久，他的身上修为波动，迈步走出时，他望着山海界，有些复杂，有些追忆，最终轻叹一声，右手抬起一挥，立刻他的身上有一只赤色的火凤，惊天而起，眨眼化作数千丈，直奔术法之海。</p><p>    两大主宰，同时出手，撼动这片术法之海，立刻就让这片术法之海，颤抖起来，到了最后，勉强支撑时，那些从裂缝内降临下来的异族，数量也积累到了一定程度，轰鸣间，也爆发出了一片术法之海。</p><p>    孟浩正要展开阳星的第二击，阳星阵法刹那光芒璀璨，第二道光箭，又轰鸣而去，直奔那第三位主宰，明显也是修士的……白袍老者。</p><p>    可突然的，星空震动，天地轰鸣间，星空裂缝内，瞬间伸出了一只大手，这大手金色，有无数金色的毛发飘摇，速度之快，刹那而来，速度之快，瞬间出现在了战场上，一把抓住了阳星爆出的第二道光箭！</p><p>    狠狠一捏，轰的一声，这道光箭，立刻崩溃。</p><p>    孟浩双眼一闪，这前两道光箭，他都没有爆发全部阳星之力，只发挥了六七成而已，可能被一把捏碎，唯有至尊！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>