<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1286章 送孟家！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1286章 送孟家！</span></h2><p>    孟家祖宅大陆的四周，九块次大陆光柱一道道轰轰爆发，直接冲入星空中，掀起了无尽的波纹，使得星空震动，天地色变。</p><p>    在吕侯等人看去的一瞬，正是第八道光柱爆发之时。</p><p>    “这是……”吕侯一怔，双眼瞬间收缩，仔细的看了看后，以他的修为，隐隐的感受到了在那孟家的大陆四周，这些光柱内，蕴含的惊人之力。</p><p>    目光闪动，吕侯看了眼右手手背上，一闪即逝的图腾，内心一定，冷哼中大袖一甩，身体蓦然前行，身后数万修士，立刻跟随，大军气势如虹，直奔孟家杀去。</p><p>    刚一临近，这数万人的煞气，就让星空震动，这些煞气如快要凝聚成为实质，化作冰寒，笼罩八方。</p><p>    “孟家，杀吕某子嗣者，滚出来！”吕侯开口，声音仿若雷霆轰鸣九霄，在这片星空中，向着八方轰隆隆的扩散，他身上的气势，也在这一瞬滔天，那是四源道尊的修为，刚一散出，就让这片星空的规则与法则，全部碎裂。</p><p>    孟家祖宅所在的大陆，此刻所有族人都听到了这一声低吼，更是感受到了四周瞬间冰寒，一个个神色纷纷变化。</p><p>    孟浩神色平静，冷眼看了看孟家大陆外的星空，没有理会，双手依旧抬起，目中露出奇异之芒，随着体内山海界的力量牵引，轰鸣中，一声巨响惊天动地。</p><p>    第九道光柱，在这一刻，冲天而起，直入星空。这一瞬，孟家祖宅大陆外，九道光柱让星空颤抖，一个巨大的漩涡，在星空的尽头。这九道光柱所去之处，立刻出现。</p><p>    这漩涡庞大，刚一出现就缓缓转动，越来越快，眨眼间，就传出无尽轰鸣。不断地转动下，散发出恐怖的威压。</p><p>    吕侯面色再变，身体瞬间停顿，目中露出惊疑之意，他身后的数万修士。也都全部停顿，齐齐看向孟家外的九道光柱以及那恐怖的漩涡。</p><p>    “他们要干什么！”</p><p>    “这是什么阵法？”众人全部心惊时，在这威压下，竟有不少如被无形大手推动，身体不断后退，很快的，随着漩涡转动更快，孟家祖宅上的星空。仿佛漩涡成为了一个黑洞，四周的波纹无尽时，更多的第七山海修士。承受不住，快速后退。</p><p>    最终，就连吕侯，也都心底震撼，以他的修为，这一刻都忍不住要退后时。突然的，一声声巨响。滔天而起。</p><p>    孟家大陆上，孟浩身体漂升。直接飞入星空，飞出孟家祖宅所在大陆，他低头时看向祖宅内的所有人，直至目光落在了外婆身上。</p><p>    右手掐诀，蓦然一指。</p><p>    一指之下，立刻孟家祖宅外的九块次大陆中的一块，轰然崩溃，四分五裂，直接成为了飞灰，这是一整块大陆，此刻全部粉碎后，从这大陆上升起的光柱，也在这一瞬，化作了无尽光点，直接升起，全部融入星空中的漩涡黑洞内。</p><p>    轰！</p><p>    这漩涡黑洞，转动更快，其内蕴含的力量，在这一刻暴增，威压强烈，让吕侯色变。</p><p>    紧接着，第二块大陆，第三块大陆，第四块大陆，全部崩溃四分五裂，化作飞灰，连同那一样崩溃的光柱化作的光点，直奔漩涡黑洞。</p><p>    漩涡内的威压，再次爆发，强悍之力扩散，吕侯身体快速后退，他身后所有第七山海修士，纷纷骇然，齐齐退后。</p><p>    “这……”吕侯口干舌燥，他看着那惊人的漩涡黑洞，心底渐渐浮现出了一个猜测，可这个猜测在出现后，他自己都觉得不可能。</p><p>    轰！</p><p>    第五块大陆，在这一刻崩溃，随后是第六块，第七块，第八块，光柱碎灭，无尽光点升空而起，全部融入漩涡中，威压再次爆发。</p><p>    此刻的孟家，只剩下了祖宅大陆与最后一块次大陆，祖宅内，所有孟家族人，这一刻都心惊肉跳，看着那恐怖的漩涡，他们脑海嗡鸣，一片空白。</p><p>    哪怕是那五个道境老祖，也都触目惊心，内心颤动起来。</p><p>    就在这时，孟浩目中露出精芒，右手掐诀，向着最后一块次大陆，蓦然一指。</p><p>    “开山海路！”孟浩声音轰轰回荡，让星空失色的同时，那第九块大陆，骤然崩溃，四分五裂后成为飞灰，还有那光柱化作的光点，全部升起，直奔漩涡黑洞。</p><p>    眨眼间，就融入其中，这漩涡黑洞吸收了九块大陆之力，吸收了在这九块大陆上阵法积累的山海界之力，在这一刻，似乎达到了某种饱和，随着孟浩的话语传出，立刻这漩涡内，爆发出了无法形容的惊人气息。</p><p>    这气息之强，一瞬就让此地所有生命，都心神颤抖，灵魂哆嗦，吕侯在远处，眼睁睁的看着那漩涡黑洞中，在这一刹那，出现了一道光。</p><p>    一道……向着远处的星空，无限的蔓延，刹那间横扫而去的光，无法形容这道光的速度，它在眨眼间，就穿透了第八山海与第九山海之间的壁障，直接打开了一道巨大的裂缝！</p><p>    甚至比当初三大道门铸造的仙桥，还要惊人，气势更要磅礴，轰轰中，这道光，直接贯穿了壁障，连接了……第八山海与第九山海。</p><p>    第九山海内，同一时间，整个星空一瞬明亮，所有修士都心神颤抖，齐齐抬头，呆呆的看着星空，方家也好，其他宗门也罢，都是如此。</p><p>    “发生了什么事情！”</p><p>    “这……这是什么！！”</p><p>    “那是什么光，怎会如此，莫非有重宝出世？”第九山海内，哗然之声在所有区域，都有嗡鸣。</p><p>    与此同时，方家的族人，包括孟浩的父亲，还有大长老等人，都在这一刻，在这光中，感受到了一丝……孟浩的气息！</p><p>    第八山海内，亲眼目睹这一切，吕侯面色苍白，身体再次后退，他失神的望着漩涡黑洞，望着那道光。</p><p>    “开……开了……两个山海界的壁障，他这是打算，将孟家所在的大陆以及所有族人，都送入第九山海中。”以吕侯的修为与见识，这一刻也都脑海轰鸣，被孟浩这举动，这巨大的手笔所震撼。</p><p>    他太清楚打开两界壁垒所付出的代价有多大，第七山海，准备了很久，也依旧付出了惊人的代价，这才撕开了一道裂缝，可眼下，他看到孟浩这边，当着自己的面，连接了两个山海界，这让他岂能不惊。</p><p>    孟浩抬头望着漩涡黑洞，望着那道光，他双手抬起，低吼一声，猛的挥舞，立刻孟家的祖宅所在的大陆，在这一刻震动，轰轰中，竟慢慢飞起，如同有一个巨人在大陆下扛着大陆，直奔……漩涡黑洞而去。</p><p>    尘土飞扬，大地轰鸣，孟浩目中露出执着，看着孟家祖宅大陆，这一刻越来越快的升空，距离漩涡黑洞越来越近。</p><p>    很快的，当完全靠近的刹那，孟浩轻声喃喃。</p><p>    “外婆，一路平安。”</p><p>    孟浩话语说出的一瞬，孟家的祖宅所在的大陆，直接就融入到了漩涡黑洞内，这漩涡好似将这大陆吞噬，随后刹那停止运转，黑洞也都消失，融入那道光内。</p><p>    而这道连接了第八山海与第九山海的光，也在这一瞬，从第八山海这边，刹那消失，或许，这不是消失，而是光在远去！</p><p>    这道光，骤然远去，消失在了第八山海，进入到了第九山海，在第九山海中，星空轰鸣，虚无扭曲之下，孟家所在的大陆，轰轰降临！</p><p>    孟家，被孟浩送走。</p><p>    第八山海，原本孟家所在的区域，这里没有了任何大陆，星空也渐渐安静下来，波纹消散，只有孟浩一个人，站在那里，遥遥的望着第九山海的方向。</p><p>    远处，吕侯的额头，不知何时已弥出了汗水，他忽然发现，自己来此地灭族的举动，此刻看起来，根本就是找死一样。</p><p>    他也在这一瞬，终于明白了山海主的命令里，让他们不可招惹孟家，不是因为山海主与孟家有什么联系，而是……真的不想招惹！</p><p>    因为这孟家里，藏着一尊，被牵制住的绝世强者，这个强者……不是他吕侯可以招惹的恐怖存在。</p><p>    那是……能凭着一人之力，开启两大山海界，将一整块大陆与众多族人，传送过去的……惊天大能！</p><p>    “退！”没有任何迟疑，吕侯猛的开口，身体瞬间后退，他身后那些第七山海的修士，之前的煞气此刻变成了骇然，全部后退。</p><p>    哪怕是不战而溃，也都不在乎了。</p><p>    因为，所有人都看出了，牵制着绝世强者的羁绊，此刻……已消失了。</p><p>    如同是一尊远古的至尊凶兽，被打开了闸门！</p><p>    轰鸣间，这些第七山海的修士急速后退，可就在他们退后的刹那，孟浩收回了看向第九山海的目光，转过身，目光落在了……第七山海的修士身上。</p><p>    “既然来了，就别走了。”孟浩平静开口。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>