<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第805章 我们还钱！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第805章 我们还钱！</span></h2><p>    伪仙！</p><p>    这是一尊伪仙！</p><p>    随着走出，这少年神色阴冷，站在季家众人面前，目光在孟浩身上扫过。</p><p>    “滚！”他只说了这一个字，他心知孟浩的来头太大，内心不愿招惹，可这一处祖宅，是他坐镇，若是方秀峰亲来，他不敢冒犯也就罢了，一个小辈也敢如此，就让他内心很是恼怒。</p><p>    他的出现，立刻让四周季家族人振奋，季学林更是眨眼间“苏醒”，激动的望着家族里的九祖，随后看向孟浩，露出解恨之意。</p><p>    “你这一次必被镇压！”</p><p>    孟浩干咳一声，看了看这少年头顶漂浮的那巨大的法相葫芦。</p><p>    “法相么……我也有。”孟浩笑了笑，双眼一闪，他从走入季家后，始终没有动用全力，直至此刻，他体内修为轰鸣转动，身上刹那露出了仙气，在这仙气散出的一瞬，他的身后，天宇震动，日月齐颤，一尊巨大的似可以撑起天地的法相，轰然出现。</p><p>    这法相之强，惊天动地，如同远古巨人，面孔正是孟浩！</p><p>    法相一出，八方轰鸣，天空震动，大地颤抖，法则规则，齐齐显露时，一股庞大的威压笼罩下来，使得那葫芦顿时嗡鸣，似散发出全力，去对抗孟浩的法相。</p><p>    使得天空仿佛被撕裂开，轰鸣震耳欲聋，如将天地分成两半，彼此相互镇压，无形的碰撞，让这大地出现碎裂的征兆。</p><p>    一时之间，竟不分胜负！</p><p>    季家族人全部目瞪口呆，呼吸急促，所有人在这一刻，头皮发麻。脑海轰鸣滔天，他们……知道孟浩很强，可却没想到。居然……这么强！</p><p>    竟能与他们的九祖对抗，居然不分胜负。要知道，他们的九祖……那是仙！！</p><p>    少年面色一沉，目露奇光，他死死的盯着孟浩，心底长叹一声，这少年的惊艳，他不是现在才知晓，可真正面对时。才突然发现，之前自己还是……小看了他。</p><p>    “果然是……半步真仙！”</p><p>    此刻，孟浩闯入卫城季节的事情，早已被外面的修士，立刻传开，以各种方式告知了宗门，再加上天地的风云卷动，使得东土的各个宗门强者，都纷纷察觉，神识凝聚而来。当看到了孟浩居然能与伪仙抗衡之时，阵阵吸气声，在东土各个宗门内传出。</p><p>    “好一个孟浩！”</p><p>    “他爹本就惊艳。他这里……更是如此！”</p><p>    “方家……”</p><p>    东土无数目光凝聚而来，季家中，孟浩眼中露出战意，他修为大成后，还没有与伪仙战过，他很想知道，如今的自己与伪仙一战，到底如何！</p><p>    孟浩右手抬起，向着那少年一指。目中战意已鲜明。</p><p>    “等你一战！”</p><p>    季家族人呼吸急促，尤其是那些平日里自诩天骄的几人。更是面色苍白，他们不得不承认。自己与孟浩这里，早已被拉开了无法想象的距离，那是天地沟壑，不可跨越。</p><p>    “他……居然比我们强了这么多！！”</p><p>    “可笑我们还觉得同辈这一代，我等牵动风云，可他这里……已能与我们的老祖一战！”</p><p>    “我们……已没资格作为他的对手……”对于季家天骄来说，这是一个很强的打击，之前只是听说，如今亲眼所见，震撼了魂。</p><p>    面对孟浩那满是战意的目光，九祖少年骑虎难下，此刻进退不得，正迟疑时，忽然的，一个沧桑的声音，从虚无中传来，回荡整个季家。</p><p>    “我季家修因果，灵石外物，也是因果一种，不可沾染，但凡是欠下灵石者，给他！”</p><p>    “你等记住，我季家所修，与旁人不同，修因果，更敬畏因果，若没有斩因果的力量，就要顺从因果！”</p><p>    “给他，他来这里索要灵石，是无形中帮助你们斩了因果，此事你等还看不透？因果一断，你们修为才可精进。”</p><p>    声音回荡，说了三句后，消失了，九祖少年身体一震，他听出这是季家东土真正老祖的声音，立刻气势消失，法相散去，竟向着孟浩抱拳一拜。</p><p>    “多谢小友相助我季家子弟，斩断因果，还请告知，一共欠下多少，老夫给你。”</p><p>    不但是这少年如此，季家族人里，有不少人似有所明悟，尤其是那几个欠下孟浩灵石的天骄，一个个身体震动，全身居然出现了道光，似有大道之音环绕，仿佛那一席话，点醒了他们的道心！</p><p>    对于这逆转的一幕，孟浩都呆了一下，尤其是当他看到季学林居然身上道光最多，修为似波动中要突破的样子，他就倒吸口气。</p><p>    “季家的功法，居然如此逆天！”</p><p>    “修因果，敬因果，斩因果……”孟浩睁大了眼，正心惊时，季学林忽然向着孟浩抱拳一拜。</p><p>    “多谢孟兄助我斩了当年因果。”</p><p>    “多谢孟兄！”</p><p>    “多谢孟浩道友！”那几个欠孟浩灵石的季家天骄，一个个抱拳拜谢时，孟浩忽然退后，他内心很是气愤，自己只不过是要要账而已，怎么到了最后，变成了自己相助他们。</p><p>    “那刚才说话的老家伙，他是谁，此人太厉害，仅仅是三句话，就将一切化解，更是让他族人有了造化，三句话，将我变成了帮助他们斩因果的磨刀石！”</p><p>    “该死！”孟浩皱起眉头，正要退后，忽然那九祖少年迈步走出，含笑开口。</p><p>    “小友这是要干什么，他们欠下你多少灵石，你告诉我，我现在就给你。”</p><p>    “咳咳，没事，我与他们关系莫逆，今天只是玩笑而已，先欠着吧，我……我不着急。”孟浩赶紧开口，已退到了大门旁。</p><p>    “那可不行，小友你不说，是你宅心仁厚。你们告诉我，到底欠了多少，还有笑笑他们三人。你也可知欠了多少。”少年九祖淡淡开口，他内心隐隐也有明悟。知晓这因果沾不得，此刻断了，对族中那几个天骄而言，才是真正的大事。</p><p>    季学林等人福灵心至，隐隐也明悟了这个道理，纷纷开口。</p><p>    “七百六十五万！”</p><p>    “九百一十八万！”</p><p>    “一千……一千四百万。”</p><p>    “八百三十三万……”</p><p>    “笑笑他们三个，加在一起应该是不到三千万……”</p><p>    少年九祖听闻这些数量的灵石后，也都愣了一下。深深的看了孟浩一眼。</p><p>    “小友宅心仁厚，日后必富贵多多。”</p><p>    “好说好说，季笑笑他们三个不再这里，不算亲手给我，不算还钱！”孟浩干咳几声，赶紧退后，他觉得这个季家都是一群疯子，哪有人欠下这么多灵石，上杆子要还的，如果是他。打死都不给。</p><p>    “真的不着急啊，这样啊，你们先忙。我爹找我有事，我先回家了……”孟浩以最快的速度，出了季家大门，可刚一走出，立刻一个储物袋飞出，落在了他的手里。</p><p>    “里面有全部的灵石，从此他们几个，与你再没有因果。”</p><p>    砰的一声，季家大门关闭。</p><p>    孟浩苦笑。他储物袋内那几张欠条，竟在这一刻成为了飞灰。好在……还有三张留下，是季笑笑等人的。他们没在这里，也就无法还了因果。</p><p>    要到了钱，可孟浩却很郁闷，他却不知，这一刻整个东土，都因他这一次的要账，震动不已，无数的目光落在这里。</p><p>    孟浩看了眼季家大门，又想到了储物袋内的铁环，迟疑了一下。</p><p>    “他奶奶的，老子就不信因果，这铁环，我偏要了！”孟浩转身，向着门外那些围观的修士一抱拳，随后化作长虹，刹那远去。</p><p>    速度之快，一瞬没了身影，不多时，在东土大地的天空，孟浩身影出现，他目光一闪，神识散开，确定了四周没有其他人神念缠绕后，目中露出沉思之意。</p><p>    半晌后，他双眼一闪。</p><p>    “看来以后要多多劝人写欠条，亲手写下，就是因果……”</p><p>    “有意思，说不定以后，这些欠条可以有大用！”孟浩双眼一闪，正要按照仙古道令的指引，去寻找那处道场，可猛然间，他身影一顿。</p><p>    “我记得……好像我也欠过人钱……”</p><p>    “周员外，三两银子……”孟浩想到这里，隐隐觉得似这样有些不太对劲。</p><p>    “可我当年找过，安周员外已去世，这么来看，应该去找他后人还清，恩？该死的靠山老乌龟，赵国在它背上，它离开了南天大地，我……我怎么去还清这一线因果！”孟浩愣了一下后，立刻苦笑。</p><p>    摇头中，孟浩叹了口气，神识融入储物袋内的仙古道令中，循着指引，一晃远去，数日后，在东土深处，一片苍茫的山脉边缘，孟浩身影消失，走入山中，一路前行，走到没有人烟之地，走过一处处险恶的地方，甚至有不少次，都很危险。</p><p>    尤其越是向深处前行，不但禁空，地面更是会时而突然爆开，黑气冲天，就算是孟浩的肉身强悍，也都在黑气中受伤，几次之后，他颇为心惊。</p><p>    “这不像是禁制，反倒像是有人埋在这里，谁埋的？这也太阴损了！”孟浩仔细的看了看，他可以确定，这大地内，有物品埋下，一旦碰触就会爆开。</p><p>    更有一些天然的禁制，一旦爆发，孟浩的修为也要陨落。</p><p>    好在仙古道令不但对禁制有效，对这埋在大地下之物也有效果，在它的指引中，孟浩小心翼翼一一避开，又过去了数日，看到了一条一线天的小路，一眼望去，孟浩隐隐觉得此地都是那种一碰就爆的禁制，好在仙古道令指引下，他极为谨慎，只引发了三次，终于走过，到了入口时，他的前方，出现了一间……残破的古庙。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>