<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第314章 封正术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第314章 封正术</span></h2><p>    很多年后，当初在往生洞盆地外的各宗修士，都还无法忘记那一年的那一幕。</p><p>    在他们的记忆里，一颗流星，从盆地内的雾气中冲出，这流星如同燃烧，释放出惊天的火焰，散发出可以让人一生难忘的光芒。</p><p>    在那火焰与光芒中，存在的是孟浩。</p><p>    紫运宗传承弟子，南域第三位大师丹鼎，太灵经的拥有者，血仙的传承之人，这些之中任何一个，落在无论哪一个修士身上，都将是赫赫声名。</p><p>    而若是全部都属于一个人，则此人……可以成为一场南域的传奇。</p><p>    而孟浩，无疑，已成为了传奇，尽管他的修为不高，尽管他在南域的时间不长，可无论任何，都无法阻挡他的光芒，从这一天起，如日中天！</p><p>    无法有人忘记，在那一道流星外，虚无中勾勒出了一尊巨大的鲲鹏，这鲲鹏巨兽，仿佛其内的孟浩成为了核心，从盆地内冲出，从盆地外经过，下方各宗修士只能仰望。</p><p>    他们看着孟浩冲出了盆地，冲出了来自季家、李家十多个元婴修士的封锁，直接撞开了环绕在了四周的封印，使得那封印成为了碎片，层层崩溃后，这流星，这鲲鹏，冲出天地！</p><p>    消失在了万里外，消失在了往生洞的范围，消失在了天边。</p><p>    随后，在一处虚空的漩涡传送中，彻底不见。</p><p>    紫运宗的修士，包括那两个斩灵老祖在内，都凝望天边，凝望孟浩的消失，在亲眼看到孟浩安全离去的一刻，他们的心底，松了口气。</p><p>    吴丁秋在旁，神色有些复杂，心底有些感慨。他想到了当年在赵国的孟浩，想到了当初第一次看到对方，那手持铁枪的一幕。</p><p>    仿佛如一场梦，吴丁秋此刻回想。还觉得有些不能去信。</p><p>    宋老怪也看着天空，神色与吴丁秋，一样的感慨。</p><p>    其旁的宋佳，早已归来，她沉默，看着天空，眉心中的幽怨，似始终无法化开，望着她名义上的夫君，可实际上二人从始至终。都没有说过一句话。</p><p>    紫罗老祖也在沉默，他苦笑的摇了摇头，青罗宗对于孟浩很熟悉，上古福地内的一幕幕，极厌的认主。这一切的一切，使得青罗宗与孟浩，成为了死局。</p><p>    可他无论如何也都没有想到，孟浩化身方木之后，竟敢大摇大摆的走入青罗宗，且在青罗宗内丹道战丹师，甚至还为他们炼丹。</p><p>    这一切的一切。此刻回想，极不真实的同时，就连他也心底有了佩服。</p><p>    一剑宗、金寒宗，还有王家之人，也都此刻神色各自不同，好在王腾飞不再这里。否则的话，他的复杂，将会如潮水淹没自身。</p><p>    南域五宗三族，在这些年来，不知不觉。或是和方木，或是和孟浩，早已熟悉。</p><p>    韩贝轻叹，她脑海中的孟浩与方木，渐渐重叠到了一起，化作了一个在她记忆里，很是深刻的形象，这个形象，是一身红袍，带着面具，却仰天笑声回荡的孤傲身影。</p><p>    王有材沉默，他想到了大青山，想到了云杰县。</p><p>    楚玉嫣咬着下唇，她分不清自己是什么思绪，此刻有刺痛，又惆怅，更有失落，仿佛一下子失去了什么，抓不到了。</p><p>    叶非目低着头，没有去看天空，可他的目中却露出执着的光芒，他相信孟浩在其他的地方，也定然会崛起，而自己这里，不能有丝毫的松懈，一定要在未来的某一天，二人再次相遇时，于丹道上，彻底的赢过对方。</p><p>    陈凡，此刻叹了口气，他已经看不透了这当年的小师弟，两个人的路，实际上从当年靠山宗分离时，就已分了两个不同的方向。</p><p>    在心底，他忽然很是羡慕孟浩，不是羡慕对方的身份，而是羡慕对方的人生，要比自己……精彩太多太多。</p><p>    “或许，这才是修士……”陈凡喃喃。</p><p>    李诗琪目中绽放奇异之芒，她想到了此行前，来自宗门那位最神秘的老祖，与她说的一番话。</p><p>    “还会相遇么？”李诗琪微微一笑。</p><p>    “一定会再次相遇。”许清，望着远处，在心底坚定地喃喃，她的性格简单，她的样子冷冷清清，她不聪明，可她的执着，却是比之旁人，浓了太多太多。</p><p>    这份执着，成为了一个承诺。</p><p>    “我等你……”许清在心底，轻声说着。</p><p>    ########</p><p>    天河海，将南赡大地分割开来，成为了东北与西南。</p><p>    东土大唐，北漠羌笛，南域群雄，西漠图腾。</p><p>    相比于东土大唐的强势，北漠羌笛的豪野，南域群雄的并起，那么西漠，这个有着西蛮、西魔等多种称呼的区域，实际上则是狂乱的代名词。</p><p>    乱，就是西漠唯一的局势，在西漠，没有宗门，有的只是一处又一处的部落，以部落为联盟，组成了一个个大势力。</p><p>    因贫瘠，因资源的稀少，因环境的残酷与天地的恶劣，使得西漠修士杀戮残忍，修图腾之力，渴望着有一天，可以入主南域。</p><p>    两次的与南域大战，使得两大区域间，存在了强大的封印，阻断了来往，唯独在那无法被封印的区域，形成了墨土，成为了西南唯一的通道。</p><p>    因种种契机形成的墨土，不属于南域，也不属于西漠，这里更自由，也同样更残酷。</p><p>    墨土的贫瘠，还有部分区域的富饶，使得这里两极分化极为严重，动辄的杀戮，更是让这片大地，似乎都蕴含了血腥的味道。</p><p>    此时此刻，在南域与墨土的交界处约莫一天路程的距离，一片杂草丛生的平原上，突然的，出现了一个阶段的漩涡。</p><p>    这漩涡如一张黑色的大口，无声无息的出现在了半空中，如今是晌午的时分，四周吹着苍凉的风，使得杂草摇摆，发出沙沙的声音。</p><p>    这突然出现的漩涡，自然也不会引起什么人来关注，在这四周八方，很大的区域内，很少有南域修士到来。</p><p>    很快，在那黑色的漩涡，走出了一个身影，这身影走出后，似踉跄了几步，回头时，一头白发随风而起。</p><p>    眉心上，有一个菱形的印记，似鳞，似羽。</p><p>    他，正是孟浩。</p><p>    借着鲲鹏之力冲出后，孟浩展开了如意印，从往生洞范围外传送，出现时，在了这里。</p><p>    孟浩默默的站在半空，看着漩涡消失，他的脸上带着一抹茫然，四周很安静，除了风声，没有其他。</p><p>    许久，孟浩低下头，取出玉简凝神看了后，确定了自己的方位，轻叹一声，向着紫运宗的方向深深一拜。</p><p>    这一拜，数息之后孟浩才起，当他抬头时，他目中的茫然消失，取而代之的，则是坚定。</p><p>    “在紫运宗安逸了近十年，都快忘记了独自在外散修的生活。”孟浩平静喃喃，右手一挥，一枚紫色的种子飞出，落入大地后，地面轰隆隆的震动，一根根粗大的藤条，瞬间飞起，环绕在孟浩的四周。</p><p>    孟浩盘膝坐在其中一根藤条上，双目一闪，传下了意念后，藤条突然在地面飞起，带着孟浩，直奔前方墨土而去。</p><p>    孟浩闭上了眼，他要尽快离开南域，丝毫耽误不得，只是他如今修为尽管稳固，可伤势却很重，生机寿元尽管在那似鳞似羽之物下，恢复了一下，可也只剩下了不到一甲子。</p><p>    非到万不得已，能不损耗，孟浩实在不愿消耗。</p><p>    “需尽快进入墨土，在那里，寻找一处区域疗伤……不知季家之人，过多久会追杀过来。”孟浩神色平静，盘膝坐在藤条上，任由藤条展开全力疾驰，方便孟浩疗伤。</p><p>    他一拍储物袋，取出了一枚铜镜，仔细看了眼后，将其收好。</p><p>    “之前结丹成功的一瞬，我隐隐有种感觉，只要当时静下心来融入这镜子中，就可唤醒此镜器灵……可惜当时情况危机。”孟浩沉默，他不知器灵出现会有什么意外，此刻也不是静心沟通器灵之时，需全心疗伤。</p><p>    途中他将季鸿东的储物袋取出，看了一眼，上面有一道符文封印，孟浩没有轻易尝试打开，而是略一沉吟，又将其收好，翻手时，手中出现了一个铃铛。</p><p>    正是季鸿东当日拿出的法宝，研究了一下，孟浩闭上眼，继续疗伤。</p><p>    第二天黄昏，无惊无险，孟浩的藤条，带着他踏入到了墨土的区域，这片区域很好辨认，大地是黑色的，生长的植物，也都是黑色居多。</p><p>    故而，这里成之为墨。</p><p>    可就在孟浩踏入这墨土的刹那，突然的，他的脑海中，浮现了封妖古玉，那沧桑古老的声音。</p><p>    “九山之仙，一笔之巅，众生之符，崩灭苍天……此力融土，化了灭死，纳了妖生，此地……可修……封正术！”</p><p>    孟浩心神一震，猛的睁开了眼。</p><p>    在他睁开眼的刹那，他取出了封妖古玉，在碰到此玉的瞬间，一股冰冷的气息顺着他的手指，融入脑海，化作了一段口诀，形成了一式，封妖一脉，独有的神通术法！</p><p>    封正术，封万物成妖！</p><p>    ---------</p><p>    第四卷开始！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>