<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第832章 都放出来了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第832章 都放出来了</span></h2><p>    “好大的胆子！”方香姗身边的老者，冷哼一声，阴冷的看向孟浩，他的确是……没有看出端倪，可如今，方秀峰身后的那十多人里，却是有不少，已觉得这气氛……很不对劲。</p><p>    怎么看，方秀峰与孟浩之间的对话，似都不像是外人，反倒像是一对父子。</p><p>    有吸气声隐隐传出，在这样的分析下，立刻有人想到了当年方秀峰夫妻二人来到南天星的缘由，顿时一个个看向孟浩的目光里，带着一抹不同。</p><p>    “慢慢吞吞，都放出来！”方秀峰心底苦笑，可也有一些骄傲，毕竟孟浩做出的这些事情，可不是任何人都做到的。</p><p>    孟浩愁眉苦脸，将方云易还有宋罗丹也放了出来，这二人刚一出现，狼狈的样子让人心惊，尤其是方云易，更是重伤，出现时喷出鲜血，立刻昏倒过去，被方香姗身边的老者立刻扶住，看向孟浩时，杀机滔天。</p><p>    宋罗丹沉默，走出后回头深深的看了孟浩一眼，没有说话，走向宋家来临的强者身边，站在那里闭上眼，不知在想些什么。</p><p>    “还有么？”方秀峰立刻开口。</p><p>    “呃……还有几个。”孟浩很无奈的从储物袋内，又放出了三人，这三人都是他这段时间抓住的天骄，一个个被放出来后，都激动不已，反过头来，对孟浩这里怒视，杀机弥漫。</p><p>    四周众人，一个个都愣了一下，就算是方秀峰夫妻，也都没想到孟浩居然抓了这么多人，更不用说其他的各宗家族的强者了。</p><p>    一个个都呆呆的看着孟浩的储物袋内，被放出的这些人。他们越发觉得孟浩这里……的的确确是令人发指。</p><p>    “没了。”孟浩一滩手，很是淡定的看向自己的爹娘还有那些强者。</p><p>    他话语刚一出，季家与李家的强者。顿时瞪眼，方秀峰也是哼了一声。</p><p>    “季家的天骄。还有李灵儿呢！”</p><p>    孟浩立刻急了。</p><p>    “李灵儿？谁啊，不认识啊，季家的天骄？我没看到啊。”孟浩说着说着，发现方秀峰的神色有些不大对，于是叹了口气。</p><p>    “要早点离开南天星，在这里总是被压着，没意思。”孟浩暗自决定后，索性大方了一次。直接将季阴扔了出来。</p><p>    季阴刚一走出，立刻身体上出现了雾气，将身影遮盖后，看向孟浩时，目中带着深意，转身一晃，回到了季家强者的身边。</p><p>    “别忘了你欠我一个欠条！”孟浩忽然说道，第二本尊他早已收回，包括季阴的储物袋，都被孟浩之前搜刮干净。</p><p>    季阴脚步一顿。似很强烈的在克制自己，半晌才咬牙忍住。</p><p>    “这次真没了！”孟浩断然开口。</p><p>    方秀峰身后的那十多人，此刻一个个沉默。他们如今若还看不出端倪，则白白修行到这种程度，那李家的强者，叹了口气，有些头痛起来，因为若是按照当年的约定，李家与方家的婚约，这一代里，就应该是李灵儿与方秀芳当年那个残废之子。</p><p>    如今。她也看出来了，怕是……那当年的残废之子。极有可能就是眼前这个孟浩。</p><p>    “方兄……你看。”李家强者叹了口气，看向方秀峰。</p><p>    方秀峰苦笑。看向孟浩时眼睛一瞪。</p><p>    “放出来！”</p><p>    “那是我给我娘找的侍女！”孟浩也抬起头，寸步不让，瞪着方秀峰。</p><p>    他这么一开口，一股野性凶残之意散出，让方秀峰心软，知道这孩子从小他们就不在身边，怕是很反感这种管教。</p><p>    一旁的孟丽掩口一笑，走出几步，望着眼前的儿子，慈祥的开口。</p><p>    “拿出来看看。”</p><p>    孟浩一拍储物袋，立刻李灵儿飞了出来，披头散发，嘴角还带着鲜血，尤其是屁股部位深深的凹陷下去，有些不协调，面色苍白，似哪怕到了现在，还痛的让她几乎要昏倒。</p><p>    刚一出现，李灵儿眼中戾气一闪，猛的转身直奔孟浩，双手成抓，就要抓向孟浩的面门，孟浩眼睛一瞪，右手抬起。</p><p>    李灵儿内心一颤，毫不迟疑的立刻后退，死死的盯着孟浩。</p><p>    “这么凶残，不适合做我娘的侍女，滚滚滚。”孟浩一挥手，他心情不好，总觉得此番亏了很多。</p><p>    “孟浩！”李灵儿尖叫，气的浑身哆嗦，正要冲出时，被李家强者一把拦住，带到身边后，传音一番，李灵儿睁大了眼，呆呆的看着孟浩，又看了看方秀峰夫妻，忽然之间，她的面色越发苍白了，似整个人生都一下子黯淡。</p><p>    “不可能……这不可能……”她喃喃，仿佛魔怔。</p><p>    “人都放了，没什么事我走了。”孟浩哼了一声，甩袖就要离去，可就在这个时候，那还没有看出端倪的老者，忽然冷笑。</p><p>    “想走，把你的储物袋留下，跪下来求饶！”老者开口时，身体一晃直奔孟浩而来，那两个老妪迟疑了一下，她们觉得有些不对劲，但一咬牙，也冲出逼近孟浩。</p><p>    方香姗毕竟修行时间不长，此刻只是觉得有些气氛不对，可却想不透彻。</p><p>    眼看三人临近，孟浩面色顿时阴沉下来。</p><p>    “你们算什么东西！”他冷哼中右手抬起猛的握拳，直接一拳落下，轰鸣间，三老身体震动，他们退后时，就要解开封印。</p><p>    可就在这时，又一声冷哼传来，方秀峰的声音，缓缓回荡。</p><p>    “你们算什么东西！”他话语间，眼中寒光一闪，仅仅是一道目光，立刻就让三老喷出鲜血，身体轰鸣间倒卷，鲜血不断喷出，三人更是身躯轰鸣，一道又一道剑伤瞬间出现，几乎要被分尸。</p><p>    这三老面色大变，一身修为眨眼就被削去了九成，鲜血弥漫时，几乎魂飞魄散。</p><p>    “方尊……”</p><p>    “族叔……”一旁的方香姗愣了。</p><p>    “诸位道友。还没给大家介绍，他……就是犬子。”方秀峰微笑开口时，声音传遍四周。落入那十多个强者的耳中，一个个都苦笑起来。他们之前就猜出了七七八八，此刻听到方秀峰的亲口言辞，倒也没有什么意外。</p><p>    不过季阴等人，却是大吃一惊，齐齐看向孟浩，那李灵儿身体颤抖，神色都呆滞了。可最心惊的，不是她。而是孙海，孙海呆呆的看着这一幕，想到自己之前的言辞，整个人哭丧着脸，觉得天都要黑了。</p><p>    至于方香姗与昏迷中苏醒过来的方云易，脑海嗡鸣，心神仿佛雷霆炸开，至于那老者与两个老妪，更是倒吸口气，无法置信。</p><p>    尤其是想到之前他们对孟浩的威胁话语……那是拿着对方的爹。来威胁其儿子，这种事情……让他们身体一颤。</p><p>    “此番南天仙古道场，本就是犬子的试炼之地。他自幼野惯了，有所得罪的地方，看在方某的颜面上，诸位道友莫要介意。”方秀峰哈哈一笑，向着众人抱拳。</p><p>    这十多个强者纷纷苦笑摇头，与方秀峰夫妻客套时，不时看向孟浩，至于被孟浩抢走的储物袋，还有仙古道场的事情。也不好再提。</p><p>    “诸位难得到来，不要急于离去。还请去家中小坐。”方秀峰出口相邀，这十多人哑然一笑。对于小辈之间的事情，也就没有再去介意，与方秀峰夫妻谈笑间，便被请去了方家。</p><p>    至于宋罗丹等人，他们对孟浩这里，恨意依旧，神色内也不掩饰，可孟浩更不会掩饰，狠狠的瞪回去时，取出了大把的欠条放在手中扇着，让宋罗丹等人咬牙切齿，转身跟着长辈离去。</p><p>    孟浩果断拒绝回家，方秀峰也没强要求，孟浩的母亲笑着帮孟浩整理了一下衣衫，捏了捏他的鼻子，如对待小孩子般叮嘱他不要做坏事后，也转身走了。</p><p>    方云易与方香姗惊魂不定，正要跟着离去时，孟浩脚步一晃，阻挡在了他二人的身前。</p><p>    “堂……堂哥……”方香姗颤声说道。</p><p>    方云易冷哼一声，转过头去，没有开口。</p><p>    孟浩眼睛一瞪，直接一巴掌拍过去，方云易喷出鲜血，身体倒退时，他的护道者苦笑低头，如没看到。</p><p>    “你！”方云易猛的抬头，可话语刚说一个字，孟浩一脚就踹了过去，直接将方云易踏在脚下，狠狠的揣着。</p><p>    “看见我，居然都不叫哥，你有没有家教！”孟浩说着，狠狠的踹去，方云易惨叫，满头鲜血，一旁的方香姗吓的呆在那里，看着此刻凶残的孟浩，儿时的记忆一瞬间浮现，她隐隐记得，小时候，自己也被眼前这个堂哥欺负过。</p><p>    “啊啊啊，我要杀了你！”方云易大吼时，孟浩眼中冷漠一闪，右手一拳落下，直接打在方云易的口中，让他的话语出不了口的同时，直接崩了所有的牙，使得方云易鲜血喷出。</p><p>    这一幕，让方香姗更为颤抖，那老者与两个老妪，更是睁大了眼，但却不敢阻止。</p><p>    方云易被打懵了，全身剧痛，意识都模糊，儿时的记忆也在这一刻浮现出来，依稀想起小时候被一对姐弟二人惨揍的经历。</p><p>    凄厉的惨叫中，孟浩出脚更狠，似若这方云易不开口，他会将其生生踏死。</p><p>    方云易怕了，满口鲜血中急忙开口。</p><p>    “哥……堂哥！！”</p><p>    孟浩右脚一顿，在方云易的脸上停下，缓缓收回时，脸上露出腼腆的笑。</p><p>    “小弟，欢迎来到南天星。”</p><p>    -------------</p><p>    今天我爷爷百天忌日，上午去烧纸祭拜，本以为很快结束，可中午亲戚都在一起吃午饭，更新晚了，请兄弟姐妹理解。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>