<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第138章 如意印（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第138章 如意印（第二更）</span></h2><p>    孟浩话语一出，他左手抬起掐诀，一指点在了心口，嘴角立刻溢出一缕修为之血，此血珍贵，修士没有多少，但如今孟浩却毫不迟疑，左手抬起时擦着嘴角修为之血，一指点在了面具上。</p><p>    这是他脑海烙印了噬灵经后，知晓的一种可简单操控此面具的手段。</p><p>    这一指，穿透了面具，深入其内，直接出现在了面具内的庞大空间里，直奔此刻在一个角落内，面色阴沉，但却露出不甘心之意的李家老祖而去。</p><p>    “是你自己心志不坚，被这面具蛊惑，与老夫何干！”李家老祖厉声开口。</p><p>    孟浩的手指在李家老祖面前一顿，他目中冰冷，没有说话，而是一顿之余，直接按下，李家老祖发出一声凄厉的闷哼，他的身体本就黯淡，此刻被这一按，竟仿佛要涣散。</p><p>    “若在外界，老夫一指就可让你死个千百次！”李家老祖怒吼，满心不甘，眼看身体就要消散时，孟浩的手指停顿，缓缓抬起后，在李家老祖刚刚松了口气的瞬间，再次猛的一戳，按在其身。</p><p>    惨叫之声，这一次并非闷哼，而是凄厉传出，李家老祖的身体不但模糊，更是散出大量血气，样子萎靡至极，但却依旧抬着头，死死的盯着孟浩的手指。</p><p>    “孟某是被面具蛊惑，还是被你暗中所引，此事你我心知肚明，两指惩罚，可余波未散，若再有下次，休怪孟某不遵守当日约定，直接将你抹去。”孟浩淡淡开口，缓缓收回手指，李家老祖那里尽管看起来硬气，但实际上内心极为忐忑，更对孟浩这里的出手狠辣心有余悸。</p><p>    之前的确是他趁着孟浩明悟噬灵经时，暗中以特殊的方法引动面具，想要让孟浩戴上。可眼看成功，孟浩那里却苏醒过来。</p><p>    “此残灵身份诡异，绝非血神，应有其来历。”孟浩看了一眼手中面具，收回手指时，突然挤出一滴鲜血，落在了李家老祖魂魄所在之处。</p><p>    这鲜血刚一落下，顿时化作血雾，瞬间将李家老祖包围在内，凄厉的惨叫立刻传出。孟浩神色如常。这才收回灵识。任由那李家老祖在面具内不断地哀嚎。</p><p>    孟浩获得的传承内，有血仙的警告，清晰的知晓，这面具不可轻易戴上。否则的话会迷失自我，此面具的来历，血仙在传承内也没有多说。</p><p>    只言此面具千变万化，戴上后有诸多妙处，甚至血仙传承的很多术法神通，都需戴上面具后才可施展出来，比如那四大术法，就是如此。</p><p>    可若无结丹修为，万万不可戴上。</p><p>    不过至于血仙三败后创出的指、印以及杀界三式。则不需要面具，而是如烙印般，深深的刻在了孟浩的脑海中。金庸绝学异世横行</p><p>    “此面具方才展现出的蛊惑，即便我身为传承者，都无法使此面具做到这一点。可偏偏这残灵可以……且明明是獒犬入主成为器灵，为何此残灵能做到？”孟浩不动声色，但此事却埋在心底，也是他之所以没杀那李家老祖的原因所在。</p><p>    将这面具收入乾坤袋内，孟浩略一沉吟，看了看四周后，取出了铜镜，拿在手里，他仔细的凝望。</p><p>    方才的一瞬，若非是这铜镜传出声音，孟浩定被面具蛊惑戴上，一旦戴上，孟浩不知会发生什么事情，但想到血仙的警告，不由得心有余悸。</p><p>    “刚才的声音，如同鸟叫……”孟浩看了这铜镜半晌，甚至灵识探入其内，也都没有丝毫发现，直至许久，才将其重新收好，右手抬起时，他的手心内出现了靠山老祖那里获得的如意印。</p><p>    此印他多次研究都没有察觉作用，此刻拿在手里，体内修为运转时，再次涌入其内，片刻后，孟浩双眼露出一抹奇异之芒。</p><p>    “居然是这个作用……不知道许师姐，如今怎样，多年不见，可还记得我？”孟浩脑海浮现月光下，许清冰冷却认真开口说着养颜丹的模样，脸上渐渐露出一抹柔和。</p><p>    “已有数年不见……”孟浩默默的抬头看着远处天地，许久之后，身子一晃，从这荒山上飞起，直奔远处而去。</p><p>    半个月后，青罗宗势力范围区域内，一处对于修士而言很是热闹的城池中，酒楼里，有一个穿着青衣长衫，文生装扮的青年坐在其内，端着手中的酒杯，一口喝下，时而抬头时，他看着窗外城池中心，一座高高耸立的青塔。</p><p>    这青年肤色略黑，但样子却有些儒雅之感，眉清目秀，尤其是穿着文生长袍，使得他看起来，如同凡俗的读书人。</p><p>    一股淡雅的飘逸之感，在他的身上存在，明亮的双眼，似蕴含了聪睿，略薄的嘴唇，却又让此人看起来，似有些不可靠近。</p><p>    他，正是孟浩，数日前，孟浩来到了此城，印证如今在此地，传遍的有关青罗宗的事情。</p><p>    他想去看一看许清，可显然不能冒然而去，恰逢青罗宗召集筑基散修，孟浩内心便有了打算，只是此事还需谨慎，多了解一些后，方可决断。</p><p>    “没想到，此地竟有唐楼……”孟浩目光扫过青塔，内心低声自语。</p><p>    他本以为唐楼只存在于凡俗之城，可在这修士存在的城池里，看到了此楼。</p><p>武神降临 七魂全开</p><p>    默默地望着唐楼，孟浩放下酒杯时，手中多出了一枚其上存在了几道裂缝的古玉，此玉不是封妖，而是当年靠山老祖那里，孟浩得到的那枚如意印。</p><p>    此玉孟浩研究多次，都不知晓其具体作用，直至成为了完美筑基后，他于半月前取出再次查看，被他看出了端倪之处。</p><p>    “这如意印，竟可让人挪移……如随身的传送阵，只是裂缝不少，怕是用不了几次。”孟浩把玩手中如意印，他灵识一入此玉，立刻就感受到了这如意印内，散出的传送吸扯之感。</p><p>    “没有固定的传送点，也就是说这如意印一旦使用，将会被随意的传送走，如此一来。就不可轻易尝试。”孟浩目光在这如意印上一扫，将其收起，他经历了鲲鹏之风，对这种不可控的挪移，产生了不小的忌惮。</p><p>    正思索时，孟浩所在的酒楼，修士渐渐多了起来，此地酒楼只卖一种青竹酒，此酒入口不辣，可入喉时却散发炙热。下了腹内更是如吞了火焰。使得全身仿佛燃烧。那种感觉难以形容，若喜欢则挚爱，若不喜则不愿饮下丝毫。</p><p>    “最近大家都谨慎一些，此地可是多了不少陌生的筑基修士……”</p><p>    “可不是。这些人大都是散修，云龙混杂，我前几日看到一人，煞气极强，应是来自墨土的凶修。”</p><p>    “都是为了青罗宗的赏赐而来，话说这次青罗宗可真是下了血本，居然拿出了罗地丹！此丹对筑基修士而言，是五大圣丹之一，据说紫运宗的丹鬼大师。也都对此丹赞不绝口，曾言此丹除青罗宗，外宗不可炼。”</p><p>    “不是不可炼，是不能炼，这罗地丹每一粒都符印记录。无论是个人还是宗门，谁敢仿制，就要面临被青罗宗灭门之危。”</p><p>    在孟浩不远处，有几个修士在那里低声交谈，话语间都露出对那罗地丹的浓浓羡慕之意，正交谈时，酒楼门外走来一人，此人是个青年，穿着一身黑衣，神色冰冷，踏入酒楼后目光扫过众人，便坐在了一处角落里，取出一块指甲盖大小的铁片凝望，似在思索，不时抬头观察四周。</p><p>    孟浩神色如常，拿着酒杯喝下一口。</p><p>    他已坐在这里一整天，此刻外面夕阳余晖将散，这一天里，他听到了不少有关青罗宗召集筑基散修之事。</p><p>    任何修士，只要是筑基，不管来历，不管出身，只要响应青罗宗这一次的召集，就会给出一粒罗地丹。</p><p>    “话说回来，青罗宗到底要做什么事情，以堂堂南域五大宗之一的青罗宗，居然需要召集大量筑基修士，此事透着诡异，且能拿出罗地丹，可见此事极为危险！”</p><p>跟‘爷爷\\’谈恋爱</p><p>    “孙兄消息有些不灵通呀，在下倒是听说，有传闻青罗宗发现了一处古战场，且已探寻了数次，但最终被一处古阵阻挡，此阵需足够的筑基修士取代阵眼，方可破开，故而此番的确是危险重重。”</p><p>    “这等消息都有传闻？古战场大都蕴含大凶，难怪青罗宗这一次居然拿出了罗地丹！”</p><p>    议论之声尽管不高，在这酒楼内也不明显，可孟浩如今体内有三座完美道台，就算是面对筑基后期都能一战，想要听到这几人的话语，很是容易。</p><p>    完美筑基，那是数万年不曾出现的传说之境，若孟浩能踏入筑基中期，则他在筑基内，哪怕是各宗各家的道子，也将不是他的对手。</p><p>    虽说如此，可完美筑基也有危机，此危机就是最后若有结丹之时，那么结丹的天劫降临，其威力之大，超越了筑基之劫，孟浩这里，根本就没丝毫把握可以渡过，甚至这一次若非是血仙与太厄古庙被引动，孟浩早就在雷劫下身亡。</p><p>    “关于结丹之劫，此事距离还远，如今虽说要考虑，但却不能畏惧太多。”孟浩一口喝下杯中酒，化作腹中火热扩散全身，从上官修那里获得的龟甲，记录了完美筑基丹与完美金丹之法。</p><p>    “不知结丹时，我若没炼制出完美金丹，又会怎样？”孟浩迟疑了一下，不再思索此事，但却打定主意，应去寻找炼制完美金丹的所需材料，以备不时之需。</p><p>    直至黄昏降临，酒楼内修士不多，孟浩正要起身离去时，忽然他神色一动，转头看向此刻酒楼内，在其对面的一处角落，坐在那里的黑衣青年，他如今不再皱眉，而是双眼却冷冷的盯着孟浩，一股煞气，在他身上缓缓散出，仿佛化作了尸山血海，常伴此人左右。</p><p>    “你身上，有我需要之物。”冷淡的声音，从这黑衣青年口中，在与孟浩目光对望时，缓缓说出。</p><p>    --------------</p><p>    尽管过了51，可还要祝大家51快乐！</p><p>    同时，昨天是雪月女、皧鉨8諟庴、疯生水起湿体控、寒锋风流、你的快樂等几位书友的生日，祝生日快乐呦！</p><p>    魔妖窟、不死鸟好像是4月30号的生日，送上迟到的生日祝福，生日快乐，51快乐！</p><p>    总之，大家51快乐，我要快乐，我们要快乐！</p><p>    这是第二更，耳根喝了红牛，感觉精力嗷嗷的，仿佛成为了20多岁的小伙子，赶紧去码字啦。</p><p>    月票这里，貌似还有几十票就第一，大家来个一波冲，上去得了</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>