<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1595章 有人超脱！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1595章 有人超脱！</span></h2><p>    那场山海界与苍茫派的大战，持续了千年，彼此都没有办法灭杀对方，只能休战，在这场战争中死亡的修士，数量之多，无法想象。</p><p>    虽然休战，可也正是因这一战彼此死亡的太多，使得血海深仇，成为了死结，不可化解。</p><p>    时间流逝，又过去了五千年，孟浩依旧在闭关，没有走出，他仿佛彻底的沉睡，在那盘膝中，于脑海里推衍诅咒的同时，也在将自身祖的境界，不断地加固。</p><p>    他已经不去苍茫外了，当年他去时，找不到罗天的他很焦急，可现在孟浩能想象得到，焦急的不是自己，而是罗天。</p><p>    “你既然想躲，那么我就给你足够的时间去躲，我自身哀伤心耗的同时，你那里，一样每时每刻都在虚弱。”孟浩没有睁开眼，沉浸在这第九山内，任由时光流逝。</p><p>    又过去了五年前，这是距离他曾经与罗天的那一战后，第三万个年头，经过了万年的休整，山海界与苍茫派的真正，第二次展开。</p><p>    这一次，惨烈到了极致，原本势均力敌的双方，平衡被直接打破，打破这平衡的原因，是苍茫派内，请出了一位老祖！</p><p>    这位老祖，他已活了太久太久，久远到已经被人遗忘，久远到在很多人看去，那是活在远古，活在被埋葬的传说中的存在。</p><p>    他叫做，沙九东！</p><p>    他没有死，在闭关了三万年后，他选择了出关，其修为之高，到了一个让所有人骇然的程度，他已经苍老到了极致。甚至他的身上散发出的气息，充满了腐朽，充满了死亡。可他一个人，直接斩杀了山海界众多的九源至尊。</p><p>    一个人。改变了一场战争，一个人，影响了战局的变化，那几乎无敌的身影，使得山海界的修士，全部绝望。</p><p>    他苍老的身躯内，似乎有无限之力，只是他的目中。在看向山海修时，总是会露出复杂，露出追忆，甚至仔细去看，可以看到他的目中深处，藏着忌惮与恐惧。</p><p>    他的出现，使得山海修大败，不断地败退中，被苍茫派的大军，直接杀入到了家园外。杀入到了九山九海之外。</p><p>    在那里，当所有山海界都绝望时，沙九东仿佛狠狠的一咬牙。要轰杀山海界，可他的身影刚刚出现在山海界内，正要踏入时，突然的，九山九海，齐齐轰鸣，一股让山海界修士颤抖骇然的力量，轰鸣间从九山九海爆发出来。</p><p>    这力量惊天动地，轰鸣整个星空。使得山海修士在骇然后，立刻振奋。</p><p>    “这是……这是先祖的力量？”</p><p>    “我想起了一个传说。传说里似乎说我们的山海界，是一件至宝。是某位先祖的至宝！”</p><p>    在这山海修士振奋的同时，沙九东发出了一声凄厉的惨叫，他身体颤抖，他感受着山海界爆发的力量，身体疾驰后退。</p><p>    “我错了，我错了，念在当年之情，不要杀我！”沙九东发出凄厉之音，立刻求饶，他恐惧，他害怕，那种阔别了三万多年的惊恐，在这一刻全面爆发。</p><p>    但他话语传出时，他立刻察觉，这不是孟浩的力量，这是山海界的本身之力，他惨笑起来。</p><p>    “原来不是你要杀我，你已经离开了，你不在这里，要杀我的，是你当年留下的这件至宝，我沙九东以无限接近超脱的修为，居然连你当年的法宝都无法对抗……”</p><p>    可还没等他退出多远，这位无论是在苍茫派修士，还是在山海界修士目中，无敌的老怪，刹那间就被九山九海之力追上，直接笼罩后，化作了山海虚影，狠狠一砸。</p><p>    轰鸣之声滔天，轰动了所有人，当那山海虚影消失时，他们看到的，是沙九东被直接碾碎的无数血肉。</p><p>    形神俱灭！</p><p>    强悍如他，一击都无法承受，直接灭亡。</p><p>    他的死亡，让整个战场瞬间安静下来，苍茫派修士颤抖，很快的哗然声中，全部溃散，看向九山九海时，露出强烈的恐惧。</p><p>    而一样震惊的，还有山海界的修士，他们全部呆在那里，对于眼前这一切，无法置信，甚至他们突然发现，对于自己的家乡，他们原来一点都不了解。</p><p>    尤其是沙九东临死前说出的那些话，被无数人听到，他们可以听出沙九东的恐惧，可他们对于沙九东话语里所说的那个人，却是丝毫不知。</p><p>    似乎某一段历史，被刻意的埋葬，似乎他们所有人，都忘记了曾经的辉煌。</p><p>    这场战争，以这样的方式结束后，孟浩在其闭关之地，睁开了眼，遥望星空后，目中露出沧桑，又慢慢的闭合，继续打坐。</p><p>    沙九东的出现，他的那些话，似乎开创了一个世界，成为了一个点，在这个点之后的山海界，在之后的数千年，开始去追寻自己的历史，追寻山海界的起源，他们放弃了外出扩张，放弃了与苍茫派的战争，不断地寻找自己的根。</p><p>    时间流逝，第四个一万年过去。</p><p>    相比于山海界修士的沉寂，苍茫派大力扩张，渐渐几乎横扫了整个星空，唯独对于山海界这里，他们迟疑了。</p><p>    这迟疑，在又过去了一万年后，随着又一位苍茫派的老祖出关，蓦然改变。</p><p>    出关之人，容颜沧桑，穿着一身仿佛永恒不变的金袍，被称之为金袍老祖。</p><p>    他的出现，引动了整个星空的轰鸣，万族颤抖的同时，整个星空内所有的修士，全部感受到了一丝超脱的气息，从苍茫派内爆发出来。</p><p>    这金袍老者，正是当年的金袍少年，数万年过去后，他是当年余留下来的不多的数人之一，且因曾经超脱祭坛的洗礼，又跟随孟浩征战，亲眼看到了孟浩的出手，对他的触动与影响极为大。</p><p>    终于，在数万年后，他的寿元断绝前，他将自己的肉身，踏入到了超脱的境界，成为了当年九封那样的存在，甚至更进一步，将自身的修为，也随之突破，踏入超脱。</p><p>    唯独他的神魂还做不到这一点，毕竟神魂超脱，是最难的一步，他可以预感到自己恐怕无法完成，可能够肉身与修为超脱，他已经是大半只脚，真正的迈入了超脱的行列内。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>