<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1559章 相聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1559章 相聚</span></h2><p>    直至如今，孟浩已一种强势到了极致的方式回归，身为妖尊，她只能在心底叹息，苦涩中将当年的记忆深深埋葬在心底。</p><p>    “当初自己没有抓住，失去了，就永远的失去了。”芷香心底喃喃，低头向着孟浩以及许清一拜。</p><p>    对于芷香这里，孟浩没有看出那么多的心绪，阻止了故人的拜见后，看着已然苍老了很多的芷香，孟浩也有感慨，可一旁的许清，却是对芷香的内心思绪很是敏感，大有深意的看了眼芷香后，许清微微一笑。</p><p>    来到妖仙古宗，除了见芷香外，更重要的，是孟浩要去拜见柯九思，这是他的大哥。</p><p>    当孟浩走上了柯九思闭关所在的山峰时，山脚下，许清与芷香站在一起，望着山顶孟浩与柯九思的身影，芷香忽然开口。</p><p>    “恭喜……”</p><p>    许清侧头，看着芷香，眨了眨眼，笑了笑，没有说话。</p><p>    山峰顶，柯九思扔给了孟浩一个酒壶，望着孟浩，哈哈一笑，孟浩望着柯九思，渐渐也笑了起来，拿起酒壶，喝下一大口。</p><p>    “我在苍茫外，看到义父了。”孟浩闭上眼，许久睁开时，轻声开口。</p><p>    柯九思沉默，拍了拍一旁的山石，坐了下来，孟浩也坐在了一旁。</p><p>    “和我说说。”</p><p>    孟浩缓缓开口，说着自己在苍茫外遇到的那存在于岁月里的世界中，发生了故事。柯九思安静的听着，不时拿起酒壶喝下，一口，一口，当孟浩的故事讲完后。以柯九思的修为，竟也目中有了醉意，可更多的。却是追忆。</p><p>    “我当年纨绔，你知道的……可父亲那里。哪怕对我一次次失望，也依旧为我塑造了一条通天不死之路，他就是这样的性格，对我，对你，都是这样，因为在他的心中，你与我。都是他的儿子。”柯九思闭上了眼，盖住了目中的泪光，他想他的父亲，想了无尽岁月。</p><p>    孟浩将手中的酒，喝下了一大口，遥望远方，依稀间，似乎看到了义父的身影，他尝试过将其复活，可且发现无所不能的超脱。也难以复活太过久远岁月前的魂。</p><p>    在这座山上，孟浩喝多了，醉了七天。七天后，他与许清离去，柯九思站在山顶望着孟浩远去，又喝下了一大口酒。</p><p>    山海蝶世界内的至尊，最后一位，是那至尊傀儡，这当年三十三天的易古至尊，孟浩看到它时，它盘膝坐在属于它的区域里。一动不动，它的使命。就是守护山海蝶的世界，这是当年孟浩离去时留下的命令。</p><p>    孟浩走到这傀儡至尊的身边。站在那里，许久之后缓缓开口。</p><p>    “何时恢复的。”</p><p>    至尊傀儡身体一颤，低下头，半晌之后以一种似乎不是很熟练的沙哑的声音，嗡嗡回荡。</p><p>    “五百年前……”</p><p>    它是傀儡，原本被抹去了神智，可在五百年前的一天，它忽然想起了一些往事，从那一天开始，它虽是傀儡，可却明白了自己是谁，但偏偏，它对于山海界有了无法割舍，他看着那些山海修对自己尊敬的目光，哪怕自身是傀儡，可这尊敬，充满了真诚。</p><p>    甚至山海界这一千多年来出生的修士，很多都是他看着长大，那是一种说不清的思绪，它没有选择回归三十三天，也没有选择背叛山海修，而是选择了让自己忘记，自己的苏醒。</p><p>    “你已自由了。”孟浩拍了拍易古至尊傀儡，解开了对方身上最后的束缚，转身与许清一起离去了。</p><p>    孟浩走后，易古至尊身体颤抖，许久许久，他站起身，目中却有茫然，可这茫然没有停留太久，便消散无影，依旧还是木讷，依旧还是盘膝坐下，依旧还是选择了守护在这里。</p><p>    远处天地，许清迟疑了一下，开口问道。</p><p>    “他……”</p><p>    “他在赎罪，也在解脱，我当年小看了易古，他有大智。”孟浩拉着许清的手，微微一笑。</p><p>    山海蝶的世界里，在所有山海修都在搬迁的准备时，孟浩与许清的身影，在一处处天地里，时而出现。</p><p>    许清很开心，只要孟浩陪在她的身边，这世界就是明亮的，天地就是光明的，她的要求不多，很简单，一如她的性格。</p><p>    二人一边访者故人，一边在这山海蝶的世界里行走，似乎有说不完的话，似乎有走不完的一辈子。</p><p>    她看向孟浩的目光，带着温柔，带着深情，带着一生一世。</p><p>    “受不了，受不了啦！”小胖子长叹一声，当孟浩与许清来到他所在的家族时，小胖子望着孟浩与许清，最终看向孟浩时，颇为同情。</p><p>    “孟浩啊，你说你那么高的修为，怎么会就一个老婆呢，这不对啊，不合理啊，你看看我，我现在又有了几千个老婆了，还有我的那些子嗣……”小胖子说着说着，忽然觉得四周有些冰寒，哆嗦了一下后，看到了许清笑眯眯的面孔，感受到了她那里，是这一切冰寒之源，赶紧干咳几声。</p><p>    孟浩笑了起来，看着小胖子子孙满堂，在这里与小胖子说着曾经的往事，直至说到了靠山宗时，王有财来了，他依旧是瞎子，却提了一坛酒，放在了孟浩以及许清，还有小胖子的面前。</p><p>    “董虎也在路上，应该快到了。”王有财淡淡开口。</p><p>    “你和他之间？”孟浩问了一句，王有财与董虎的矛盾，在当年极为激烈，这是他们二人的事情，即便是孟浩，也没办法多问。</p><p>    “都过去了……”王有财沉默，半晌后轻叹，神色出现了沧桑，不多时，天边一道长虹呼啸而来，那是一个中年男子，正是董虎。</p><p>    他神色有些复杂，沉默中走了过来，坐在了小胖子的身边，抬头看向孟浩时露出笑容，那笑容里带着感慨。</p><p>    “还记得大青山么。”小胖子看到这里的气氛有些压抑，忽然说道。</p><p>    他话语一出，王有财抬起了头，董虎也目中露出追忆，孟浩的眼前，似浮现了当年的一幕幕，许清在孟浩身边，一样如此，嘴角露出笑容。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>