<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第260章 五年未斗法！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第260章 五年未斗法！</span></h2><p>    孟浩走远，于月色里，回了一次头，看着远处山峰上，站着的身影，内心浮现了往日与许清的一幕幕。</p><p>    当年靠山宗内，第一次的送出丹药；靠山宗洞府外，拿出的养颜丹；还有月光下，来自许师姐的声音；直至青罗福地，直至此刻。</p><p>    不知不觉，仿佛已发生了很多故事。</p><p>    这是不是男女之情，孟浩有些分辨不清，因为这种感觉，他从未拥有过，从未经历过，但他知道，每当自己看见许师姐时，他都很开心，仿佛找到了记忆里被隐藏的往事。</p><p>    这种感觉，很好。</p><p>    而在紫运宗的这五年，孟浩回忆最多的，也是眼前这月色中，青丝飘摇，冷冷清清的许师姐。</p><p>    “如果靠山宗还在，如果当年青罗宗没有带走许师姐，而如今，我们还在靠山宗……不知又会是什么模样。”孟浩转过头，背着月色，走向了远处，在心里问了一个自己回答不了的问题。</p><p>    越走，越远。</p><p>    ……</p><p>    两日后，去往通向荒岭的传送阵的路上，天空有两道长虹正呼啸而去，长虹内正是孟浩与周德坤，二人如今已完成了宗门的任务，此刻正要返回紫运宗。</p><p>    周德坤谢绝了青罗宗的相送，而是在离开后，带着孟浩去了青罗宗附近一处修真家族，在那里居住了两日，孟浩与周德坤受到了隆重的招待。</p><p>    想着周德坤在那修真家族内的尊高样子，孟浩脸上露出微笑。</p><p>    “咳咳，等以后你多外出几次。也会与众多修真家族结下很好的交情，罢了，这一路走去，需经过荒岭的传送阵来中转，途中我带着你好好见识一下。”周德坤干咳几声，心底不无得意的开口。</p><p>    “我等主炉丹师，虽说平日里有宗门供奉。可炼丹耗费太大，仅仅是宗门内的那些，还不足以支撑，所以……方木啊，以后每次外出。不要着急回宗门，多结交一些修真家族，他们财大气粗，是我们丹师最好的伙伴啊。”周德坤一副感慨的样子。</p><p>    孟浩连忙点头，露出深以为然的样子，经过青罗宗的事情后。他与周德坤早就没了以前的纠葛，如今关系颇为融洽。</p><p>    就这样，在接下来的半个月里。周德坤带着孟浩一连去了四个修真家族，还有一个中等程度的宗门，一路走来，尊高满满。更是所过之处，但有所需无不满足，甚至每次都有丹药卖出，灵石不断地落入储物袋，看的孟浩双眼发亮，这半个月，他也连带着卖出了不少的丹药。</p><p>    其中几乎绝大多数。都是陈嘉喜的丹药。</p><p>    直至半个月后，孟浩与周德坤这才临近了通往荒岭的传送阵。</p><p>    荒岭是一处在南域大地上，接近中心位置的区域，这里可以算是一处南域各个宗门的交集之地，存在了通往各个宗门的传送阵，使之成为了南域修士传送的中转点。</p><p>    此刻在荒岭的东部，一处山谷内，原本应该来来往往热闹的场面，成为了一片阴森之地。</p><p>    血腥的气息还未消散，地面上还可以看到一些尸体，正有数十个黑衣修士，带着白色的面具，于一处处尸体上搜寻储物袋，若遇到还有残喘之人，则一剑毙命。</p><p>    更是在这群黑衣人的身后，有一个足有数丈大小的黑铁牢笼，这牢笼似也是一个法宝，散发幽芒，漂浮而走，在其内，此刻有两个修士。</p><p>    这二人面色苍白，闭目昏迷，身上血迹斑斑，显然已是重伤，但却没有被灭杀，更是在这二人身上，有阵阵丹药的气息，这是两个丹师，其中一人穿着绿色的长袍，袖口有丹炉的印记，正是丹界一脉的丹师。</p><p>    更远处的天空上，正有三人术法轰鸣，掀起的波纹回荡，虽说没有元婴修士的神通，可能形成如此气势，自然不是筑基斗法，而是结丹。</p><p>    三个结丹修士，其中二人穿着黑袍，面具青色，出手极为狠辣，哪怕只是结丹初期，可也依旧不俗。</p><p>    围攻之下，轰鸣扩散。</p><p>    “你们是谁，老夫金寒宗……”天空上有怒声传出，说话的正是那被围攻的结丹修士，他喷出一口鲜血，身子倒退，厉声开口。</p><p>    没有人回答他的问题，那两个带着青色面具的修士，一胖一瘦，迈步临近，出手更为毒辣。</p><p>    就在这时，忽然的，山谷内的三个传送阵中的一个，此刻散发光芒，几乎在光芒出现的瞬间，此地那数十个黑衣白面修士，纷纷看向传送阵，一个个更是毫不迟疑的直奔传送阵而去。</p><p>    阵法光芒持续了约莫几个呼吸的时间，随着慢慢黯淡，阵法上出现了两道身影，正是孟浩与周德坤。</p><p>    周德坤正转头笑着与孟浩说着话语。</p><p>    “在这荒岭，老夫也有几个交好的修真家族，一会我带你……”</p><p>    孟浩微笑，但刹那间他神色蓦然变化，此刻这传送阵正处于结束之时，他与周德坤看不清外界，可孟浩却是在这一瞬，起了危机。</p><p>    孟浩话语说出时已来不及，那危机的感觉刹那滔天而来，孟浩面色一变，左手大袖一甩，立刻化作狂风轰鸣，形成波纹冲击，推着周德坤向一旁倒退，更是借着冲击，孟浩身体如柳絮般从另一个方向猛的闪躲。</p><p>    孟浩与周德坤化作两个方向，刹那离开了传送阵，几乎就是他二人离开的一瞬，轰鸣之声惊天回荡，集合了数十个修士的术法，齐齐落在了传送阵上。</p><p>    轰鸣之声不断地回荡间，孟浩身子快速倒退，双手抬起掐诀在身前连续挥舞，使得砰砰之声扩散，他直至退出了三丈，这才将身前集合了数十人的术法冲击消散。</p><p>    周德坤那里也是面色大变，在被孟浩卷出阵法的一瞬，他右手掐诀立刻向着大地一按，顿时他身体外刹那出现了一道光幕，阻挡了那些术法的冲击，可哪怕他是筑基后期的修为，也还是喷出了一大口鲜血，骇然中带着愤怒，看向那些袭击之人。</p><p>    孟浩眼中露出寒芒，他已经很久没有与人斗法，在紫运宗的五年，他从未出手，可杀人的本事，战斗的本能，却不但没有减少，反而因这五年的蛰伏，越发的沉淀。</p><p>    更是因丹道毒道的一念，孟浩这五年早就炼制了大量的毒药，此刻眼中杀机一闪，他看到了那数十个黑衣白面之人。</p><p>    在看到这些人的一瞬，孟浩就立刻清楚的判断出，这些人身上的煞气极浓。他更是看到了地面上的尸体，以及黑牢中的二人，还有远处半空中的轰鸣斗法。</p><p>    没有丝毫迟疑，孟浩右手一拍储物袋，立刻木剑飞出，两把木剑吐着剑芒，它们已经沉寂了好久，此刻出现时，一股杀机瞬间崛起，竟让那数十个黑衣人，也都有不少猛的看向孟浩。</p><p>    “你们好大的胆子，老夫是丹东一脉的主炉丹师，你们……”周德坤怒声开口，他已经好久没有亲自与人斗法了，自成为了丹师后，他走到哪里都是一片客气恭敬，可如今竟在这里，还没等出传送阵，就被人袭击。</p><p>    周德坤话语一出，孟浩暗道不妙，他瞬间就看到那数十个黑衣人眼睛一亮，齐齐看向周德坤，孟浩双眼猛的一闪，在这一刹那，他毫不迟疑的身子向前猛地一步迈出。</p><p>    速度之快，直奔前方而去，两把木剑更是尖锐之声惊天，化作两道剑龙直接横扫，直奔最前方的两个黑衣人，速度之快，那二人还没等后退，这两把木剑就刹那穿透他们的眉心，带出红白之物，呼啸而过。</p><p>    更是在前行时，孟浩右手抬起向前掐诀一拍，一个又一个掌印连续出现，刹那就在孟浩的面前出现了数个掌印，轰轰而去，这些掌印还没等接近那些黑袍人，就自行的崩溃爆开，化作了一大片冲击，使得这些黑袍人一个个不得不退开。</p><p>    “周老，衣袍，快走！”孟浩声音刚一传出，那数十人立刻分成两拨，直奔孟浩与周德坤而来。</p><p>    这一次的事情出现的太快，周德坤此刻焦急，几乎在孟浩提醒的一瞬，他一跺脚，身上主炉衣袍刹那光芒一闪，带着他的身体瞬间消失。</p><p>    这主炉衣袍，可以让主炉丹师有三次瞬移的机会，眼看周德坤刚一消失，一声冷哼蓦然从半空传来，正是那两个结丹中较胖之人，他身子一晃，化作一道长虹直奔远处。</p><p>    “竟有丹东一脉丹师送上门来，杨兄，我去将那逃走的丹师擒来！”沙哑的声音传出时，那较胖的修士速度瞬间暴增，刹那远去。</p><p>    随着这结丹修士的追去，远处半空中，那身体消瘦的青面人，一语不发，正与金寒宗已被重创的结丹强者交战，看其样子，似用不了多久，就可斩杀金寒宗修士。</p><p>    地面上，那数十个黑衣人，不再理会逃走的周德坤，而是直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩没有立刻逃遁，他眼中露出一抹杀机，嘴角更有一抹冷笑，他已经很久没出手了，眼前这些只有筑基修为的黑衣人，在孟浩看去，已是死人。</p><p>    “五年不杀人，就拿你们来破戒！”孟浩修为五年来第一次，轰然运转，彻底的爆发！</p><p>    -------</p><p>    孟浩出手啦，求月票一张张拍过去，派翻这些黑衣人！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>