<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第391章 初入乌达部</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第391章 初入乌达部</span></h2><p>    四周没有其他人，一片安静，此刻是深夜，孟浩刚一现身，立刻一晃，消失不见，出现时，在了不远处的一颗树冠上，看向四周。水印广告测试 水印广告测试</p><p>    蛮巨人与古拉都不见了踪影，这让孟浩皱起了眉头。</p><p>    沉吟间，鹦鹉从孟浩怀里钻出，翅膀拍打，闻着四周的气息，一脸陶醉。</p><p>    “这是远古的气息，啊，五爷爱这里，五爷忽然想要吟诗……”</p><p>    “你个邪恶的不道德的无耻的鸟，你还吟诗，你吟个屁诗！”化作铃铛的皮冻，不放过任何一个打击鹦鹉的机会，喋喋不休的吵了起来。</p><p>    孟浩灵识扫过四周，确定没有危险后，取下了血色面具，拿出了玉简，仔细的看了看，里面记录了一张地图，更有乌神五部的介绍。</p><p>    对比一些地图，孟浩抬头看了看远处。</p><p>    “有些偏差，不过不大，应该是刻意如此，看来这严嵩对其他人，也是没有太多信任。”孟浩冷笑，沉吟中拿出黎天送出的光团，仔仔细细的用了不同的的方法查看，甚至打断了鹦鹉与皮冻的争吵，让他们也都帮着检查。</p><p>    这才从其内找到了一处有端倪的地方，鹦鹉一拍胸口，直接吐出一道杂光，将其抹去后，傲然开口。</p><p>    “没问题了，你放心好了，五爷出马，一个顶俩！”</p><p>    “你能顶俩？你有本是变成两个自己，哼哼，应该是三爷出马，一个顶三！”皮冻得意的开口，身子砰的一声，变成了三个铃铛拴在鹦鹉的脚踝上。</p><p>    鹦鹉斜眼轻蔑。</p><p>    “我说自己是五爷，是有典故的，因为我是鹦鹉。鹉你知道么，通五，所以叫做五爷，你呢？你妹的！”</p><p>    皮冻大怒。他认为自己受到了歧视。变成的三个铃铛，在这一刻同时发出了怒吼。</p><p>    “我叫三爷。也有典故，因为我能数到三，所以我是三爷，怎么的。怎么的！！”</p><p>    面对皮冻这般理直气壮的大吼，鹦鹉罕见的愣了一下。</p><p>    孟浩干咳一声，不再理会这一对活宝，看着手中的光团，他略一沉思，右手无目蚕化作的指环一闪，冲洗变成了蚕后。在孟浩的操控下，与这光团融合。</p><p>    随着无目蚕渐渐消失，这光团颜色变化，直至片刻后。赫然化作了一副图腾，图腾内之物，正是无目蚕。</p><p>    孟浩灵识扫过，确定无目蚕无碍后，右手抬起一按这图腾，瞬间此图腾覆盖孟浩右手手背，烙印进去后，直接在他的手背上，就出现了一个图腾。</p><p>    随着图腾的出现，孟浩立刻察觉到，自己的气息在这一刹那急速改变，不再是修士，而是散发出图腾的气息。</p><p>    如同西漠修士，一模一样！</p><p>    孟浩又查看了一下，目中露出明悟，他的修为还在，只不过身上多了一层保护，使用的一切术法，都沾染了图腾的气息，如此一来，看起来就不再是南域修士，而是西漠本土之人。</p><p>    “这黎天，有些本事。”孟浩越是感受，就越是觉得此术不俗。</p><p>    片刻后，孟浩眼中精芒一闪，化作一道长虹直奔远处，鹦鹉与皮冻赶紧跟随，途中彼此还在争吵，不过每次获胜的，都是鹦鹉。</p><p>    可皮冻那种永远不服输的精神，如同它不断地叫嚣要将鹦鹉度化一样，永远不会觉得自己失败。</p><p>    “乌达部，乌神分裂五个部落里，不是最末流，但也好不到哪里去，只是算是倒数第二……这样的部落，与其他几个同族部落之间，定然是存在了暗流。</p><p>    必然会有强大的部落试图恢复乌神部曾经的辉煌，这就难免会有内斗，有相互的吞噬之心，这样的内斗……有些时候比与外人的战场，更残酷，更血腥。”孟浩看着玉简内有关乌达部的介绍，尽管介绍不多，但以他的阅历，一眼就看出了端倪。</p><p>    “此部图腾以木为主，善于藏匿……看来乌木果然是这个部落之人。”孟浩深吸口气，眼中露出一抹期待，他之所以选择乌达部，就是因为乌木的图腾。</p><p>    “木属性的图腾，对我也很适合，就在这里，先获取木属性的图腾，完成我五色元婴至强之路的第一步！”孟浩速度之快，刹那远去，随着前行，他的修为不断地压缩，到了最后时，显露出来的只有筑基中期的境界。</p><p>    这样的境界，才适合加入这个部落内，成为客卿，若修为高了，反倒不好，如果低了，也会不受重视，不利于发展。</p><p>    清晨时，第一缕阳光落在大地，驱散了黑夜，将夜的寒变成了阳光的温暖，草木似都在摇曳，于这风中，散出阵阵清香。</p><p>    乌达部坐落在一处山峰下的盆地内，这处盆地不大，堪堪居住了乌达部近千人，清晨时，炊烟滚滚，一些孩童的玩耍之声，在这安静的清早，传开四周。</p><p>    与其说这里是一个部落，不如说是一片村庄，四周没有城墙，但却有一片连在一起的树藤，看似寻常，可这样的树藤，哪怕是结丹修士来临，也都会被困在其内。</p><p>    部落的正中心，有一座巨大的雕像，那是一棵树！</p><p>    树叶无数，每一个上面都有符文闪耀，更有一些绑着红绳，挂着铃铛，小瓶，风吹来时，吹不动树雕，可却能吹动这些铃铛小瓶，发出清脆的声响。</p><p>    部落后是一座大山，山上有一条山阶蜿蜒，在山后，还有一片区域，也属于乌达部落。</p><p>    部落门前，有一道光柱，冲天而起，距离很远都可以看到，隐隐可见光柱内，存在了无数的树叶，旋转中透出阵阵威压，扩散四周。</p><p>    光柱下，乌海盘膝坐在那里，每年到了这个季节，会有十天，是部落内招揽客卿的日子，附近的散修，还有远处其他地方的旅者，会在这个时候，因不同的需要，选择一个部落加入。</p><p>    对于客卿，以往乌达部落并不热心，可最近这三年，乌海也不知族公怎么了，竟下达了不惜代价，也要招揽客卿的命令。</p><p>    “真是没必要，除非是战争时期，否则的话，干嘛要招揽那么多客卿？”乌海叹了口气，他想到了部落内，这几年多出的那十多个客卿，每次看到，他都觉得不舒服，尤其是族中的不少女子，似对这些客卿很感兴趣后，乌海就更不满了。</p><p>    在乌海的不满中，阳光里，他看到了远处有一道长虹，呼啸而来，长虹内是一个青年，相貌俊朗，一身青衫，带着微笑。</p><p>    “这位道友，此地可是乌达部？”</p><p>    乌海眼皮一翻，看了眼面前这相貌俊朗的青年，心底有些不屑，西漠修士，身体大都是高大，不过也并非全部如此，还是有不少人与南域修士相差不多。</p><p>    可这样的修士，在西漠的审美观中，属于是不受女子欢迎的一类，如此刻的孟浩，在乌海的心中，虽说对方眉清目秀，可也被归为了没有威胁的一类中。</p><p>    乌海最喜欢这样的客卿了，他最反感的，就是那些身体比自己还要高大之人。</p><p>    乌海从盘膝中站起，露出了魁梧的身躯，在他的身上有两个图腾，分别是树叶与藤条，整个人散发出堪比筑基后期的修为气息。</p><p>    “不错，这里就是乌达部，道友可是要成为我乌达部的客卿？我乌达部传承悠久，先祖乌神部更是西漠四大至尊部落之一。</p><p>    再没有别的部落，又我乌达部的底蕴，就算是同样乌神部分化的其他几个同族部落，因擅长的图腾不同，也都不如我乌达部落。”乌海拍了拍胸口，一副身为乌达部落族人，很自豪的样子。</p><p>    孟浩笑了笑，目光越过乌海，看向乌达部落，在那树雕上微微一凝。</p><p>    “成为我乌达部落的客卿，将是道友这辈子最正确的选择，成为客卿后，你立刻能获得半块灵晶，半年的考核期过后，一旦被认可，成为真正客卿，你就可以获得我乌达部的图腾以及功法。</p><p>    怎么样，这么多的好处，你动不动心？”乌海哈哈一笑，大声开口，说心里话，他自己都觉得动心，因为多少年来，部落也没有对招揽客卿花费如此大的心思与代价，可最近这两年也不知道怎么了，一向吝啬的族公等人，居然这般大方起来。</p><p>    孟浩有些诧异，他在来此之前，已想的很全面，准备了一系列的说辞，确定可以不露马脚后，这才来到了乌达部。</p><p>    可如今来看，他所准备的言辞根本就用不上，成为一个部落的客卿，此事简单的程度，让孟浩觉得不可思议。</p><p>    似乎此刻他只要点点头，就顺理成章的成为了客卿，这让孟浩觉得太过不可思议。</p><p>    “难道这乌达部就不怕出现一些心怀鬼胎之辈？半年的考核期么……或许这个是重点，可就算是这样，也有些不可思议。”孟浩一时之间反倒是迟疑起来，总觉得这事未免太简单了，简单到让他觉得有些不安。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>