<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第762章 第十祖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第762章 第十祖！</span></h2><p>    王腾飞歇斯底里的嘶吼，只是让孟浩皱了下眉头，但那面前的那两个修士，却是面色瞬间苍白，内心更是咯噔一声，暗呼不妙。</p><p>    他们猛然间想起，当年在南域一件算是小轰动的事情，那事情里所说的，正是孟浩与王腾飞以及楚玉嫣之间，三人的一场移情别恋。</p><p>    “不好，他们当年是情敌！！”</p><p>    “该死，这事竟被我们遇到，还听到了不该听的事情……”二人面色大变，立刻向着孟浩连连抱拳，赶紧后退，看孟浩没有追究，二人立刻展开全部速度，恨不能再有一对翅膀般，疾驰而去，赶紧逃走。</p><p>    “来杀啊，杀我啊！”</p><p>    “孟浩，当年靠山宗时，你不就要杀我么，我还记得你的指甲都死死的扣在了肉里，鲜血滴落，那时的你，就是蝼蚁，而我则是天骄！”</p><p>    “今天，看到我这个样子，你是不是特别的开心，是不是特别的高兴，来啊，杀我！！”</p><p>    “我早已活够了，家族没了，族人没了，亲人没了，我的命是我哥哥所赐，我活着已没有意义，死在你手上，也算解脱！”</p><p>    “你怎么还不出手，杀啊！！”王腾飞大吼，死死的盯着孟浩，双眼赤红，更是走上前来，走到了孟浩的面前。</p><p>    孟浩神色有些复杂，望着眼前的王腾飞，关于王家的事情，他已知晓，此刻看着王腾飞，当年的事情，早已成为了过去。</p><p>    “我是王家天骄，我幼时天空落下一滴应龙血，我凭着感应，花费了庞大的代价。终于找到了靠山宗！</p><p>    那应龙传承，本就属于我！！可你却将他夺走，你夺走了我的传承。更是将靠山宗内门弟子的资格也夺走，断了我获得太灵经的路！</p><p>    而后。你就连我的未婚妻也都夺走，楚玉嫣是我的未婚妻，可却因为你，与我解除了婚约！”</p><p>    “孟浩，我王腾飞上辈子欠了你不成，你为什么要一而再，再而三的夺走属于我的一切！！”王腾飞凄厉的大吼，说着说着。眼泪流了下来。</p><p>    “你如今的一切，本应都属于我，我应该是南域第一人，我应该崛起，而你……应该是我现在这个样子才对，这些……都是我的！</p><p>    是你抢走了一切，现在你又以胜利者的姿态站在我的面前，来救我？你这不是救我，我不需要同情，不需要怜悯。我需要的是死！！”</p><p>    “不要用你这样的目光看我，我是王腾飞！”王腾飞泪水流下，嘶吼滔天。王家灭族后，他在那众多的冷嘲热讽中，尽管内心刺痛，可都能忍下来，但这个世界上，他唯独不能忍一个人。</p><p>    这个人，就是孟浩！</p><p>    他宁可死，也不愿看到孟浩目中的怜悯与复杂，他是王腾飞。他就算是死，他也是骄傲的死！</p><p>    孟浩轻叹。看着眼前的王腾飞，他摇了摇头。与王腾飞之间的事情，此刻回想起来，也只是意气而已。</p><p>    当年他还年轻，意气之下，很多事情如今回想，似乎……也的确有些过了，比如楚玉嫣那里，或许……当年若自己不去蓄意破坏，她与他，都会很幸福。</p><p>    总好过如今。</p><p>    孟浩沉默中，取出一枚玉简，烙印下自己的神识，送出漂浮在了王腾飞的面前。</p><p>    “此物你留下，危机时刻，能保命一次，你我……毕竟是故人，希望你……能越来越好。”孟浩轻声开口，转身走去。</p><p>    王腾飞一愣，怔怔的看着面前的玉简，忽然仰天大笑起来，泪水更多，他不愿意去接受孟浩的善意，他不愿意去在这自己曾经最恨的人面前软弱，王家灭族后，他经历了不少事情，看透了世态炎凉。</p><p>    曾经的好友，落井下石，曾经的同伴，一个个避自己如蛇蝎，这些，他哪怕刺痛，也都能承受，哪怕是被敌人追杀，大不了自爆同归于尽。</p><p>    可他没想到，这曾经自己最恨的人，居然是自己落魄后，唯一的一个……对自己释放了善意的。</p><p>    他不想接受，他不愿接受，他的歇斯底里，是一种发泄，他的眼泪，是一种悲伤。</p><p>    他右手抬起猛的一甩，这玉简直接被他甩出，落向大地。</p><p>    “我王腾飞，不用你来可怜！！”</p><p>    孟浩脚步一顿，没有回头，再叹一声，正要远去，忽然，在这一刹那，远处的丛林内，骤然间有一声长啸惊天而起。</p><p>    这啸声让天地色变，风云倒卷，一股超越了问道巅峰，已有了仙气的身影，蓦然从山林内，轰轰冲出。</p><p>    “哈哈，成仙，成仙……哈哈，我要成仙！！”这身影披头散发，衣衫残破，身体肮脏，疯疯癫癫。</p><p>    孟浩双眼刹那收缩，猛的看去时，他的目中骤然杀机惊天，他的第二本尊，直接从他四周的虚无里，迈步走出。</p><p>    这疯癫的身影，哪怕模样大变，可孟浩依旧还是一眼就看出……他正是王家第十祖！！</p><p>    对于王家第十祖，孟浩早已打探到了消息，知晓王家第十祖，癫狂覆灭了王家，而后发疯，可如今，是他第一次，在南域大地，亲眼遇到。</p><p>    “老祖！！”王腾飞立刻激动。</p><p>    “王家第十祖！”孟浩声音阴沉，话语间右手抬起向前一指，立刻他身边的第二本尊，刹那呼啸而去，直奔王家第十祖而去。</p><p>    轰的一声惊天巨响，孟浩的第二本尊，直接与那王家第十祖斗在了一起，巨响中，王家第十祖全身仙气缭绕，散乱的头发中，流出他沧桑的面孔，还有那目中的茫然。</p><p>    “成仙，我要成仙……”王家第十祖傻笑中，挥手间，立刻四周虚无扭曲，一股强悍的修为波动，刹那传出，与孟浩的第二本尊。直接战在了一起。</p><p>    孟浩冷哼一声，身体随之一晃，也直接飞出。以他问道肉身，取出雷鼎。直奔王家第十祖而去。</p><p>    轰鸣滔天，孟浩与他的第二本尊，和这王家第十祖，在这半空中，骤然斗法，一时之间风云倒卷，惊天动地。</p><p>    “斩！”第二本尊岁月木剑横扫，一剑数万年。时光长河呼啸，可那王家第十祖不是寻常的问道巅峰，他身上有仙气，这一刻更是幻化出了仙光，向外扩散时，竟与那时光对抗，轰鸣中，第二本尊退后，王家第十祖面色有些苍白，目中的茫然。在这一刻，似有了一些清醒。</p><p>    “孟……浩……”他直勾勾的望着孟浩，声音有些沙哑。缓缓开口时，目中的茫然，已被清醒取代。</p><p>    “老祖！！”一旁的王腾飞，此刻激动的大声开口，更是向着第十祖飞去。</p><p>    “腾……飞……”王家第十祖望着王腾飞，忽然神色露出痛苦，双手猛地抬起，捂着头，大声凄厉的嘶吼。</p><p>    “不要过来！！”</p><p>    “王家……我是王家的罪人。我是罪人……我杀了王家所有族人，我杀了所有族人啊……为了成仙。为了成仙，值得么……值得么！！”王家第十祖发狂。仰天嘶吼，神色内露出强烈的痛苦。</p><p>    孟浩双眼一闪，与第二本尊站在原地，没有立刻出手，孟浩望着王家第十祖，目中杀机闪耀。</p><p>    “我是罪人……整个王家，我亲手杀了我的族人……”王家第十祖嘶吼，眼中流下血泪，他的内心似要被吞噬，他的后悔，他的无助，他的疯狂，在这一刻，全部浮现，尤其是在他的脑海里，当年被他亲手灭杀的族人，那一张张面孔，都在眼前，让他身体颤抖，神色的痛苦，难以形容。</p><p>    “都是你，都是因为你！”王家第十祖捂着头，咆哮中双眼赤红，看向孟浩，他每隔一段时间就会清醒一次，可每一次清醒，对他来说，都是一场无法形容的内疚与痛苦，那种心神的痛与悔，那种双手沾满族人鲜血的疯狂，让他每一次，都想要死。</p><p>    可修为到了他这个程度，死……不容易。</p><p>    在他冲来的刹那，孟浩眼中精芒一闪，没有继续出手，而是一闪避开，眼中的仇恨，越发深邃，孟浩的嘴角，更是露出了冷笑。</p><p>    “想要死么？没那么容易，我怎么会让你死，一死百了，那是帮你解脱了痛苦，唯有让你一直疯下去，一直活下去，时而的清醒，活在内疚与痛苦中，才是对你最好的折磨与复仇！”</p><p>    孟浩目中露出的恨，已然滔天，他恨这王家第十祖，若不是对方，许清岂能如此，他自己更九死一生，往生洞内的一切，对孟浩来说，他的确是死了一次。</p><p>    这种仇，已不是灭杀可以解决，让对方痛苦一辈子，这才是最好的复仇！</p><p>    孟浩冷笑，身体再次退后，很快的，王家第十祖的神色，慢慢再次茫然起来，嘴角露出傻笑，似要痴傻中，忘记痛苦。</p><p>    孟浩岂能让他如此！</p><p>    他右手蓦然抬起，向着王家第十祖一指。</p><p>    妖封第七禁，禁因果！</p><p>    并非完全展开，而是展开一半，以这因果之法，让对方哪怕是在痴傻中，也会因果缠绕，让那些被他杀的王家族人，融入他的因果线内，始终闪耀，始终干扰，让他想到双手的血腥，让他的神智，总是有那么一丝，被干扰的始终常在。</p><p>    轰！</p><p>    王家第十祖身上的因果线，立刻紊乱，在这紊乱中，他的身体颤抖，他的眼中有泪，他的神色茫然，他发狂的嘶吼，痛苦的内心，全部无法控制。</p><p>    “成仙……不，不要接近我，我的魂……杀……杀……杀光你们……阿弟，不要靠近我……啊啊，成仙……”王家第十祖捂着头，痛苦的嘶吼。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>