<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1179章 道方的诅咒！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1179章 道方的诅咒！</span></h2><p>    没有了火海的燃烧，黑色的城池更为清晰的显露在孟浩的眼前，城墙四周，依旧弥漫了那白色的藤条般的植物，而在这城中，依旧是如宫殿群般一处处存在。</p><p>    看去时，似乎与之前孟浩的观察，没有什么区别。</p><p>    孟浩皱起眉头，目光扫过后，忽然双眼猛的一缩，他立刻察觉到，之前在这城池内宫殿中心的坍塌之处，露出的巨大的座椅上，曾经铺着的人皮……</p><p>    居然没了！！</p><p>    孟浩目中露出寒芒，他神识蓦然散开，以其罗天道仙之力，横扫八方，可很快他就眉头皱起，他在这四周，没有发现丝毫端倪之处。</p><p>    但那危机感，却始终存在，且越来越强烈，甚至在孟浩感觉，似乎有一道目光，在这四周遥遥的看着自己。</p><p>    “道方的诅咒……”孟浩想到了中年男子死前的话语，他若有所思，道方，他见过，尽管没有看到其样子，但在如风界时，他神游太虚般的经历，让他明白，在那三十三天之上，有一个无上存在，其名……道方！</p><p>    孟浩没有把对方看成高高在上，以他对山海界的了解，他已然可以判断出来，三十三天，是封印山海界的第一道关卡。</p><p>    而道方，则是第二道关卡！</p><p>    孟浩目光一闪，身体蓦然后退，可就在他要后退的刹那，突然的，这四周的虚无，如被封印。而远处离开这里的入口，也在这一刹那，直接碎灭。</p><p>    第二层。那沧桑的巨兽，倒吸口气，骇然的站起身，它赫然看到，通往第三层的入口，此刻竟无声无息间，直接崩溃。</p><p>    孟浩脚步一顿。皱起眉头时，那危机感在这一刹那。蓦然爆发，他忽然双目收缩，再次看向下方的黑色城池，这一次看去。哪怕是孟浩，也都深吸口气。</p><p>    他看到，那城池的颜色，居然改变，不再是黑色，而是成为了苍白之色，如同是皮肤的色泽，而那城墙上的白色植物，却渐渐成为了褐色。仿佛皮肤上的血管。</p><p>    不但是城墙如此，整个城池，还有其内的宫殿。都在这一瞬，全部颜色改变，成为了苍白，无论是地面还是建筑，都是如此，甚至更让孟浩双目收缩的。是随着颜色的改变，这城池居然动了！！</p><p>    缓缓的蠕动。动的不仅仅有城墙，还有其内的宫殿，还有地面，所有的一切，都在动，更有一股生命的气息，轰然间，从这城池中爆发出来。</p><p>    仿佛它不再是死物，而是成为了活着的生命！</p><p>    随着蠕动，那城墙轰鸣，四周立刻不规则的断裂，大地颤抖时，一面城墙在这断裂中彼此凝聚在一起，赫然化作了一只巨大的手臂，而另一面城墙，也在这蠕动中，成为了手臂。</p><p>    最后两面，则是轰鸣间，形成了下肢，巨响回荡间，居然从地面山站起，在站起的过程中，其内的宫殿，彼此蠕动中融合在一起，形成了一个身躯，而那最中间坍塌的宫殿，成为了一个帝冠！</p><p>    至于那巨大的椅子，竟融化成为了一张面孔！</p><p>    轰！！</p><p>    这城池，在孟浩的眼前，直接变成了一个巨人，足有万丈之高，惊天动地，全身颜色如皮肤，甚至看起来……这根本就不是城池，而是真正的一个巨人！</p><p>    那身躯，是血肉之躯，皮肤上的血管，还可以清晰看到，而他的双眼内，露出冷漠之芒，居高临下，冷冷的望着孟浩。</p><p>    孟浩抬头看着对方的面孔，他一眼认出，这巨人，正是那张人皮！！</p><p>    人皮没有离去，而是以特殊的方法，与那城池融合在一起，形成了眼前这个巨人，又或者……这城池，原本就是这巨人所化！</p><p>    或许还有一个答案，这人皮也好，这城池也罢，就是道方的诅咒！</p><p>    到底是怎样的答案，孟浩不清楚，但他内心的那种危机感，让孟浩明白，这个巨人……是一个劲敌！</p><p>    孟浩忽然笑了，他的目中露出一抹战意，盎然爆发，在这里成为了罗天道仙，肉身古境大圆满，获得了神火本源。</p><p>    这一切，让孟浩达到了他此刻能攀升的最巅峰，道境他都可一战，这区区巨人，孟浩内心，也希望一战，来磨合自己突飞猛进的修为，来验证自己……是否真的足够强悍！</p><p>    “主动交出火种，只死你一人。”</p><p>    “被我取出火种，死你血脉全族！”轰隆隆的声音，如同天雷滚滚，从这巨人口中蓦然传出，带着无上威严，好似天威，震的大地颤抖，让八方轰鸣。</p><p>    “追随我，我不杀你！”</p><p>    “若拒绝，我让你形神俱灭！”面对这巨人的威严，孟浩笑容冰寒，淡淡开口，一样霸道无边。</p><p>    巨人冷眼看着孟浩，右手忽然抬起，猛的握拳，轰鸣间，虚无似乎要爆开，一股滔天之力，轰然从这巨人的拳头上爆发出来，向着孟浩一拳轰击，速度之快，刹那临近，在孟浩看去，这一拳，似乎取代了世界。</p><p>    孟浩冷哼，没有后退，而是右手抬起，一样握拳，灭生拳直接爆发，轰鸣间就与这巨人的拳头，彼此碰到了一起。</p><p>    巨响滔天，轰鸣不断，大地在二人之间轰隆隆的碎裂开来，露出了一道巨大的缝隙时，孟浩身体一跃而起，踏着巨人的拳头，一路疾驰，直奔其头颅处，右手掐诀间，立刻一座座仙山轰隆隆的降临，一拳舍身，直接轰去。</p><p>    那巨人双眼一闪，全身竟抖了一下，这一抖，似形成了一股震动之力，将孟浩从身上弹开时，他神色冰冷，左手抬起，向着孟浩一把抓来，铺天盖地，如同去拍死一只飞虫般，与孟浩的拳头，再次碰触。</p><p>    “在我眼里，你就是蝼蚁。”巨人淡淡开口时，轰鸣回荡，二人拳掌碰触时，这巨人的左手一颤，孟浩面色微微苍白，身体退后几步时，他目中战意更为盎然，仰天一笑。</p><p>    “蝼蚁？”孟浩话语间，全身青光轰然爆发，体内罗天道仙之力，骤然崛起，全面散开，千丈内，立刻青光无尽，而他的身躯也在这一瞬，猛的膨胀，眨眼就高大千丈。</p><p>    尽管与那巨人比较，还是矮小了很多，可却与之前完全不同，青光中，那巨人双眼猛的一缩，他在孟浩身上，这一刻感受到了危机，内心震惊时，孟浩身体向前一步迈去，尽管身躯庞大，可速度依旧闪电般飞快。</p><p>    一瞬化身青鹏，这青鹏，一样千丈，尤其是翅膀伸开，使得身躯更为庞大，一声厉啸，瞬间临近这巨人，爪子狠狠一抓，轰鸣间，这巨人怒吼，掐诀时，他的四周有雷霆轰鸣，不断地降临。</p><p>    每一道雷霆，都仿佛天劫一般，在降临的刹那，青鹏张开口，顿时神火本源，轰然爆发，这一次的神火本源，与曾经大不一样，那是真正的本源，那是真正的神火，此火一出，那巨人都面色变化，掐诀间，立刻有狂风呼啸，居然出现了一条风龙，嘶吼来临。</p><p>    可就算是这样，也依旧无法阻挡孟浩具备了火种后爆发出的神火本源，此火海猛的散开，直接就将这巨人笼罩，使得它全身燃烧，发出痛苦的嘶吼时，这巨人突然口中吐出一个珠子。</p><p>    这珠子黑色，散发沧桑古老之感，如同纸包，可刚一飞出，就瞬间碎裂，无数碎片在半空，形成了一个阵法。</p><p>    “山鬼封，神火雷灵禁！！”巨人大吼时，那阵法笼罩神火本源，竟让这神火在半空一顿，无法继续冲击。</p><p>    这一点，孟浩不意外，这不是说神火之力不够，而是那巨人镇守这里，必定有办法克制神火本源，若是在外界，换了其他人，此刻必死无疑。</p><p>    青鹏一晃，重新化作孟浩时，孟浩冷哼，身体向前猛的走出，掐诀间，顿时血妖撕裂虚无而出，一把抓住了巨人的头颅，张开大口，狠狠的一吞，孟浩挥手间，紫月印记在巨人眉心出现，轰然爆开后，他身体再次走出一步，左手抬起时，阳爆之星，蓦然出现。</p><p>    不需要它去缓慢吸收四周的光，孟浩的左手，在这一瞬本身就爆发出强烈的青光，自行催发，使得那阳爆之星，眨眼就膨胀开来，散出毁灭的波动，直奔巨人而去。</p><p>    轰的一声爆开，那巨人身体退后，内心震惊，孟浩没有停顿，身体再次迈出，连续走出三步，而他的气势，也在这三步中，轰然爆发，加上之前的几步，赫然是神七踏！</p><p>    此刻这第七步落下，孟浩气势滔天，青光无尽，右手握拳时，灭生一拳，舍身一拳，杀神一拳，轰轰而去。</p><p>    这三拳，配合神七踏，凝聚了孟浩如今的巅峰修为与肉身，即便是道境……只要不是两道本源以上，都可轰杀！</p><p>    其威力之强，天地失色，苍穹颤抖，大地崩溃，虚无波纹无边无际，而这一刻的孟浩，青光闪耀，如同青色的太阳！</p><p>    那巨人面色大变，全力抵抗，怒吼中双手向着大地一按，立刻整个地面轰鸣，在这巨人的身上，出现了无数符文，这些符文每一个都充满了沧桑之意，向着四周猛的爆发，与孟浩借助神七踏与杀神三拳形成的恐怖一击，直接对抗。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>