<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第315章 黄大仙的洞府</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第315章 黄大仙的洞府</span></h2><p>    墨土大地的黄昏，苍麻在天，大地漆黑，一片萧瑟。</p><p>    看不到什么凡人，因此地的环境，凡人很难居住，故而此地之人，大都是修士居多，就算偶尔有些凡人，也都是身强体壮，气血强盛，是此地多年来，组成的修真家族后裔。</p><p>    孟浩在踏入这片墨土的一瞬，他回过头，脸上露出一抹狐疑，他隐隐觉得，在踏入这里后，似身上有一道无形的丝线，被遮盖了。</p><p>    偏偏在没有踏入此地前，这条无形的丝线，孟浩根本就没有丝毫察觉，唯有在其被遮盖的一刻，孟浩才察觉其存在。</p><p>    沉吟了片刻，孟浩若有所思，藤条托着他的身体，在这大地上呼啸而去，片刻后，孟浩收回心思，双目闪动间，散开了灵识。</p><p>    他灵识散开，此地方圆百里，刹那在其脑海浮现。</p><p>    “要找一处地方，安静的疗伤……”</p><p>    “另外当初的周德坤，就是被抓入了墨土……而且在这里，有无木蚕的信息，若有可能，或许能将无木蚕炼制出来。”孟浩略一沉吟，再次取出了季鸿东的储物袋，其上的符文，此刻竟也微弱了一下，如被压制，只是孟浩尝试之后，还无法打开，可他也看出，这种压制时间再长一些，自己应该可以打开储物袋。</p><p>    半晌后，孟浩闭上了眼，任由藤条急速前行，没有丝毫休息，一连前行了一个多月。</p><p>    途中遇到了一些墨土的修士，这些修士一个个身体干瘦，凶煞的气息极为强烈，且很少三五成群，大都是单独一人，给孟浩的感觉，如同孤狼。</p><p>    这一点，与南域有着强烈的不同。</p><p>    似乎这里的人，于生死中经历了太多。但凡是可以存活下来的，几乎都是沾了不少的鲜血。</p><p>    可这些人哪怕再凶悍，当看到孟浩时，也都全部双目收缩。孟浩的一头白发，太过显眼，这白发的飘摇，配合其苍白的面孔，立刻就给人一种阴森之意。</p><p>    再加上那藤条的狰狞，一看就是凶狠之物，散发筑基的气息，隐隐还带着血的味道，使人望之，都隐隐直觉判断。此人不可招惹。</p><p>    即便是一些修为不俗之辈，可察觉到孟浩的修为气息后，也都有所迟疑，纷纷避开，没有阻拦。</p><p>    在这墨土。杀人太过正常，死人也是时常可见。</p><p>    一路孟浩走去，看到了数十次的修士斗法厮杀，看到了不少死亡的一幕，渐渐对于墨土，有了更为直观的了解。</p><p>    不过让孟浩觉得奇异的，是一个月过去。他时刻警惕，可偏偏不见季家人追来，此事让孟浩不由得，想到了一个月前在踏入墨土时，那被遮盖的无形丝线。</p><p>    “莫非，这丝线是我杀了季鸿东后出现的？是季家之人寻找我的痕迹之用？若是如此。为何这片墨土能起到遮盖作用。”孟浩迟疑了一下，并不确定。</p><p>    时间再次流逝，很快又过去了一个月，与南域比较，墨土不大。可孟浩走在此地，放眼看去，这里城池不多，便给人一种地阔辽远之感。</p><p>    且大都是一片荒凉，漆黑的大地，透出一股死寂的沉闷。具备灵气的地方，更是稀少，好在孟浩对于灵气没有什么要求，这一日，正盘膝坐在藤条上的孟浩，忽然双眼睁开，看向远处。</p><p>    在他的灵识中，八十多里外，有一处矮山，存在了一处简单的洞府，这洞府并非山中，而是山下，如地洞一般，其旁边有一处山泉汇集成为了潭水。</p><p>    此水污浊，四周还有鸟兽粪便。杂草不少，看起来似有些荒废，如果不是孟浩刻意去寻找疗伤之地，很容易就忽略了这里。</p><p>    “倒是一个不错的地方。”孟浩略一沉吟，传出意识，立刻藤条改变方向，直奔那矮山而去。</p><p>    不多时，就来到了这片区域，孟浩起身一步迈去，藤条则沉入大地，隐藏起来。</p><p>    孟浩走过这片杂草，路过水潭时，恰好有一只黑色的小兽，正在潭边喝水，抬头盯着孟浩，露出凶狠之意。</p><p>    孟浩没有关注这小兽，而是飞起绕着此山看了一会，神色露出满意，一晃之下，直奔山中一道裂缝，瞬间飞去。</p><p>    这裂缝蜿蜒，连接下方，很快就在孟浩的面前，出现了一处洞府大门，被孟浩右手一挥，这大门立刻颤抖，缓缓打开。</p><p>    洞府不大，四周还有一些灰尘，似有些时间无人居住，残留的一些气息，是凝气五六层的样子，可见此洞府的原主人，修为不高。</p><p>    四下看了看，孟浩袖子一甩，立刻此地如起了风，一切灰尘全部消散，潮气也都瞬间消失。</p><p>    孟浩这才盘膝坐下，长呼一口气，目中露出沉思，片刻后，他右手掐诀向洞府大门一指，顿时这大门关闭，上面出现了几个符文，将其封住。</p><p>    “伤势如今恢复了五成，这一次受伤太重……”孟浩取出丹药吞下，闭目打坐，争取让自己的伤势尽管恢复。</p><p>    他本身就是丹道大师，对于疗伤的丹药，根据自己的伤势去炼制，故而效果自然最佳。</p><p>    时间慢慢流逝，这里很安静，在这安静中，洞府内一片漆黑，孟浩独自一个人盘膝打坐，时而从入定中苏醒，睁开眼时，凝望漆黑，脑海不由的会浮现紫运宗的一幕幕。</p><p>    “季家……”孟浩眼中露出一抹寒芒，重新闭目。</p><p>    三个月的时间，在这不知不觉中，渐渐过去，孟浩的伤势也恢复了大半，此刻已有八成，按照他的预计，再有几个月，就可以完全恢复如常，达到之前的巅峰状态，甚至还会更精进一些。</p><p>    不过让孟浩觉得奇异的，是这三个月来，竟还是没有丝毫季家之人追来，此事让孟浩不由得联想了很多。</p><p>    “难道是师尊……”孟浩忽然想到了这个可能，沉默下来。</p><p>    许久，孟浩轻叹一声，正要闭目继续疗伤时，忽然神色一动，看向洞府外。</p><p>    此刻在这矮山百里处。正有一个全身干瘦，约莫三十多岁的中年，正小心翼翼的看着四周，快速前行。</p><p>    他修为不高。只有凝气六层的样子，双眼中有凶残之芒，若是在南域，遇到同等层次的修士，此人多半会取胜。</p><p>    “这次真倒霉，那个什么破地方，居然困了老子两年！”中年男子咬牙切齿，警惕的看着四周，快速前行，方向竟是直奔矮山而来。</p><p>    似轻车熟路。这中年男子靠近矮山后，先是四周看了看，确定没有危险，也没人跟随后，这才一跃跳入裂缝中。顺着裂缝向下走去。</p><p>    “以后绝不能再去那鬼地方，好在这一次虽说被困了两年，可却没有性命之忧，不像是其他一些人，都死的差不多了。”中年男子叹了口气，自从踏上这条修真之路后，他经历了不少事情。看到了不少生死，此刻不说麻木，但也有些习以为常。</p><p>    “说白了，还是没有丹液。”中年男子嘀咕了几句，来到了洞府大门外，右手抬起一挥。扔出了一枚令牌。</p><p>    “不过能拥有自己的洞府，我也算是有机缘造化的人了。”中年男子有些得意，整个人放松下来，打算回洞府休息。</p><p>    可很快他就睁大了眼睛，看着自己扔出的令牌。一闪一闪，可这洞府的大门竟没有打开。</p><p>    “坏了？”男子一愣，上前将令牌取下，仔细看了看，正要再试，忽然余光看到了地面上，洞府大门曾经被打开的尘土痕迹，与四周的灰尘比较，痕迹明显。</p><p>    这一眼看去，他眼中立刻露出怒意，岂能不明白，自己这洞府，是被人给抢了！</p><p>    “哪里来的不开眼的家伙，敢抢你黄爷爷的洞府，还不给老子滚出来！！”这黄姓男子立刻怒声开口，他有自己的判断，这处洞府灵气早就枯竭，高等级的凝气修士能看重的很少，更不用说其他强大的修士了。</p><p>    且这洞府被他占据的那些年，虽说也有人趁机过来抢走，可都是和他境界相差不多，都一一被他灭杀，这才最终成为了这小洞府的主人。</p><p>    如今他立刻就判断出来，定是自己两年没回来，于是洞府再次被人抢走。</p><p>    “开门，你奶奶的，这里是你黄爷爷的地盘，是你黄爷爷的洞府，附近八方，谁不知道我八臂龙王黄大仙！”</p><p>    洞府内，孟浩皱起眉头，这洞府之前看起来荒废，可没想到居然还真有主……</p><p>    “我看你是吃了雄心豹子胆，连黄爷爷的洞府也敢抢！”黄大仙吼了几句，眼看洞府内没有声息，冷哼一声，右手抬起掐诀，向前猛地一指，这一指，他面红耳赤，可却有一道火焰瞬间喷出，化作一人多高的火团，直奔洞府大门而去。</p><p>    一声轰鸣在这狭窄的地方回荡，黄大仙的声音再次传出。</p><p>    “还不开门，你这该……”</p><p>    他声音还没等说完，忽然的，洞府大门无声无息的开阖，露出了缝隙，黄大仙冷哼一声，暗道看来自己的术法威慑了对方，此刻带着怒意，可却没有立刻迈入，而是目中露出警惕。</p><p>    直至洞府大门完全打开，此地尘土不再飞扬时，黄大仙立刻一眼就看到了洞府内，此刻一脸平静的孟浩。</p><p>    “你奶……”黄大仙一看孟浩就一个人，顿时内心有底，正要怒喝时，冷不丁的看到了孟浩的双眼，那深邃的目光，似带着冰冷的威严。</p><p>    那满头的白发，透出一股让人心惊的恐怖，还有苍白的肤色，似乎需要足够的鲜血，才可让对方回复一些正常肤色。</p><p>    这一切的一切，顿时让黄大仙仿佛一盆冷水瞬间洒在了头顶，身子直接哆嗦了一下。</p><p>    “道……这位道友……”</p><p>    -----</p><p>    头段日子，有不少兄弟姐妹在公众威信里问耳根，有没有我欲封天的衣服，于是我联系了一家国内比较不错的制衣厂，以方木的图片为样子，私人定制了一批质量很好的精品体恤衫。</p><p>    大家可以去我的公众威信里看到衣服的图片，如果喜欢可以预定一下，我去联系厂家制作，衣服的商标比较特殊，是“耳根”</p><p>    全球独家拥有，呵呵，如果这次效果不错，我会陆续退出我欲封天的手办玩偶，还有其他周边产品，只要你们想出，我就找人做出来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>