<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1262章 护族阵开！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1262章 护族阵开！</span></h2><p>    随着声音回荡，那巨大的雕像上散出的光，形成的威压，瞬间从四散的状态，骤然凝聚到了一起，向着孟浩，轰然压来。</p><p>    天地轰鸣，苍穹失色，风云卷动……一股独属于道境威压，从天而降，天地规则退避，法则消散，一切的一切，只剩下了这道境的威压，仿佛将这里，化作了对方的世界。</p><p>    四周的孟家族人，一个个睁大了眼，呼吸急促，那九个古境大圆满的修士，立刻抱拳深深一拜。</p><p>    “拜见老祖！”</p><p>    漩涡内的所有修士，全部精神振奋，立刻跪拜。</p><p>    “拜见老祖！”</p><p>    大地上，所有建筑内外，所有的孟家族人，还有那些仆从，外姓，所有人……全部这一瞬，跪拜下来，声音传出，集合无数人的声音，仿佛天雷轰鸣。</p><p>    “拜见老祖！”</p><p>    孟如三女面色大变，她们尽管对孟浩有信心，可在她们的潜意识里，任何一个老祖……都是整个家族最巅峰的至高无上，那是她们仰望，也都无法看到的存在。</p><p>    整个孟家，全部轰鸣时，在那庞大的雕像内，有九处密洞，其中四处为空，五处有身影盘膝打坐，此刻，在第八处密洞内，有一个身影，双眼蓦然睁开，露出凝重之芒，声音，也正是从他口中传出。</p><p>    他不是第九脉，之前与孟浩有一面之见的老祖，而是第八脉！</p><p>    他不得不出面，死亡的一方修士，是他的血脉族人。</p><p>    孟浩脚步一顿，无视那看似惊天动地的威压。转头望着远处的雕像，淡淡开口，说出了一句在所有人听起来，都狂妄至极的话语。</p><p>    “你真的有勇气，要与我一战？”孟浩声音平静。传出时，回荡八方，掀起了孟家族人的愤怒与哗然。</p><p>    “大胆！！”</p><p>    “找死！！”</p><p>    “自不量力！”阵阵怒吼从四周的孟家族人口中陆续的传出，嗡鸣回荡，此地的孟家族人，他们承认孟浩的确很强大。很恐怖，可这一切，若是与自家的老祖比较，则必然是脆弱的不堪一击！</p><p>    这是对老祖的自信，也是所有族人。从小到大，自然而然获得的一种高高在上。</p><p>    哪怕是孟如三女，此刻也都紧张到了极致，在孟浩身边时，内心焦急，神色上露出惊慌。</p><p>    可与他们恰恰相反的，正是他们心目中认为至高无上的老祖，在这雕像内的第八洞中。这孟家第八脉的老祖，此刻面色顿变，孟浩在说出那句话的同时。身上散出了一股非道境不可察觉的波动。</p><p>    这波动，在这老者感受中，察觉到其内蕴含了大恐怖，那是他拼了全力，也都无法去撼动的庞大与震撼。</p><p>    隐隐的，似乎与孟浩比较。他是萤火，而孟浩那里。说不上是太阳，可至少也是一个火把！</p><p>    “不可能……他……他是什么修为！”这老者睁大了眼。他原本要迈步走出，可在这一瞬，立刻迟疑起来，竟不敢出去，甚至……也没有任何话语说出。</p><p>    孟浩神色如常，淡淡的看了一眼那巨大的雕像，转身一晃，带着孟如三女，向着远处走去，若非是他还不想直接就与孟家彻底的斯皮脸，他今日绝不会如此罢休。</p><p>    “也罢，这里毕竟是孟家，一切等外婆修为恢复后，她来定夺。”孟浩不会喧宾夺主，哪怕他母亲是孟家族人，可他毕竟是方家少主。</p><p>    有些事情，他可以做，而有些事情，需要把握好一个度，若是重了，好心也会被人误解，那是孟浩所不愿看到的事情。</p><p>    所以，在对待孟家上，孟浩思绪很多，反复选择。</p><p>    此刻随着他转身离去，他的身后，孟家众人跟随，一个个眼中露出杀机，更有讥讽，声音不断。</p><p>    可很快的，这些声音就越来越弱，到了最后，近乎鸦雀无声，这些孟家族人一个个面色惊疑不定，甚至很多脸色苍白，藏着骇然。</p><p>    因为，他们发现，自从孟浩那句话说出后，他们的老祖……居然，一句话都没有说，甚至连其实，似乎也都一下子弱了不少。</p><p>    似乎……一切真的如孟浩话语所言的样子，他们的老祖，不敢出面，与孟浩一战！</p><p>    这让太多的孟家族人脑海嗡鸣，露出震惊，而那些古境大圆满的修士，他们此刻心神掀起大浪，之前他们就很怀疑，孟浩是道境，此刻这么对比之后，他们再没有任何猜测，可以确定，眼前这个青年，就是……道境！</p><p>    “他……他真的是……道境！”来自古境大圆满的众人吸气之声，在这一刻格外的清晰。</p><p>    眼看孟浩就要离去，雕像内第八洞中的老祖，他狠狠的一咬牙，他感受到了在第九洞与第一洞内，孟家另外两个老祖苏醒的气息，可这二人，却没有任何举动。</p><p>    “该死，这是要让我去试探一下此人的深浅么……”第八洞老祖双眼露出果断，能成为道境者，都不会缺少勇气，否则的话，也无法成功渡过道劫。</p><p>    “有家族阵法在，可以一试！”老者咬牙，体内修为轰然爆发，那是一源道境的波动，眨眼就都顺着雕像，向外轰轰扩散。</p><p>    在孟家族人看去，这一刻，雕像上散发出了金色的光芒，这金光浓郁如金色的海洋，刹那出现，向着四周轰隆隆的扩散时，形成了一只大手，向着孟浩，一把抓来。</p><p>    天地色变，因为那金色的大手，取代了天地，因为这金色的大手，在大地形成了巨大的影子！</p><p>    轰鸣间，这大手掀起磅礴之力，向着孟浩，刹那临近，孟如三女面色瞬间苍白时，孟浩转身，眼中有寒芒一闪。</p><p>    “好大的胆子。”孟浩淡淡开口时，竟对那来临的金色大手，没有任何闪躲，反倒一步迈出，竟是向着那金色大手，直接撞击过去。</p><p>    以身躯撞击，直接无视，轰鸣间，孟浩的身影，就立刻与那金色的大手相互碰到了一起，巨响滔天，那大手试图去捏碎孟浩，可却在碰触的刹那，如同沸腾一般，直接颤抖，随后……轰鸣崩溃！</p><p>    寸寸碎裂，大范围的崩溃，那只大手四分五裂后，连带着金色的海洋，也都在这一刻彻底的瓦解，仿佛在孟浩面前，这种程度的道境，不堪一击。</p><p>    轰鸣间，随着大手的崩溃，雕像内第八洞内的老者，全身猛的一震，鲜血直接喷出，身体不受控制的直接飞出，出现在了雕像外时，再次喷出一大口鲜血，面色苍白，看向孟浩的目光里，露出恐惧与震撼。</p><p>    “道……道主？道尊？”这第八脉的老者，此刻内心震撼到了极致。</p><p>    一样震撼的，还有第九脉的老者，他之前就认出了孟浩，看到了此战的所有过程后，他的心底早已轰鸣滔天。</p><p>    他们只是震撼，可对于这四周的孟家族人而言，他们的内心，此刻已是超越了震撼的骇然，一个个目瞪口呆，怔怔的看着自家的老祖喷出鲜血，看着孟浩神色如常，只是走出了一步而已！</p><p>    一步，就让一个道境后退，受伤，这种事情，颠覆了四周这些族人内心深处，对于老祖无敌的信念。</p><p>    近乎所有人，都面色瞬间苍白，而在人群内，还有一个青年，正是孟德，他早就来到了这里，看着孟浩，看着那熟悉的面孔，他睁大了眼，呆住了。</p><p>    除了阵阵吸气之声，四周再没有任何声息，孟浩淡淡的看了一眼那老者，可就在这时，那第八脉的老者双眼刹那赤红，猛的抬头，仰天发出一声凄厉，与此同时，他右手抬起在眉心狠狠一脉，轰的一声，大地震动。</p><p>    苍穹失色，那巨大的雕像上，在这一刹那，居然散发出了一股无形的威压，这威压轰隆隆的扩散，眨眼间就笼罩八方，外人看不到这威压的存在，可在孟浩的眼中，他清晰的看到了这雕像上散出了一道光幕！</p><p>    “守护阵法……”孟浩没有立刻后退，而是站在那里，双眼一闪，于那光幕轰然扩散，向着他这里呼啸而来的刹那，去强行的对抗了一下。</p><p>    仅仅一下，孟浩双眼微微一缩，他在这光幕上，感受到了一股毁天灭地之力，哪怕以他肉身的强悍，也无法坚持太久。</p><p>    “这守护阵法还可以更强才是，一人操控，就有这般威力，若是再多几人，就算是我，也有危机。”孟浩若有所思，感受了阵法后，没有再次对抗，而是身体退后，大袖一甩，带着孟如三人，在那光幕蔓延来临的瞬间，刹那消失，远远离去。</p><p>    随着孟浩的远去，那第八脉的老者，面色更为难看，他看到了孟浩之前对抗这阵法的举动，此刻心底更为震撼。</p><p>    “他……居然撼动先祖阵法而不伤丝毫……此人，他到底是什么境界，不是道主，莫非……莫非真的是道尊？可这怎么可能！！”</p><p>    这雕像上，第一洞与第九洞内，孟家的另外两位老祖，都神色凝重，尤其是那第一脉的老祖，更是面色阴沉下来。</p><p>    “第十脉么……”他喃喃低语。</p><p>    -------------</p><p>    求推荐票，正在酝酿爆发中，大家别着急，那个……我是今天凌晨回来的，爆发会有的！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>