<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1196章 带走兵俑！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1196章 带走兵俑！</span></h2><p>    南天星的方家族长大礼，最终完美结束，整个第九山海，所有宗门势力，从这一天后，看到方秀峰时，都要客客气气，因为方秀峰代表的，是整个方家！</p><p>    南天星，也从此驻守了大量的方家族人，随着阵法的开启，与东胜星在某种意义上，已连接在了一起。</p><p>    同样的，南天星的守护，也随着方秀峰的镇守，成为了方家之事，不再是他个人，这一点，方守道也好，方言墟也罢，都没有任何推脱。</p><p>    守护山海界，这是……罗天家族的誓言！</p><p>    孟浩离去了，在他父亲大礼结束后的第三天，他告别了爹娘，飞出了南天星，他不知道自己下一次回来是什么时候，所以在这之前，一些故人，要去相见，一些外债，要去索要。</p><p>    他的第一站，是东胜星！</p><p>    当孟浩的身影，借助南天星的阵法，直接传送到了东胜星时，他飞向了祖宅所在之处，去了丹道一脉的山峰，拜会了丹老，相见了故人，最终方守道帮他开启了家族的祖地！</p><p>    孟浩看着天地间出现的那巨大的漩涡，看着这漩涡内，熟悉的祖地里，那让他内心震动重新化作山峰的兵俑，孟浩的脑海里，再次浮现了柯云海。</p><p>    “爹……”孟浩喃喃时，迈步间，踏入漩涡内，出现在了那兵俑的前方，几乎在孟浩出现的刹那，这兵俑原本沉睡。可突然的，身上觉醒了气息，缓缓的睁开眼。身体轰鸣间，慢慢的站起时，准道的气势，轰然爆发。</p><p>    它在等孟浩的到来，等着孟浩将其带走！</p><p>    这一天，终于到了！</p><p>    “我会将你带走……永远，随我身边。”孟浩右手抬起。轻轻抚摸兵俑，来自兵俑身上的气息。是他记忆里柯父的回忆。</p><p>    “还有另一个兵俑，我也一定要找回来。”孟浩深吸口气，右手抬起一挥时，立刻这兵俑化作一道长虹。飞入孟浩从海梦至尊那里要来的仙墟之地内！</p><p>    兵俑，早已与仙墟同化，它同化的，不是大地，而是仙墟的气息，所以它无法离开祖地，一旦离去，没有了仙墟的气息，它会死亡。</p><p>    所以。孟浩才从海梦至尊那里，索要一片仙墟大地，他为的……就是这尊兵俑。此刻看着兵俑飞入他的仙墟之地内，孟浩内心紧张，毕竟一切都是他的判断，渐渐地，当他看到兵俑没有不适后，孟浩内心这才松了口气。</p><p>    “从此之后。我们一起……走遍山海界！”孟浩目中露出精芒，他遥遥的向着远处的冥宫一拜。正要离去时，忽然的，从那冥宫内，传出了一代老祖沧桑的声音。</p><p>    “李主的传承，原本在南天星，而后在东胜星，如今……在第八山海。”声音回荡时，有一枚玉简，刹那间从冥宫内飞出，一瞬就出现在了孟浩的面前，被孟浩一把接住。</p><p>    “这里，就是李主传承所在的位置，你持此玉简，就可以找到！”</p><p>    “此传承，原本是道境才可获得，不过以你如今修为，一样可行……找到传承，获得传承，那对你……有很大的帮助。”一代老祖的声音慢慢微弱。</p><p>    孟浩神识融入玉简，立刻就感受到，在距离这里遥远的星空中，存在了一股召唤，这召唤很微弱，但却坚韧不断，只要顺着去寻找，就可以找到。</p><p>    可孟浩却觉得很奇怪，因为他隐隐感受到，那存在于第八山的李主传承，居然不是静止，而是移动。</p><p>    “南天星、东胜星、第八山……”孟浩双眼忽然睁大，他脑海里有了一个不可思议的猜测。</p><p>    “不会吧……”孟浩喃喃时，在那第八山的星空里，一个庞大的乌龟，正哼着小曲，欢快的飞行，在他四周，有数百修士，正一个个耀武扬威，如同护卫。</p><p>    “老祖威武，靠山威武！”</p><p>    “老祖无敌，靠山无敌！”一边走着，这些人大声咆哮，使得声音形成音浪，向着四周散开，所过之处，但凡有修士遇到，都立刻色变。</p><p>    这老乌龟，正是靠山老祖，它此刻悠哉，口中不断的咀嚼，一副舒服的样子。</p><p>    “还是这第八山好啊，所望之处，没有孟浩，只要没有他，一切就是美好的。”靠山老祖感慨，越发觉得自己当初逃离第九山海的决定，无比的正确。</p><p>    “那孟浩小王八蛋，他做梦也不会想到，老祖我已不再第九山海和他玩了，老祖在第八山海，逍遥自在。”靠山老祖得意非凡，享受着四周众人的簇拥与那让他觉得威武的言辞，可就在这时，他忽然没来由的哆嗦了一下。</p><p>    “咦？怎么回事，怎么突然心惊肉跳？”靠山老祖一愣，但也没有太当回事，继续逍遥。</p><p>    而在第九山海，孟浩将玉简收起，神色有些古怪，带着内心的猜测，拜别了一代老祖，走出了祖地，直奔传送阵。</p><p>    半途中，孟浩脚步一顿，转头时，他看到了远处的一座山峰上，盘膝坐在那里的一个穿着黑衣的修士。</p><p>    以前，此人是穿着白衣，从甘愿成为家族的影子后，他的衣着，就变成了黑色，一如黑夜，永远的在阴暗处。</p><p>    他是方卫！</p><p>    此地，是去传送阵的必经之地，他知道孟浩归来，于是在这里等待。</p><p>    二人目光对望，彼此没有说话，孟浩一样沉默，半晌之后，他微微一笑，高声开口。</p><p>    “你为什么叫方卫？”</p><p>    方卫身体一震，似被这句话，带起了曾经的回忆，他目中露出精芒，望着孟浩，声音低沉，可却带着坚决。</p><p>    “因为我要守卫方家！”</p><p>    孟浩右手抬起蓦然一指，这一指落下的刹那，方卫的身体轰然震动，居然在他的身上，出现了强烈的青光。</p><p>    这是罗天仙的光，他体内的道种，在这一瞬，觉醒了大半，使得他修为燃烧，隐隐间，似要突破爆发。</p><p>    孟浩面色略有苍白，冲着方卫笑了笑，转身时，化作长虹，飞向传送阵。</p><p>    方卫神色复杂，感受着体内沸腾的修为与那罗天仙的气息，他目送孟浩远去，眼看就要看不清晰时，他忽然大声开口。</p><p>    “孟浩，等你回来时，我要与你一战！”</p><p>    “好！”孟浩声音回荡，身影在传送阵内，随着光芒一闪，消失无影。</p><p>    “所以，不管遇到什么危险，你要安全的归来！”方卫轻声喃喃，起身一步，走向药仙宗，他的目中带着坚毅，那是为了家族，可以牺牲一切的坚定。</p><p>    第九山海界，星空中一片陨石群的传送阵内，孟浩身影从阵法内走出，他右手在储物袋一拍，立刻一大把欠条出现。</p><p>    “要先去找谁要账呢？罢了罢了，欠我钱的实在太多，就抽签吧，抽到谁，就先去找谁！”孟浩打定主意，从大把的欠条内，抽出了一张，看了眼后，孟浩乐了。</p><p>    “太阳子？不错不错，他欠我不少灵石呢。”孟浩一脸期待，拿着欠条直奔去太阳山的传送阵，很快到来，可还没等他踏入阵法，立刻守护在这里的太阳山的弟子，在看到孟浩后，顿时面色大变。</p><p>    没有理会这几个弟子，孟浩快速踏入阵法中，随着传送光芒闪耀，他身影消失。</p><p>    出现时，孟浩的眼前，赫然是一片炙热的世界，如同沙漠，不在任何一处星辰，这里是一处被开辟出的小世界。</p><p>    天空昏暗，大地干枯，四周有无数山峰，每一座都是火山，随时都有爆发，此刻孟浩到来时，他就看到至少有十多座火山，正在轰鸣，滚滚黑烟升空，无数如流星般的弧形，正向着四周激落。</p><p>    此地，正是太阳山，传说中，曾经的仙界，太阳陨落的地方崩溃的世界碎片之一，因在这片大地下，存在了太多的太阳之力，所以才会有这些火山，才会有那时刻爆发的撼天动地！</p><p>    也因此在这里形成了独特的修行场所，渐渐地，形成了太阳山，经历了多少年的发展后，终于成为了如今的第九山海，五大圣地之一！</p><p>    进出太阳山的传送阵不同，可无论是出口还是入口，都有太阳山的弟子严格的守护，尤其是入口传送阵，更是如此，孟浩身影在出现的刹那，立刻就被人认出。</p><p>    “是孟浩！”这传送阵四周，有上百弟子存在，此刻一个个在看到孟浩后，神色立刻变化，纷纷不知孟浩为何突然到来，迅速就有弟子捏碎玉简上报此事。</p><p>    孟浩干咳一声，向着四周那些如临大敌的太阳山弟子不好意思的笑了笑，似乎有些腼腆，咳嗽后，他清了清嗓子，顿时大吼。</p><p>    “太阳子，你欠我的钱，该还了！！”</p><p>    声音轰鸣，如同雷霆，在吼出时，天地色变，风云倒卷，仿佛惊雷轰天，形成了无尽波纹，掀起了狂风，在这世界内横扫。</p><p>    使得那些火山，都在颤抖中轰隆隆的大范围爆发，让天地更为昏暗，撼动苍穹，使得这个世界内，无论在任何地方，都可以听到孟浩的声音。</p><p>    这一幕，让那些太阳山的弟子，一个个目瞪口呆，甚至整个太阳山，在这一瞬，都彻底的嗡鸣起来，无数太阳山的弟子被这一声大吼震惊。</p><p>    --------------</p><p>    爆发，爆发！</p><p>    今天晚上，12点，兄弟姐妹，我们约不约！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>