<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1245章 古门可期！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1245章 古门可期！</span></h2><p>    贪狼的神魂发出凄厉之吼，他试图离开孟浩的身体，可来自第四枚涅槃果的吸收之力，庞大的惊人，他的生命本源急速的消逝。</p><p>    对贪狼来说，生命本源是他最珍贵之物，是他的生命，是神魂的根本，这就使得他根本没有办法逃出孟浩的身体。</p><p>    狰狞中，贪狼大吼，竟不再逃遁，而是向着孟浩的魂去吞噬，他没有别的办法，只能拼命，去试图搏那或许存在的一线生机！</p><p>    可就在他吞噬而来的刹那，孟浩冷哼一声，他的第三枚涅槃果内，突然的，爆发出了血光！</p><p>    这血光内，蕴含了至尊之力，那是至尊血的威压，轰然而出，横扫孟浩全身，向着贪狼来临，贪狼颤抖，尖叫传出。</p><p>    “九封，九封！！”贪狼绝望，这一刻，他岂能不明白，自己是被九封至尊算计，他也明白了，自己以为当年的神魂分裂，神不知鬼不觉，可实际上，都在九封的目光下。</p><p>    他更是明白了，为何多少年来，自己在这里始终看不到任何外界的身影，哪怕明明是有修士到来，可自己却看不见，哪怕能感受得到，可尝试之后，仿佛没有载体一般，难以夺舍。</p><p>    直至遇到了孟浩，他自以为的夺舍，此刻看去，分明就是一个圈套，一个让自己掉入进来的巨大的深坑。</p><p>    “九封！！”贪狼嘶吼，他的生命本源不断地被第四枚涅槃果吞噬，这第四枚涅槃果，之前在贪狼的帮助下，已与孟浩融合了大半。此刻更是在这吞噬中，向着圆满，不断地延伸！</p><p>    八成，八层半，九成！</p><p>    轰轰之声。外人听不到，可却在孟浩的心神与贪狼的神魂中爆发，仿佛要滔天撼动八方，随着生命本源的失去，贪狼的挣扎越来越微弱。</p><p>    他已陷入绝望，尤其是来自至尊血内的威压。更是镇压的他没有反抗之力，只能眼睁睁的看着自己的生命本源，被疯狂的吞噬，而自身的魂火，则慢慢出现了要熄灭的迹象。</p><p>    更让他苦涩的。是孟浩的肉身比之前要强悍了太多，这种强悍，如同壁垒，使得第四枚涅槃果的吸收，可以无限庞大，不用担心身体无法承受。</p><p>    “我不甘心，不甘心啊，多少年来的准备。当年承受了裂魂的痛苦，只为了能脱困逃出，如今只差一丝。只差一丝！！”贪狼凄厉的声音不断地在孟浩心神内回荡，孟浩的身体，此刻颤抖，他的眉心上，四枚涅槃果的虚影同时出现，缓缓闪耀时。有强劲之力，从这四枚涅槃果上爆发。充斥孟浩全身。</p><p>    更是在这吞噬贪狼与融合涅槃果中，孟浩还获得了……贪狼的记忆。这记忆不完整，很多地方都模糊，可依旧让孟浩心神震动。</p><p>    且除了贪狼的记忆外，他还获得了……玄道子的记忆，那是贪狼搜魂下，刚刚拥有的画面，此刻被孟浩直接拿走。</p><p>    也正是在这一瞬，第四枚涅槃果，直接融合到了九成半的程度，而贪狼的生命本源，此刻只剩下了一丝！</p><p>    “这身体，被我以本源重新塑造，变的更强，他的修为，更是我一手促成，我之前还去封印，不让那道果出来，他的法宝，我更是全部给祭炼了一番，不惜代价……</p><p>    他的敌人，都被我灭杀，成为了生机被其吸收……我……我……我不甘心，当年那个煞星克我也就算了，如今这孟浩，他也可我！！”贪狼惨笑，他的气息已消散，他的挣扎已失去，在至尊血的冲击下，从孟浩体内，被生生的抹去！</p><p>    与此同时，这大殿中心的九根石柱内，盘膝坐在那里的干尸，身体微微颤抖，不是这干尸重新具备了生机，而是其眉心的蓝色太阳，此刻在颤抖，带动整个身体，都在颤抖。</p><p>    就在那一丝生命本源被第四枚涅槃果彻底吸收的瞬间，也正是贪狼的神魂，在孟浩体内被至尊血完全抹去的刹那……贪狼的惨叫，嘎然而止，被孟浩从身体内，彻彻底底的炼化！</p><p>    就在这时，那干尸眉心的蓝色太阳，突然光芒万丈，可眨眼间就急速的黯淡，可在这黯淡中，太阳内突然模糊，隐隐浮现了一张人脸，这人脸……正是贪狼！！</p><p>    他原本是闭着眼，此刻蓦然睁开，目中露出疯狂，死死的盯着孟浩，露出不甘心的癫狂之意，向着孟浩发出无声的嘶吼咆哮。</p><p>    他的目中露出怨毒，对于孟浩的恨，对于九封至尊的恨，已到了极致。</p><p>    给了孟浩这一场庞大的造化，最终被孟浩吞噬的，是贪狼神魂的一部分，不是全部，还有一部分，在这蓝色的太阳内。</p><p>    当年他被九封至尊镇压时，神魂分裂，分出了一半在外，如今这一半被孟浩吞噬，对于贪狼来说，是一次极为严重的重创。</p><p>    甚至当年的九封至尊，对他的创伤，也都没有这一次大。</p><p>    那是一半的神魂，那是一半的生命本源，没有了这些，对于贪狼来说，等于是去了半条命！</p><p>    在这蓝色太阳内的贪狼面孔，发出无声咆哮的刹那，孟浩身体轰然震动，他的眉心上，第四枚涅槃果急速的闪耀，已然融合近乎完美。</p><p>    说是近乎，是因为并非真正完美，还差一丝！</p><p>    融合了九成九，这最后的一丝，需要的是时间慢慢融入血肉内，不再需要生机涌入，孟浩默默感受，他有把握，最多几个月，自己……就可以去冲击古境！</p><p>    与此同时，在这融合下，孟浩也感受到了修为在体内的轰鸣，那种比之前要强大了不少的力量之感，让孟浩有信心，若再面对道主境界的强者，自己将不再是两败俱伤，而是有了战胜道主之力。</p><p>    更是在这一刻，他体内的罗天道仙的血脉，也随之沸腾起来，随着沸腾，直接就影响了在第九山的整个方家。</p><p>    这一天，方家的族人，有不少直接点燃了道种，还有一些，觉醒了血脉，成为了初步的罗天仙！</p><p>    这一天，方家的整体实力，提高了近乎一倍，这一天，方家轰动，族人全部震惊，这一天，方守道修为突破！</p><p>    一天的时间，方家，壮大了太多太多，同样的，在这一天中，有无数的方家族人，都感受到了在那遥远的第八山，有一股让他们敬畏的气息，滔天而起。</p><p>    那是……孟浩！</p><p>    孟浩的双眼，蓦然睁开，他的双目如蕴含了星空，深邃至极，仔细一看，又仿佛一个漩涡，可以吸撤所有神识之力！</p><p>    更为惊人的，是在他的四周，赫然……出现了雷霆，顺着他的身躯游走，那是属于贪狼的雷本源之力。</p><p>    孟浩深吸口气，一次呼吸，就掀起了阵阵轰鸣之声，仿佛这整个墓宫的气息，都在这一刹那倒卷而来。</p><p>    孟浩目中慢慢露出狂喜，他握紧拳头，感受了一下自己的身躯，这身躯的强悍程度，远远地超出了之前太多太多。</p><p>    他感受到了骨头的坚韧，那是被重新祭炼后的恐怖，还有他的经脉，也是如此，最重要的，是他的鲜血，在贪狼之前的不惜代价下，一滴血，重若千钧！</p><p>    此刻的他，即便是不展开修为，凭着肉身，就可战道境！</p><p>    甚至若有强者将孟浩斩杀，将他的身躯炼化，可以炼出一件道境至宝出来！</p><p>    孟浩大笑，他觉得贪狼，实在是一个大好人。</p><p>    除了肉身外，体内修为的暴增，也让孟浩脸上露出笑容，他摸了摸眉心，第四枚涅槃果的融合，给孟浩节省了太多太多的时间，他忽然对于贪狼非常的感激，若非贪狼之前不信邪的强行封印，孟浩就算可以夺回身体，修为也很难进展这么大。</p><p>    “好人啊。”孟浩舔了舔嘴唇，微微一笑，一拍储物袋，双眼直接露出精芒，深吸口气，看着那杆成为了龙的长枪，看着那被叠加在一起的剑，取出长枪，横扫一甩，龙吼滔天，这把枪的威力，孟浩初步判断，是曾经的十倍之多。</p><p>    至于那把叠加的剑，更是煞气滔天。</p><p>    孟浩忽然很后悔，他后悔之前留在储物袋的法宝太少了，早知道这样，就多放一些进去……</p><p>    抬头时，孟浩看着头顶的雷鼎，目露奇芒。</p><p>    “发了，这一次真的发了……早知道把身体借出去会换来这么多好处，以后我应该多借出去一些……”孟浩喃喃时，干尸眉心上的蓝色太阳内，贪狼的面孔，更为疯狂，他看到了孟浩对其身体的喜悦，看到了孟浩对其修为变化的惊喜，更是看到了孟浩对储物袋内法宝的狂喜。</p><p>    这一切，都强烈的刺激了贪狼，使得贪狼凄厉嘶吼，他的心在撕裂，他的后悔到了极致。</p><p>    “我的，这些都是我的……”</p><p>    “那是我不惜代价炼出的身体，那是我耗费本源塑造的修为，那是只有我才能解开的法宝封印……我的，这些本应该都是我为自己准备的……”</p><p>    -----------</p><p>    昨天，咳咳……是一个特殊的日子，七夕嘛，大家都懂得，本来有一组图，可考虑来考虑去，还是没发，今天发吧，大家在公众威信里回复单身，就可以看到真爱啦。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>