<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1045章 震撼！！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1045章 震撼！！！</span></h2><p>    时间流逝，一息一息过去，早就达到了涅盘果的时限，可孟浩这里，还在打坐，还在融合，直至过去了一炷香，孟浩身体猛的一颤，他双眼睁开，右手一把抓向玉瓶，正要打开盖子，可却迟疑了。</p><p>    他的体内，此刻那些千万丝线，已都黯淡，正快速的消失，而涅盘果的融合，还没有达到十成，甚至也连半成都没有做到，若是将其比喻成一百份，那么此刻，涅盘果融合了百中之一的样子。</p><p>    “就算是将这至尊血全部吸收，也最多是达到百份中的四份……”</p><p>    “不是至尊血不够强悍，也不是这至尊血是假的，而是……这滴至尊血，是被稀释之后的，且不知是被稀释了多少次。”孟浩沉默，内心暗叹，他明白，就算是三大道门，或许真的有完整的至尊血，但必定是少之又少。</p><p>    不可能给自己完整的一滴，毕竟他虽是序列，可放眼未来时光，他不可能是唯一的一个，如此一来，三大道门虽然重视，可却不会轻易给出完整的至尊血。</p><p>    能给出稀释之后的一滴，已是至宝！而当初的约定，说的也本就是稀释之后的至尊血，而非完整。</p><p>    “若能有完整的一滴，我有把握，在吸收后，直接将第一枚涅盘果融合，让我此后真正成为仙帝！”孟浩眼中露出渴望，那种修为超越了仙境至尊的境界，孟浩希望能永恒常在。</p><p>    孟浩深吸口气，双眼猛地露出精芒。</p><p>    “没有完整的，那么……我就创造出一滴完整的至尊血！”孟浩一咬牙，取出铜镜，他内心也患得患失，他不知道铜镜的力量。能否将至尊血复制。</p><p>    阁楼内，孟浩神色果断，看了铜镜一眼后。立刻将装着至尊血的小瓶，放在了铜镜上。几乎在这至尊血的小瓶碰触铜镜的刹那。</p><p>    这镜子，突然的，前所未有的狂暴起来，轰然震动，一道道光芒在这镜子上猛烈的闪耀，一股惊人的气息，猛的向四周轰轰散开。</p><p>    眨眼的功夫，就将整个阁楼都充斥在这恐怖的气息之内。甚至还在扩散，似乎若任由这镜子的气息散出，将会弥漫整个九海神界，会扩散第九海，会蔓延第九山海，甚至……似乎可以将整个山海界，都笼罩在内！！</p><p>    此刻的阁楼外，鹦鹉正在飞舞，得意洋洋，一脸兴奋与激动。脑海里在幻想着这群海鲜换到了毛发旺盛的凶兽后，自己的快乐人生。</p><p>    “都给五爷听好了，你们……”鹦鹉想到这里。立刻向着下方那些妖修大吼。</p><p>    可它刚刚说到这里，还没等继续，顿时身体猛地哆嗦了一下，如被一股无形之力吸干了身体，肉眼可见的，枯萎下来，它愣了，刹那转身，看向孟浩所在的阁楼。呆了一下后，它发出了从跟随孟浩后。从来没有过的凄厉紧张的尖叫。</p><p>    一向淡定的它，哪怕遇到毛发再旺盛的凶兽。也从来没有如现在这样，那紧张的样子，似乎要天崩地裂，似乎要世界轰鸣。</p><p>    “你还活着！！”鹦鹉声音凄厉，猛地冲出，直奔阁楼而去，它神色惊慌，在这飞出时，因速度太快，全身毛发都落下不少，整个身子在颤抖，甚至露出前所未有的恐惧。</p><p>    阁楼内，孟浩双眼收缩，这气息之强，似无视规则，践踏法则，一股强悍的霸道，似乎苍穹星空，也会被这恐怖的气息直接粉碎。</p><p>    更有阵阵喃喃低语，居然从这镜子内传出，这声音带着沧桑与远古，竟在传出的刹那，让孟浩脑海轰鸣，仿佛眼前出现了无数画面。</p><p>    这些画面里，他只看清了其中三幅，而其他的画面，都是一闪就模糊，但就是这看清的两幅，让孟浩的头皮仿佛要炸开，神色内露出无法置信与骇然。</p><p>    第一幅画面，苍穹星空，一片混沌，没有星辰，只有虚无，而在这虚无中，有一道光，正疾驰远去，这光内，赫然是……铜镜！！</p><p>    它飞出时，镜面一闪，立刻在它的旁边，出现了一颗星辰，随着镜子的前行，一颗又一颗星辰不断地出现。</p><p>    到了最后，它再次一闪，竟然……出现了一片星空！！</p><p>    如同创造世界！</p><p>    它不断的前行，似乎没有尽头，可直至消失，却创造了无数片星空，如无数界！</p><p>    孟浩骇然，脑海轰鸣。</p><p>    第二幅画面，是在那被创造出来的无数星空世界里，此刻竟有无数存在，这些存在，不是修士，而是一尊尊无法形容的生命。</p><p>    他们有的如凶兽，有的如液体，有的如气息，有的甚至只是金石，无边无际，正在混战！</p><p>    任何一个存在，都爆发出了让孟浩震撼的力量，那是道境！</p><p>    孟浩无法想象，这里面有多少道境，太多太多，可如今，它们在这厮杀中，仿佛是在争夺一样物品……</p><p>    那被争夺的物品，居然……是一面铜镜！！</p><p>    而这种争夺，不知引起了什么样的波动，那铜镜，居然猛的一震之下，其上飞出了两枚珠子，一黑，一白，向着两个不同的方向，呼啸而去。</p><p>    直至这一刻孟浩才看出，铜镜上，原本在正反两面，都有两颗珠子，而那珠子……并非主要部件，只是这铜镜的附属罢了！</p><p>    可仅仅是附属的部件，居然也露出了让孟浩窒息的气势，似乎这两枚珠子，拥有无法形容的至极之力！</p><p>    但……哪怕它们再强，也依旧是……铜镜的附属！</p><p>    是次，非主！</p><p>    第三幅画面，孟浩看到了另一个世界，那世界里，有无数死尸，不知死亡了多久，使得这个世界，如同葬地。</p><p>    一道光飞来，光内正是铜镜，它只是路过这里，可在它出现的瞬间，让孟浩头皮发麻，震撼的一幕出现了，那些尸体……竟一个个站了起来，血肉重新长出，眨眼的功夫，竟复活，他们眼中露出疯狂，更有渴望，似在这里等待了无数岁月，终于等到了这一天。</p><p>    一只正在快速生长血肉的白骨大手，猛然间从地底轰出，在看到那只手的刹那，孟浩喷出鲜血，他脑海轰鸣，这只手给他的感觉，超越了一切他所看到的修士。</p><p>    若真说有，唯有……白衣女至尊！</p><p>    可孟浩却感觉，这只手的强悍，超过了白衣女至尊！！</p><p>    这只大手，猛的伸出，竟向着铜镜，一把抓去，那一抓，似要将星空捏碎，仿佛在抓出时，星空苍茫缩小，变成了其掌心之物！</p><p>    画面在这一刹那崩溃，孟浩鲜血喷出时，他眼前的画面全部消失。</p><p>    “这铜镜……什么来历……”孟浩觉得自己被颠覆了，他看着那铜镜，此刻至尊血的小瓶，正不断的融入其内。</p><p>    更让孟浩震惊的，是他再一次看到，这铜镜上的镜面……不是完整的！！</p><p>    而是碎裂的，其中只有一块存在，而那一块，孟浩岂能忘记，那是在妖仙古宗，他帮助铜镜获得！</p><p>    这一切说来话长，可实际上只是刹那间的光景，鹦鹉在这一瞬，蓦然冲了进来，猛的钻入铜镜内，这铜镜立刻颤抖，晃动更为剧烈。而此刻，至尊血的小瓶，也消失在了铜镜上。</p><p>    可那恐怖的气息，却没有再向外扩散，而是保持在阁楼内，约莫十多息后，这气息才慢慢消散，直至完全缩回到了铜镜内后，慢慢消失。</p><p>    几乎在这气息消失的同时，鹦鹉飞出，整个身子干瘦，仿佛经历了无法形容的惨烈，它苦笑的看了孟浩一眼，啪嗒一声，落在了地上，又挣扎的飞起，气喘吁吁。</p><p>    “我若没将至尊血放在铜镜上……”孟浩看到鹦鹉此刻的样子，想到之前看到的画面，苦涩开口。</p><p>    鹦鹉一愣，看着孟浩，诧异的开口。</p><p>    “与你有什么关系？这是我疏忽了，没察觉到之前有人在施法，这铜镜不用则罢，一旦用了，不管复制什么，都会如……呃？</p><p>    没错，该死的，就是你，就是因为你，你要赔偿我！”鹦鹉刚说道一半，突然反应过来，眼珠一转，立刻尖叫。</p><p>    就在这鹦鹉尖叫，诬赖孟浩的同时，在山海界外，在那三十三天外，在那无尽的苍茫星空虚无内，那存在了棺椁的庞大世界投影中，一声带着激动与执着的苍老声音，蓦然传出，回荡整个投影世界。</p><p>    “找到了，在那里……就在那里！！”</p><p>    “多少年了，希望已出现，请神族下命！！”</p><p>    “请发起战争，为了我族冥神的苏醒，展开对至尊仙界的……再一次战争！！”这苍老的声音，轰然回荡，让这投影世界，剧烈的颤抖。</p><p>    在这世界内，在那棺椁旁，有三个女子，她们彼此看了看，沉默中，都点了点头。</p><p>    几乎在她们点头的瞬间，整个苍茫内的投影世界，居然直接模糊，眨眼的功夫，就消失在了苍茫虚无中。</p><p>    “开动世界之力，以神界本体，全速来临，让我们的界，降临此地！”虚无内，传出来自那三个女子斩钉截铁的声音。</p><p>    ----------------</p><p>    这一章，来张月票怎么样~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>