<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1606章 禁对禁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1606章 禁对禁！</span></h2><p>    “孟浩！”超越了星空能容纳的声音的极致，传遍四方，那闷闷的声音，听起来模糊，蕴含了无尽岁月，可落入心神时，却又变的清晰无比，如天雷炸开。</p><p>    孟浩的前方，罗天的身影无限磅礴，肉眼可见的，有无数的经脉在内飞快的凝聚，出现了骨骼，出现了血肉，与此同时，其气势的攀升，也到了一种不可思议的程度，无限的狂暴起来。</p><p>    如同一个消散在虚无的巨人，在这一刻，重新归来。</p><p>    哪怕只有一击之力，可这一刻的罗天，他的一击，让孟浩这里感受到了强烈的无法形容的生死危机！</p><p>    孟浩清晰的明白，若再让对方磅礴下去，那么这一战，自己必定大败，他眼中杀机一闪，在这罗天凝聚的同时，他双手猛的散开，眼中露出奇异之芒。</p><p>    “妖封第九禁！”</p><p>    “封天禁！”</p><p>    孟浩低吼，双手抬起时，他的四周风暴轰鸣，那雕像重新出现，无尽的光从他这里向着四周无尽的扩散，而后猛的一顿，全部向着正在凝聚中的罗天，轰轰杀来。</p><p>    这一刻的孟浩，他的全部修为，全部意志，全部神魂，都轰然爆发到了极致，推动封天禁，使得那白色的光，带着封印一切之力，带着无穷之势，冲向罗天。</p><p>    更是在这一刻，苍茫内的星空，也瞬间枯萎了一些，似被孟浩抽来，成为了自身封天禁的一部分。</p><p>    白光璀璨，带着封天之力，那不是这片星空的力量，而是蕴含了宇宙的规则，在这一刻轰轰间。不断地靠近罗天。</p><p>    这是终极的一战，二人施展的道法，都超出了所有的想象。此刻轰鸣间，封字在烙印于罗天的刹那。罗天的头颅猛的抬起，眼中刹那间爆发出了前所未有的精芒，他的身躯在这一刻虽然还没有完全凝聚完整，可那气势却依旧惊天动地。</p><p>    面对孟浩的封天诀，罗天咧嘴一笑。</p><p>    “若是你之前没有展现此禁，我难以抵抗，可现在，此禁……我也会！”罗天话语回荡。右手蓦然抬起，猛的伸开五指，赫然从他的手中，在这一瞬，居然也爆发出了光，那是与封天禁，相似的光，只不过他的光，是黑色的！</p><p>    这黑色的光，直接向着孟浩蔓延。如翻滚的怒浪，轰鸣中与孟浩的封天禁形成的白色的光，蓦然碰触。</p><p>    在这碰触下。震耳欲聋的声音滔天回荡，持续不断，每一次碰触，都是可以崩溃星空，碎灭星辰，如金袍老者那样的超脱者，会被灭杀无数次。</p><p>    甚至即便是超脱者，只要没有达到祖的境界，也都会在这白光与黑光的冲击中。形神俱灭！</p><p>    这种斗法，已经是星空的极致。甚至在宇宙中，也都是极为罕见。堪称真正的巅峰之战。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    孟浩鲜血喷出，罗天那里身体枯萎了一些，可他们还在彼此爆发出自己全部的战力，推动各自的术法，再次碰撞。</p><p>    孟浩大吼，双手掐诀，他四周那无尽的白光，立刻扭曲，猛的收缩之下，全部的白光凝聚成为了一个点，化作了一个字！</p><p>    封！</p><p>    封字璀璨！</p><p>    “我欲……封天！”孟浩低吼，双手抬起，咔咔之声传出，他的双臂出现了碎裂的迹象，全身颤抖，可依旧全力推动，将封天禁凝聚到了这个字上，一推而去。</p><p>    眨眼间，这个封字如代表了宇宙，轰击罗天。</p><p>    罗天目中露出疯狂，他深吸口气，他的身前那无数的黑光，在这一刻成为了风暴，在其手中，猛的收缩后，居然也凝聚出了一个巨大的封字！</p><p>    黑色的封字！</p><p>    在这一瞬，两个巨大的封天禁所化的烙印，在这星空中直接碰触，轰鸣之声惊天动地，孟浩喷出鲜血，眼中赤红，低吼中双手掐诀，立刻那把刻刀出现，向着前方狠狠一斩。</p><p>    这一斩，沟壑纵横，直奔罗天，可同样的，罗天的右手一样抬起，他的身前，一把黑色的刻刀，同样出现，直接斩下！</p><p>    “与星空之主，以星空之力，以宇宙之则，我，罗天……祭祀一切，斩杀孟浩，夺其一切！”罗天声音嗡鸣，那把刻刀刹那光芒无限，猛的庞大，一斩之下，直接与孟浩的刻刀碰到了一起，轰鸣中，整个外星空，在这一瞬，顿时轰鸣，在这狂暴力量的冲击下，居然崩溃分裂！</p><p>    在这分裂中，露出了宇宙！</p><p>    孟浩鲜血喷出，他的封天禁化作的刻刀，在这一瞬碎灭，成为飞灰，而罗天那里化作的刻刀，也在这一刻，直接崩溃碎灭。</p><p>    在那冲击下，孟浩全身震动，咔咔之声传出，他的所有骨头，都在这一刻碎裂开来，血肉模糊，身体如断了线的风筝，蓦然倒退。</p><p>    他眼前模糊，整个世界都在旋转，体内的所有修为都散去，就连意志也都崩溃散开。</p><p>    同样的，罗天也一样狼狈，他的身体颤抖中，右手直接碎灭，半个身躯在这一刻如被封印到了极致，轰然间成为飞灰，而余下的部分，除了那只左眼外，其他的全部范围，都立刻枯萎下来，似乎要消散。</p><p>    而他的左眼，在这一刻尽管还保持完好，可却成为了灰色，死亡的气息笼罩，其内的瞳孔，正在不断地放大，可以看出，当其扩大到了一定程度后，就代表他的死亡。</p><p>    可就在这时，罗天枯萎的面孔，突然笑了，笑声越来越多，他挣扎的看向孟浩，目露奇芒，猛的张开大口，狠狠一吸！</p><p>    这一吸之下，孟浩身体狂震，他的生机，他的神魂，他的一切，都顺着全身汗毛孔，顺着七窍，瞬间化作白色的烟丝漂升出来，直奔罗天而去，似要被罗天吞噬。</p><p>    “你错就错在，封天禁，被我看到！”罗天的声音带着虚弱，又有狂喜，回荡四方时，孟浩体内散出的白色烟丝，钻入罗天的七窍内，罗天振奋，这些白丝全部凝聚在他的胸口内，凝聚在那原本应该是第九十九个妖果所在的地方！</p><p>    --------</p><p>    兄弟姐妹们，我要告诉大家一个重大的消息！</p><p>    由小米和有爱互动联合推出的我欲封天3drpg手游，今天，现在，开启封测！！小米和有爱互动在一年前就买走了我欲封天的版权，一年多的时间来开发，数百人研发，投入数千万资金，终于推出，甚至在这过程中，有绝大多数居然都成为了我的铁杆读者。</p><p>    这款3d游戏，我测试过，体验过，当我第一次测试时，我呆了一下，不知道是不是我不怎么玩游戏的原因，总之，我可以问心无愧的和大家说，这是我最满意的我的小说改编的游戏，她终于不再是卡牌了！！555555，我会去玩！</p><p>    我诚挚的邀请诸位道友，在这我欲封天即将结束的时候，一起与我，在游戏里，再次封天！</p><p>    因为名额有限，不要错过。</p><p>    下载地址在我的公众威信里有，回复“3d”，就可以看到了。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>