<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1106章 杀入第四国！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1106章 杀入第四国！（第三更）</span></h2><p>    几乎在孟浩神通不稳，天空上那只大脚停顿的刹那，林聪的头颅，终于得到了一丝死里逃生的机会，一瞬间，那金色的漩涡就将他的头颅笼罩，蓦然运转之下，林聪的头颅消失在了漩涡中。</p><p>    那金色的漩涡，在半空一顿，化作了无数金色的尘埃，消散开来。</p><p>    孟浩面色阴沉，看着林聪消失的地方，他的脑海至今还在如大浪卷起，轰鸣不断，许清，那是孟浩内心不可被外人触摸的地方，那是他的逆鳞所在！</p><p>    许清，那是他结发的妻子，他们拜过天地，他曾亲眼看着许清白发红颜，倒在了自己的怀里，看着她魂如冥河，进入黄泉，他们约定……</p><p>    转世后，再相见。</p><p>    孟浩从来没有预料到，会在这里，从这第一次相见的林聪口中，听到许清的名字，这种事情，让孟浩双眼刹那露出无尽冰寒之芒。</p><p>    他可以肯定，自己首次见到林聪，而他也能判断出，林聪也必定是首次看到自己，那么……他之所以能说出许清的名字，就近乎可以肯定，林聪……见过转世后的许清！</p><p>    “八成可能，许清就在第四山！”想到林聪的来历，孟浩身体一震。</p><p>    “可这林聪，又是如何知晓我与许清的关系？”孟浩想到了林聪的至尊法，那种熟悉的气息此刻感受后，他立刻就想明白了一切，林聪在那至尊法上。看到的一线生机，不是如何对抗孟浩的杀神拳，而是他看到了孟浩与许清的关系！</p><p>    可很快的。孟浩就目中杀机一闪，这杀机，来自他脑海里回荡，林聪的那句话。</p><p>    “我若死，许清也会死！”</p><p>    “林聪，你找死！”孟浩蓦然抬头，身体向前一步迈去。他竟不是回到第九国，而是没有任何犹豫。向着第四国，轰轰而去。</p><p>    什么世界印记，什么第九国的白封山，在这一刻。都不重要了，重要的是……许清的线索，重要的是……林聪的那句话！</p><p>    若不将这一切弄清楚，孟浩岂能回第九国，就算是回去，他心已乱，无法平静。</p><p>    此刻轰鸣间，孟浩身影化作一道长虹，如奔雷一样破空。掀起阵阵尖锐的呼啸，直接冲出，越来越多。杀向苍穹。</p><p>    不多时，孟浩就冲出了第八国，不是踏向第七国，而是直奔中心神庙，毕竟这里距离第四国遥远，最近的道路。是通过中心神庙直接横穿。</p><p>    尽管不知晓林聪来临的路程是否也是横穿中心神庙，可孟浩来不及去思索太多。他速度之快，在冲出第八国后，直接就出现在了中心神庙的区域内。</p><p>    放眼看去，大地厮杀滔天，无数军兵正在厮杀，声音回荡，大地成为了血色。</p><p>    孟浩只看了一眼，就立刻疾驰，轰鸣间前行，一路破空，掀起了惊人的气势，使得那些山海界陪着序列降临而来的修士，在看到孟浩后，都大吃一惊。</p><p>    “是孟浩！”</p><p>    “第九国序列孟浩！”</p><p>    “他怎么出现在了这里！”这些人立刻就认出了孟浩，他们尽管没有如那些序列一样，看到了孟浩与林聪的一战，可如今的三次破前人极限里，孟浩的名字出现了两次，这种事情，对其他修士来说，一样有威慑。</p><p>    可还是有一些不开眼之辈，在看到孟浩后，心底不由得浮现了贪婪之意，起了杀心，毕竟始终有传闻，击杀序列后，可获得序列印记。</p><p>    几乎在孟浩于这中心神庙飞出不久，一道剑光刹那而来，直奔孟浩这里横扫，此剑剑气惊人，有杀伐之意弥漫，一剑之下，似乎引动了一些规则环绕，直奔孟浩脖子呼啸刺去。</p><p>    “既然来了，就别走了！”出手的是一个中年修士，他并非一人出手，在其身边还有两人，各自展开神通，直奔孟浩。</p><p>    若是换了其他时间，孟浩或许会有杀意，也或许不去理会，可如今，在他焦急中，一切阻挡在他面前者，只有一个结果。</p><p>    死！</p><p>    孟浩双眼赤红，右手突然抬起，一把就将那来临的飞剑抓住，没有丝毫迟疑向着来临的轨迹一挥，立刻这把飞剑轰的一声，直奔那中年修士而去。</p><p>    速度之快，冲出之前太多，气势之强，与之前根本就不可比较，这一刻的飞剑，如奔雷，如长虹，甚至在这飞出时，因速度太快，剑体都无法承受，从剑尖处崩溃，在崩溃了一半时，轰的一声，直接刺入那中年修士的眉心上，蓦然穿透，就连剑柄都没入进去。</p><p>    这速度无法形容，那中年修士修为不俗，可就算是不俗，也都连闪躲的资格都没有，直接气绝身亡。</p><p>    这一幕，顿时让其他两个修士，倒吸口气，立刻后退，而远处的其他蠢蠢欲动之人，也在看到这一幕后，面色变化，不敢在阻挡。</p><p>    孟浩一路无人敢阻丝毫，直接冲入中心区域，穿透而过，踏入到了第四国的中心区域里，迈步间，向着第四国的国界，展开全速轰轰而去。</p><p>    他的身后，此地不少修士，都看到了这一幕，纷纷内心震动。</p><p>    “他居然能穿透中心神庙？”</p><p>    “这怎么可能，这中心神庙有威压，闯入者会有厄运降临，其他序列都不敢，也不能做到，他居然可以？”</p><p>    “莫非是……如风界两成气运的缘故？”众人骇然时，孟浩轰然远去。</p><p>    而此刻，在第四国的国运山上，林聪的头颅蓦然出现，刚一出现，他的头颅就立刻萎靡下来，他毫不迟疑的立刻大吼一声，额头青筋鼓起时，居然有阵阵血肉与经脉，从他的颈脖处蔓延生长，渐渐的勾勒出了一个人形的躯体时，林聪面色苍白，咬破舌尖再次大吼，顿时，他的身躯内，开始有白骨生长。</p><p>    这种恢复，对他来说极为痛苦，且代价之大，他承受起来也极为勉强，甚至修为更会跌落，短时间内无法恢复。</p><p>    可就算代价再大，也比死亡要好。</p><p>    “孟浩，林某绝不会放过你！”林聪神色狰狞，身体在生长时，仰天嘶吼，他的眼中露出怨毒之意，更有劫后余生，如孟浩猜测，他通过悼亡圣骨看到的生机，的确不是自己能在那恐怖的一拳下存活，他看到的，是一副画面。</p><p>    那画面里，他看到了第四山，看到了孟浩的身影，看到了在孟浩的四周，有血海，有无数尸骸，仿佛孟浩一路走来，杀戮滔天。</p><p>    在那画面里，他还看到了许清，看到了孟浩与许清目光对望后，二人目中的柔情。</p><p>    这画面，让他嫉妒，可与此同时，也是他的生机所在。</p><p>    “快，要再快一些！”</p><p>    “那孟浩与这许清之间，不管是什么关系，看他之前紧张的样子，这必定是他的逆鳞所在，我之前说出许清，这孟浩必定发狂，眼下一定是在杀来的路上！”</p><p>    “我唯有快速恢复，才有逃命的可能！”林聪狠狠的一咬牙，身体再次恢复，时间流逝，这一次他的恢复，居然只用了半个时辰，这是林聪付出更大的代价，才换来的时间。</p><p>    在他的身体重新出现的同时，林聪喷出大口鲜血，这身躯对他而言，太虚弱了，而此刻他的修为，竟丧失了近乎四成之多。</p><p>    可以说是他成为序列后，最虚弱的状态，他面色惨白，身体一跃而起，一把抓在那雕像的世界印记上，身体一晃正要飞出国运山，忽然双眼微微一闪，右手抬起一指，立刻他的四周，有四道身影蓦然显露，正是他带入如风界的那四个随从。</p><p>    “展斗转星移*！”林聪微微迟疑后，神色内露出果断，蓦然开口。</p><p>    那四人沉默，可很快的，他们的样子就改变，慢慢居然变成了林聪的摸样，甚至就连气息也都一样，随后轰的一声，立刻四散开来。</p><p>    而林聪，则是向着不同的方向，疾驰而去。</p><p>    几乎在林聪与他的四个随从散开的一瞬，第四国内，威压刹那滔天降临，轰鸣间大地颤抖，苍穹扭曲，这强烈的威压，让林聪与其他四人都身体一震。</p><p>    “他来了，怎么快，这不可能！！”林聪面色一变，展开秘法，气息消散，越逃越快。</p><p>    孟浩杀机滔天，踏入第四国后，神识蓦然散开，眨眼间，他就察觉到了五道气息，眉头一皱时，孟浩奔雷一样，向着距离自己最近的一道气息，刹那而去。</p><p>    轰轰之声在第四国回荡，也就十多个呼吸的功夫，孟浩就直接出现在了他感受到的林聪气息所在，刚一出现，他就看到了一个与林聪一模一样的修士。</p><p>    这修士在看到孟浩后神色一变，正要后退时，孟浩右手抬起，向着此人蓦然一指，妖封第八禁，首次展开，轰鸣间，这修士身体猛地一顿。</p><p>    下一瞬，他的世界，被孟浩的右手掌纹取代，孟浩的手直接按在此人额头。</p><p>    “搜魂！”孟浩的声音冰寒的如同隆冬的寒风，吹过这修士的耳边时，他的脑海里，感受到了无法形容的痛苦，全身颤抖，凄厉之声无尽。</p><p>    ------------</p><p>    兄弟姐妹，求月票，求推荐票啊~~~~本周还有爆的！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>