<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1432章 超脱祭坛！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1432章 超脱祭坛！（第一更）</span></h2><p>    经历了山海界的碎灭后，孟浩的性格中，多了一份睚眦必报，他的心中有怨，他的血脉里带着仇，更是因被污秽，从仙转化为妖，故而行事更带着一丝极端与偏执。</p><p>    这个时候的他，与曾经大青山上的书生，已是截然不同的两类人。</p><p>    他将腼腆收起，将狠辣激发，脸上的笑容越来越少，冰冷占据了全部，他的世界里，早已充满了煞气。</p><p>    他不想这样，这不是他的本性，可这命运的起伏，走过这一生所经历的一切，如同一把无情的刻刀，在一刀一刀，将他改变。</p><p>    封印第六至尊，只是开始，一切对孟浩有敌意之人，都将是他冷酷击杀的目标，第八至尊，他不会放过，哪怕此人只是出手了一次，可对孟浩而言，一次出手，就已决定了立场，他不会给对方第二次再出手的机会。</p><p>    至于那位金袍少年，更是孟浩势必灭杀之人，哪怕他到了现在，也都对于金袍少年等人的出手，带着很多疑问，可这不重要。</p><p>    他也没有心思去追寻因果，他只要明白一点就可以，那就是……你不惹我，我不惹你，你若惹我，灭杀到底！</p><p>    孟浩面色阴冷，呼啸间，身体化作一道长虹，划破长空，直奔远方，速度之快，只能听到那呼啸如雷的轰鸣，只能看到那长虹如同一支箭，却看不到他的身影。</p><p>    如要将苍穹分割。这道长虹之箭，越来越快，渐渐掀起无数回音。更是散出无穷波动，让大地颤抖，让天空扭曲。</p><p>    气势惊天！</p><p>    追杀第八至尊的同时，也看出了这第八至尊逃遁的方向，正是孟浩要去的……这冥宫第一重大地的中心位置！</p><p>    时间流逝，孟浩的速度越来越快，距离很远都可以听到与看到那天地间的异常变化。</p><p>    在他前方的第八至尊。此刻胆颤心惊，已骇然恐惧到了极致。用了全力，展现出最快的速度，更是不惜连续展现秘法，身体一次次的枯萎。速度一次次的提高，轰鸣间，他发狂般的疾驰。</p><p>    “该死，该死，该死……”第八至尊内心的懊悔，此刻已浓郁无比，他极为后悔之前去招惹了这孟浩，他无论如何也想不到，孟浩那里居然具备了一丝道源的气息。哪怕只有一丝，可对于九源而言，就是锐利的无法阻挡的天威。</p><p>    “他要杀我！！”第八至尊很清晰的感受到。孟浩那里对自己的杀机，极为强烈，此刻逃遁中，他别无选择，更不敢回头去出手，他只能透支自己的寿元。换来更快的速度，他的希望放在了掌教至尊等人以及金袍少年那里。只要他能与众人集合，那么孟浩这里想要杀他，必定会有太多的人去阻止。</p><p>    轰鸣间，第八至尊咬破舌尖，喷出鲜血后，速度更快。</p><p>    可他身后的孟浩，依旧冷漠，不疾不徐，长虹撕裂一切，持续的追击。</p><p>    二人一个在前，一个在后，在这苍穹中惊天动地。</p><p>    途中，这第八至尊不是没想过拿出玉简求救，可他尝试之后却发现，自己传出去的音讯，如石牛入海，根本就没有丝毫回应。</p><p>    这让他心头苦涩的同时，更为畏惧。</p><p>    片刻后，有雷霆霹雳而来，直接落在第八至尊四周，第八至尊咆哮，强行穿梭雷霆，嘴角溢出鲜血，头也不回，再次飞奔。</p><p>    孟浩在后，迈步走来，右手一挥，收了雷霆法，嘴角露出冷笑，继续追杀眼前这猎物。</p><p>    时间慢慢流逝，二人在这追击中，距离中心区域，越来越近。</p><p>    这第一重大地的中心，有一座古老的祭坛，这祭坛足有万丈之大，四角各有雕龙狰狞，如一座高塔，屹立在大地上。</p><p>    整个祭坛是黑色的，散发出阵阵岁月沧桑，似乎在这里存在了不知多少时光，更有阵阵波纹扩散开来，似乎融入天地间，隐隐竟有种与这第一片大陆融合为一体，且可以沟通整个冥宫之感。</p><p>    此刻，在这巨大的黑色祭坛的四周，苍茫派众人，正目光火热，带着激动，看向祭坛，在那祭坛上，盘膝坐着三个人，其中一个穿着金色的长袍，正是那位金袍少年！</p><p>    还有一人身体干瘦，面色蜡黄，身体外有一层沙存在，使得相貌看起来不是特别的清晰，正是那位沙九东！</p><p>    而最后一个，则是苍茫派的掌教老者。</p><p>    这三人盘膝坐在祭坛顶端，此刻面色都阴晴不定，时而狂喜，时而茫然，时而身体还在颤抖，他的身上，却是渐渐出现了一丝丝……道源的气息！！</p><p>    “古籍记录，冥宫内有九重大地，每一重大地上都存在了一座超脱祭坛，修士在这祭坛上感悟，可以感受到了超脱的道路！”</p><p>    “此事，果然没错！”</p><p>    “掌教以及沙、金二位道友，是第一批踏上之人，他们在这祭坛上已感悟超过了五天！”</p><p>    “这五天来，他们身上的道源气息，越来越浓郁，这里……的的确确，藏着超脱法！！”</p><p>    “冥宫一共九重大陆，按照古籍说法，每一座祭坛只可感悟一次，可增加一成超脱的几率，且可以与其他大陆的祭坛叠加……这是不是说，如果有人能将九重大陆的九处祭坛都感悟，那么……就可以有九成的几率，成功超脱，踏入道源！！”祭坛外的苍茫派众人，一个个目光火热，他们来到这里的目的，正是为了超脱。</p><p>    准确的说，所谓的超脱法，正是这冥宫内的九处祭坛！</p><p>    就在这时，在这祭坛上掌教以及沙、金二人感悟到了一定程度，道源气息越来越明显的刹那，忽然的，远处的天空中，有一道长虹带着疯狂，疾驰而来，身影还没等临近，声音却带着惨烈，蓦然回荡。</p><p>    “救我！！诸位道友，救我！！！”这声音凄惨无比，透着虚弱，仔细一看，长虹内的正是第八至尊，他披头散发，身体干瘦，枯萎到了极致，此刻双眼无神，充满了血丝，气息不稳，发出凄厉之音。</p><p>    ------------</p><p>    怕大家等的着急，这一章是2000字，就先发布了，我继续码字，今天爆发！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>