<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第829章 斩与禁！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第829章 斩与禁！（第四更）</span></h2><p>    话语传出时，季阴双目一闪，看着疾驰而来的孟浩，他右手缓缓抬起，向着孟浩一指。</p><p>    顿时在他的身前，虚无出现了波纹，有两条黑色的鱼幻化出来，彼此交错游走时，直奔孟浩而去。</p><p>    眨眼临近时，孟浩冷哼一声，右手抬起一挥，八成真仙之力骤然爆发，形成一股惊天之音，直接粉碎八方，形成血色漩涡，如同大口，直接将那双鱼吞噬。</p><p>    可就在吞噬的一瞬，那两条鱼竟一跃而起，居然在半空中，直接化作了两条黑龙，咆哮中直奔孟浩而来，眼看就要碰触，孟浩冷哼一声，直接一掌落下，立刻山脉幻化，轰轰而去，向着那两条黑龙镇压。</p><p>    轰鸣间，黑龙粉碎，可却有两道黑丝，仿佛不可被磨灭，直接烙印在了孟浩的手掌上，似要生生钻入体内，更是在这一刻，在这天地间，所有认识孟浩之人，他们的脑海，都微微一动，似有一股力量，无形的波动了一下他们与孟浩之间的因果。</p><p>    孟浩神色一凝，嘴角露出冷笑，迈步走来时，仿佛毫不在意那因果的波动吗，直接就出现在了季阴的面前，右手抬起，血色漩涡出现，猛然一按。</p><p>    季阴神色如常，双眼刹那一闪时，全身因果轰然爆发，竟在他的身后，眨眼就出现了无数身影，那是无数被他记住，又或者记住他的人。</p><p>    甚至其中一个身影，居然正是孟浩。</p><p>    这无数身影，每一个人都是一条因果线，此刻全面爆发，如同孟浩一个人，去对抗无数人。</p><p>    轰鸣间。山峰崩溃，二人同时飞出，在半空眨眼对决上百次。</p><p>    血妖*轰鸣。季阴皱起眉头，但却没有后退。全身因果齐齐一闪，向外猛地扩散时，禁锢了虚无，禁锢了时光，竟与那血妖*分庭抗衡，不被吸走丝毫。</p><p>    挥手间，他右手掐诀，一指身后那无数身影中。属于孟浩的身影，这一指，顿时此影颤抖，竟喷出鲜血。</p><p>    而孟浩这里，面色一变，胸口顿时刺痛，但他眼中杀机弥漫，强行迈步时，右手抬起，顿时无数山脉出现。第九山幻化，向着下方狠狠一压。</p><p>    轰鸣中，孟浩化身血妖头颅。直接撞击，让天地色变，就算是季阴也都不得不后退，但掐诀间，他四周的无数因果，竟齐齐蔓延，化作无数缠绕细丝，直奔孟浩。</p><p>    “因果道，轻不可沾。沾之必有报！”季阴话语间，那些因果丝一瞬缠绕孟浩四周。在这一刹那，孟浩心神震动。暗自吃惊，眼看就要被缠绕时，他忽然仰天一吼，立刻他的身体竟在这一瞬无限的膨胀，仿佛法相外出，支撑天地，要从这无数因果中冲出。</p><p>    “斩因果！”季阴眼中寒光一闪，望着孟浩，右手抬起时，蓦然一斩。</p><p>    一句话出口，瞬间整个苍穹，整个世界，整个大地，在这一刹那，骤然一片死寂，仿佛规则被改变，仿佛法则被影响，仿佛时光被静止。</p><p>    一切的一切，都在这一刻，化作了平静。</p><p>    孟浩的身体在半空被禁锢，可在被禁锢的刹那，他的右手也抬起，向着季阴，蓦然一指！</p><p>    他没有开口，但妖封八禁中的禁因果，在这一瞬，从孟浩手中蓦然展开！</p><p>    一个是斩因果，一个是禁因果！</p><p>    斩因果，斩断因果线，生就是死！</p><p>    禁因果，已因果自禁，因果越多，禁制越强！</p><p>    这季阴全身因果缭绕，很是恐怖，可在孟浩看去，这分明就是一个最好去施展禁因果的靶子！</p><p>    随着被禁锢，孟浩身上直接散发出了无数的明暗不定的细丝，各种颜色缤纷，那一一条条丝线，是孟浩这一生的因果。</p><p>    这些丝线成团，又蔓延出去，覆盖了八方，甚至与四周这些修士，也都有所连接，可更多的，却是弥漫整个南天大地。</p><p>    “因果之道，季某自幼缠绕，我不会斩你全部因果，只会斩你其中一条，一条断，你此生因果不全，止步仙境。”季阴看似平静，可内心对于孟浩这里，很是顾忌，故而此番最终出手，就是他能展现出的最强道法！</p><p>    此刻右手抬起微微一挥，立刻孟浩身上的因果，仿佛在被人翻阅，更是快速的与他自身的因果线，似彼此连接在了一起。</p><p>    这一幕，让四周所有修士，哪怕是那些天骄，也都神色变化，沉默中心惊。</p><p>    “这就是季家……”</p><p>    “因果之道，天下不可对抗，传闻季主施展因果道，让当年的李主头顶多了天！”</p><p>    “这季阴不愧是当初能争夺道子的存在，我听说过他，出生时就有异象，因果加身，在这因果道上的造诣，很是惊人。”</p><p>    “这孟浩……死定了！”</p><p>    可就在季阴去翻动孟浩的因果时，忽然他面色一变，神色露出无法置信，这一幕外人看不到，可他身上的因果，却是在这一瞬，骤然紊乱起来。</p><p>    而他与孟浩的因果连接的丝线，也在这一刻，轰然断裂，不是一条，而是一条条，轰鸣之声传出，每一个声音都是惊天，二人连接的因果，快速的断开。</p><p>    与此同时，孟浩那里的因果线，正慢慢的黯淡，他被禁锢的身体，也已恢复如常，他站在半空，冷眼望着季阴。</p><p>    这一刻的季阴，身体颤抖，神色带着无法置信，他四周的因果线，彻底狂乱，更有阵阵轰鸣传出，隐隐在其内，似有无数凄厉的嘶吼回荡。</p><p>    那一条条因果线，无限的蔓延，看去时，季阴的身体外，虚无扭曲，因果线交错在一起，每一次波动，每一次碰触，都会爆出阵阵璀璨之光。</p><p>    他的身体越发颤抖，与此同时，一条因果线突然垂落。直接钻入季阴体内，好似封印一样，瞬间缠绕他的身体。随后其他的因果线，也都飞快的落下。齐齐缠绕中，一一钻入他的体内，消失不见。</p><p>    而他的样子，也在这一条条因果线的消失中，慢慢的显露出来。</p><p>    这一幕，让四周之人大吃一惊，他们不知道到底发生了什么事情，之前分明是季阴在施展季节的斩因果。可转眼间，这季阴似吃了大亏。</p><p>    一切都是几个呼吸的时间，很快的，季阴的容颜，第一次显露在了外人的眼中，当来自四周的目光一道道落下季阴身上时，立刻传出惊呼，更有人睁大了眼。</p><p>    他们看到的，是一个女子的面孔，这女子容颜绝美。透着苍白，眉心上有一个双鱼印记，整个人散发出一股病态的美。</p><p>    她……才是季阴！</p><p>    就算是在季家。也很少有人知晓，她是一个女子！</p><p>    四周很安静，所有人都在看着季阴，季阴颤抖中，她明显感觉到自己的修为正在消散，自己修炼的因果，不受自己控制，仿佛被一股惊人的力量干扰，成为了对方禁锢自己的方式！</p><p>    “这不可能……”她心神轰鸣。她修行因果至今，从来没遇到过这样的事情。这对她来说，是大恐怖！</p><p>    “你……”季阴面色苍白。望着孟浩，此刻，她身上最后一道因果线，也都钻入体内，成为了封印的一部分。</p><p>    她的身体，彻底的显露在了众人的目中，那是一个穿着黑色衣裙的女子，她的苍白与黑色的衣裙，形成了对比，使得她整个人，在这一刻透漏出前所未有的虚弱。</p><p>    “你是如何做到的。”</p><p>    孟浩神色平静，双眼冷漠，一步迈出，直接来到了季阴的身边，失去了全部修为的季阴，根本就无法挣扎，被孟浩直接一把抓住，收入储物袋内。</p><p>    这一刻，四周之人全部心惊，一个个在看向孟浩时，都觉得孟浩的身上，似藏着神秘莫测。</p><p>    这一战，外人看不太懂，唯有孟浩与季阴，他们才明白彼此的可怕，季阴的斩因果，一旦被她斩下，孟浩曾经有过经历，知晓恐怖之处。</p><p>    而他的禁因果，则正是因果道的克星，因果越多，禁制越强，此法的惊人程度，似专门针对季家。</p><p>    “杀了他，此人若不死，造化尽在他手中，不可留他的命！”</p><p>    “太阳子，李灵儿、孙海，还有宋罗丹、方云易都被他擒住，如今又多了季阴，此子已创下大祸，必死无疑！”</p><p>    “他必须要死，他虽强，可在这里，他只有一个人！”</p><p>    “能对抗因果道，他身上必定有至宝，极有可能正是仙古道场的造化！”四周立刻有人开口，声音飘乎不定，充满了挑衅众人击杀孟浩之意。</p><p>    随着话语的回荡，四周众人都是双目闪动，他们并非看不出那声音里的意味，但这话语里，也并非没有道理。</p><p>    就在众人都内心活跃的刹那，孟浩在半空眼中杀机一闪，雷鼎电光游走间，他身影刹那消失，出现时，赫然在了一个带着斗笠的人影身边。</p><p>    孟浩刚一出现，这带着斗笠之人立刻面色大变，方才开口之人，正是他，此刻他正要后退，可孟浩速度更快，直接追上，八成真仙全面爆发，轰鸣间，连续七拳，直接将这青年一路摧枯拉朽，碾压崩溃。</p><p>    取走了斗笠，收了储物袋后，四周已有数十道身影呼啸而出，不远处，数百人齐齐飞来，就要群攻击杀孟浩。</p><p>    “你们不用着急出手，从现在开始，直至你们离开南天大地，这段时间……就是我与你们的一场游戏！”</p><p>    “一场，狩猎的游戏。”孟浩淡淡开口时，身影一晃，移形换位瞬间远去，之前他五成真仙时，杀局都可以逃出，眼下八成真仙，他想要走，此地之人，还无法留下。</p><p>    唯有他的声音，在这八方回荡，让所有听到之人，都心神一惊。</p><p>    ----------------</p><p>    四更送上！！求月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>