<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第755章 为你祈福</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第755章 为你祈福</span></h2><p>    孟浩手中雷鼎闪电蓦然耀眼，雷霆轰鸣中，一剑宗剑老面色大变，内心升起不妙的预感，右手毫不迟疑猛的一捏，就要将掌下陈凡生生扣入天灵内，以此伤害来威胁孟浩。</p><p>    可他的手，几乎刚刚用力，却从掌下传出了一股惊人的大力，如同他捏住的不是血肉，而是一块赤红的烙铁，反震之力，还有那手心中传出的针刺之感，让剑老大吃一惊。</p><p>    与此同时，他心神骇然的发现，他始终盯着的孟浩所在的地方，居然……孟浩消失，而陈凡的身影，竟出现在了那里。</p><p>    剑老内心咯噔一声，低头时，立刻就看到被自己右手扣住的，居然是孟浩！</p><p>    他愣了一下，随后头皮发麻，身体刹那疾驰后退，几乎魂飞魄散。</p><p>    “这是什么神通！！！”剑老被这一幕彻底的震撼到了极致，恐惧骇然中，他咬破舌尖喷出鲜血，使得逃遁的速度再次加快。</p><p>    “想走？”孟浩眼中杀机一闪，左手抬起向前一指，立刻第二本尊身边的岁月木剑嗡鸣一声，一瞬来临，任凭那剑老速度再快，也快不过岁月木剑。</p><p>    眨眼间，此剑轰轰而来，尚未临近时，岁月时光就扭曲了虚无八方，剑老的身体肉眼可见的急速枯萎，他骇然中发出凄厉的惨叫时，正是那岁月木剑，从他头颅上一闪穿透的瞬间。</p><p>    一剑斩杀！</p><p>    干净利落，没有任何拖泥带水，直接让这剑老，身体瞬息枯萎，元神死亡，身躯在落下时。如同在岁月里走过了万年，直接化作了飞灰。</p><p>    再没有任何存在的痕迹，彻彻底底的……死亡。</p><p>    一剑宗其他两个斩灵强者。还有那数万一剑宗弟子，一个个寒蝉若惊。面色苍白时，那两个斩灵强者一个激灵，立刻向着孟浩这里跪拜下来。</p><p>    “我等甘愿归降血妖宗，拜见少宗！”</p><p>    “拜见少宗！”一剑宗的弟子，纷纷在这心神的震撼中，赶紧向着孟浩跪拜，声音颤抖，可数万人的齐齐话语。也依旧形成了音浪，回荡四周。</p><p>    孟浩没有说话，转头看向陈凡，望着此刻一脸黯然，似对生命没有太多留恋，活在痛苦中，想要解脱的陈凡。</p><p>    孟浩的心有了刺痛，他记忆里的大师兄，不是这个样子，那是一心求道。有大志，虽然有一些迂腐，但无论什么时候。都可以站在自己的身前，为自己遮风挡雨的英豪。</p><p>    在他的眼里，孟浩永远都是当年的小师弟，永远都是宗门不在后，需要他去关怀，甚至还去考虑终身大事的师弟。</p><p>    “师兄……”孟浩轻声开口。</p><p>    陈凡沉默片刻，缓缓的抬起头，望着孟浩，勉强的笑了笑。</p><p>    “小师弟。你长大了……我这里也放心了……有时间么，有的话。陪师兄喝喝酒。”</p><p>    孟浩立刻点头，一剑宗的弟子。还有血妖宗的修士，在孟浩挥手间，纷纷撤出这里，在一剑宗外环绕，盘膝等待。</p><p>    整个一剑宗，如今一片寂静，唯有孟浩与陈凡，在不远处的山顶，在那奇异的山石下，陈凡拿出酒壶，递给了孟浩。</p><p>    孟浩目中有复杂，可却不知从何劝说，只能接过后，喝下一大口。</p><p>    酒很烈，入了口后，好似在体内燃烧了火。</p><p>    “她是你嫂子。”陈凡看着山石，喃喃低语。</p><p>    孟浩沉默。</p><p>    “我们承诺过，仙路崎岖，不如相伴一生。”</p><p>    “她已沉睡，或许这一生不会苏醒，也或许会苏醒……我会留在这里，陪着她，那是我们的承诺。”</p><p>    “我对不起师尊，对不起他老人家……”陈凡说着，流下了眼泪，一个看似老者的中年男子，在孟浩的面前，泪水越来越多。</p><p>    他很少哭，与山灵被擒回时，他没哭，山灵甘愿沉睡时，他心里有泪，哭不出来，师尊代他承受责罚时，他第一次哭了。</p><p>    师尊死亡时，他哭了第二次。</p><p>    如今，看到了孟浩，他第三次，流下了眼泪。</p><p>    “师兄……”孟浩张开口，可却不知道该说什么，又沉默下来，但他的眼中却露出一抹执着，右手忽然抬起，在他的手中，渐渐凝聚出了一滴鲜血。</p><p>    这鲜血的凝聚，让孟浩的面色苍白了一下，血光璀璨，陈凡一怔，随后似明悟了什么，立刻起身退后，神色露出严厉。</p><p>    “小师弟，你在干什么，立刻停下！”</p><p>    “师兄，我帮不了你什么，唯独能帮你的，就是让你的修为重新恢复，让你的寿元可以增加，这样……你就可以有更多的时间，来陪伴你的道侣。”孟浩深吸口气，右手忽然抬起，一指之下，那一滴蕴含了他生命的血液，一瞬就落在了陈凡的眉心上。</p><p>    刹那融入其内，陈凡身体一震，他体内当年破损的元婴碎片，在这一刹那，仿佛时间逆转，重新出现，吸收了这滴鲜血后，这些碎片蓦然间，重新凝聚在了一起。</p><p>    这滴血，不仅仅有孟浩的生命，还有他的永恒境界之力，也正是这股力，才可以让陈凡的修为恢复。</p><p>    可对孟浩来说，这样的蕴含生命的血，他这一生，也只能凝聚数滴罢了，一旦多了，他的永恒会消失。</p><p>    可陈凡是的他的大师兄，当年的情谊，曾经的一幕幕回忆，让孟浩这么做，没有丝毫的迟疑，反倒是若不这么做，他……也就不是孟浩了。</p><p>    陈凡身体颤抖，片刻后一口黑色的鲜血喷出时，他的身体内，元婴刹那出现，整个人修为轰然爆发，黑白参半的头发，转眼化作了黑发。</p><p>    苍老的面孔，也在这一刻重新恢复了英姿，看起来不再是老者，而是化作了中年，更有一股气势在他身上若隐若现。</p><p>    这，才符合孟浩记忆里，陈凡的样子。</p><p>    “小师弟你……”陈凡怔怔的望着孟浩。</p><p>    “师兄，此事不要再提了，你是我的师兄……”孟浩轻声开口。</p><p>    陈凡沉默，许久缓缓的点了点头，拿出酒壶，与孟浩在这山石下，一口一口。</p><p>    天空渐渐阴暗，直至明月高挂，直至清晨初阳抬头，孟浩主动找着话题，与陈凡一起回忆曾经的靠山宗，回忆往昔的南域，回忆那一幕幕美好。</p><p>    直至初阳彻底升起时，孟浩站起了身。</p><p>    “师兄，我要走了……你若在这里疲了，可带着嫂子去血妖宗。”孟浩望着陈凡。</p><p>    陈凡沉默，抬头看着山石，依稀似能看到在这山石内，闭目的女子。</p><p>    “你长大了，师兄老了……”</p><p>    “你不用管我，走你的路……我也有我的路，我会在这里陪着她，直至我闭上眼的那一天。”</p><p>    “如果那一天到了，小师弟……将我葬在这里，日出日落，天荒地老，若有来生……我也会寻到这里，一世一世……等待她苏醒的那一天。”陈凡轻声喃喃，转头时，深深的望着孟浩。</p><p>    “小师弟……保重，师兄没有什么本事，我能做的……就是为你默默祈福，希望你一路……青云！”</p><p>    孟浩神色复杂，怔怔的看着陈凡，心底有一股说不出的感觉，他永远也忘记不了靠山宗内那个一心问道的身影，也永远不会忘记，站在自己身前，保护自己的背影，更不会忘记……如今站在那里，喃喃低语的师兄。</p><p>    “师兄……保重。”孟浩轻声喃喃，抱拳深深一拜后，转身，带着心底的轻叹，远去了。</p><p>    陈凡默默地盘膝坐下，抬头时，望着孟浩的远去。</p><p>    “灵儿，他是我的师弟，在我心里，他也是我的亲人……我的亲人不多，一个他，一个许师妹，唯有他们二人。”</p><p>    “如果你还有灵，与我一起为他们祈福……”</p><p>    孟浩飞出了一剑宗，刚一出现，立刻外面的一剑宗弟子以及血妖宗修士，全部起身，神色恭敬。</p><p>    “交出你们的一缕魂，发下血誓，此后你等就留在这里，成为我血妖宗的分总之一！一切可如往常一样，但你宗门的玉简，典籍，传承之物，都要全部交出。”</p><p>    “从此南域没有一剑宗，只有血妖分宗！”</p><p>    “山顶山石下，陈凡是我兄长，他所在的山，任何人不可踏入半步，他的意，任何人不得悖逆丝毫。”孟浩目光扫过一剑宗众人，缓缓开口。</p><p>    一剑宗弟子，一个个连忙低头称是，从选择归降开始，他们就已做好了这样的准备，随后一个个送出誓魂，被血妖宗整理后，化作魂简交给了孟浩，紧接着，就是整理法宝以及典籍之物，搬空了一剑宗的宝库，</p><p>    取走了所有宗门的传承，更是留下了一些血妖宗弟子驻扎在这里，随后……</p><p>    孟浩大袖一甩，立刻带着血妖宗众人，呼啸而去。</p><p>    目标……金寒宗！</p><p>    而他的第二本尊，此刻迈步间，提前消失，被孟浩安排去了其他地方。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>