<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第881章 妖封第六禁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第881章 妖封第六禁！</span></h2><p>    “该死！”孟浩面色一变，之前的一切，仿佛如做了一场梦，从魔念被钱多多引出后，立刻影响了孟浩的情绪，影响了他的性格，他那时看似冷静，可只是对自己身体冷静，实际上却失去了对四周的判断。</p><p>    这种判断，是魔念所不具备的。</p><p>    以至于让他自身，如今被冲击出了擂台外。</p><p>    好在之前全力的出手，魔念被全部激发，更是在这冲击下，被驱散了大半，使得孟浩这里，意识不再被干扰，仿佛从梦中苏醒。</p><p>    来不及去将体内如今残存的那些魔念驱除，孟浩此刻陷入到了一个更危机的漩涡中，他的身体几乎刚刚被抛出擂台，那失去了半个头颅的身影，就刹那来临，一把抓住了孟浩。</p><p>    他的手很冰冷，在碰触孟浩的刹那，孟浩全身立刻冰寒，正要挣扎，突然的，孟浩神色大变，因为他看到，在这身影的手中，居然展现出了一个他无比熟悉的术法！</p><p>    那是……妖封第八禁！！</p><p>    刹那间，孟浩的身体被禁锢，无法移动丝毫，而与此同时，他的生命，他的修为，他的一切，居然在这一瞬，齐齐直奔那身影而去，好似被疯狂的吞噬。</p><p>    孟浩心神震动时，那失去了半个头颅的身影，已抓着孟浩，刹那远去，消失在了雾气内。</p><p>    这一切发生的太快，以至于道树上的众人，还没等反应过来，孟浩已被带走。</p><p>    凌云子面色大变，身体蓦然飞出，可望着那无尽的虚无，他尽管焦急。但却没有办法，那里……他无法踏入。</p><p>    他身边另外两个老者，也都一脸阴沉的出现。死死的盯着远处雾气内，孟浩消失的地方。沉默了。</p><p>    道树上，所有人都愣住。</p><p>    这一幕太突然，没有人提前预料到，而赵一凡，此刻也是生死弥留之际，昏迷过去，倒在了大地上。</p><p>    外界第九山海，所有关注这一战的修士。全部心神震动，露出无法置信之意，呆呆的看着孟浩被那失去了半个头颅的身影带走。</p><p>    “他……他成为了第一，可却……”</p><p>    “这是怎么回事，为什么会出现这样的事情，这不可能！！”</p><p>    “该死，他是第一啊，他战胜了赵一凡，他是试炼第一，更是擂台第一。他日后必定名震我第九山海，可为何……为何会如此！！”</p><p>    “既然这仙墟这么危险，为什么这一次的擂台战。还要在这里进行！！”</p><p>    外界第九山海，不少人都在怒吼，孟浩这里，一路崛起，他们全部看到，隐隐的，他们已目睹了一个未来的至尊身影，可这一切，在这一瞬。全部消散了。</p><p>    也有不少人，暗中松了口气。孟浩这里太强大了，强大到让所有同辈之修。都觉得压抑与窒息，而他的消失，无疑是最好的结果。</p><p>    “这方木死定了，被那失去了半个头颅的身影带走，夭折而亡。”</p><p>    “到是可惜了这么一个天骄，我日后挑战之人，也少了一个。”</p><p>    第九山海嗡鸣间，星空殿堂内，各宗老者全部神色变化，三大道门三老，也都面色阴沉，缓缓的站起身，他们看了一眼孟浩小时的地方，又看向道树上那白衣女子。</p><p>    这女子站在那里，低头似看了一眼昏迷的赵一凡，随后又转头望着远处虚无，似在沉吟，很快的，她就转身，向着孟浩消失的地方走去。</p><p>    看到这一幕后，三大道门的三老，全部激动起来。</p><p>    “或许……方木不会死亡！”</p><p>    “或许……我们这一次真的成功了！！”</p><p>    “序列啊，九大山海，只有我们第九山海还没有人进入序列之中……”</p><p>    与此同时，东胜星外，星空内，靠山老祖猛地睁大了眼，呼吸急促，呆呆的看着漩涡内的画面，愣了一下。</p><p>    “这小王八蛋，就这么死了？”</p><p>    “不可能，这小王八蛋要真的这么容易挂了，那岂不是老天有眼了？不过那失去了半个头颅的身影，怎么……那么的熟悉……”</p><p>    星空中，王家第十祖盘膝坐在一棵陨石上，前行时，他身体猛的一震，望着漩涡画面，他沉默了。</p><p>    昆仑道中，丹鬼身体颤抖，目中露出一抹精芒，他尽管相信孟浩绝不会轻易死亡，可那是仙墟……</p><p>    楚玉嫣身体哆嗦，呼吸急促，面色苍白，她不敢去相信这是真的，身体似一下子失去了力量，踉跄的退后几步时，眼中有泪水默默流下。</p><p>    “他不会死……”</p><p>    南天星上，东土大地，方家中，孟浩的母亲面色苍白，死死的抓住身边丈夫的手，方秀峰神色看似平静，可内息却有滔天杀机轰然爆发。</p><p>    可深吸口气，沉声开口。</p><p>    “浩儿不是短命之辈，他死不了。”</p><p>    “若他陨落……方某会信守诺言，镇守此地，可十万年后，我会亲自打开大门，释放邪魔，让三大道门来为我儿陪葬！</p><p>    而这仙墟……也要陪葬！”</p><p>    陈凡，小胖子，还有李诗琪，都看到了这一幕，他们身体颤抖，无法置信。</p><p>    整个第九山海，全部轰鸣，孟浩这里，成为了第一人，可却……消失在了整个世界中。</p><p>    孟浩自然没有死亡。</p><p>    他被那失去半个头颅的身影抓住，穿梭在雾气内，他的身体颤抖，全身生命，修为，气息，都在被那身影吞噬吸收。</p><p>    这身影的头颅，渐渐似血肉在愈合，他的气息，也慢慢不再是死气弥漫，似多了一些生机，只是在灵智上，似还是欠缺，没有心智，只有本能。</p><p>    孟浩一动不能动，他的意识似都停顿下来，整个人冰寒无比，可在生命被吸走时，他体内残存的那些魔念，居然也一起被吸了过去。</p><p>    随着魔念越来越多的被吸走，那失去了半个头颅的身影，忽然脚步一顿，全身竟燃烧了一些黑色的火焰。</p><p>    这来自魔念的火焰，之前就让这身影忌惮，此刻随着孟浩的修为与生命吸入体内后，随着燃烧，让这身影神色露出一抹痛苦。</p><p>    他这一顿，孟浩立刻恢复了一些行动，他的意识也恢复了思考，被震撼取代。</p><p>    “他……他居然会妖封第八禁！！”</p><p>    “他是谁，他……难道也是封妖一脉！！”</p><p>    “那把剑上，蕴含了封妖第六禁，刺入他的腰上，若他也是封妖一脉，要么就是封妖一脉彼此争斗，要么……就是他自己刺入，来封印自己！！”孟浩心神瞬间闪过众多念头，此刻危机关头，他来不及思索太多，双眼一闪。</p><p>    借着这一瞬的机会，孟浩体内修为轰然爆发，他体内的那条仙脉，更是散发出仙气，试图去抗衡，可这身影的强大，孟浩这里根本就无法对抗。</p><p>    但……孟浩也并非是要战胜对方，他用这一瞬的时间，用这身体唯一可以动弹的机会，右手猛地一把抓住这身影腰上刺入的那把剑。</p><p>    在碰触这把剑的刹那，孟浩储物袋内的封妖古玉，疯狂的震动，与此同时，那身影更是身体再次一顿，发出了一声凄厉之音的刹那，孟浩用最后的力气，猛的将这把剑，狠狠地拔出！</p><p>    在拔出的刹那……一股黑血，瞬间从伤口内喷洒出来，这黑血一出，这身影全身颤抖，松开了孟浩，孟浩疾驰后退，面色苍白，喷出鲜血。</p><p>    他失去了不少生命，修为也都散乱，此刻状态很差，后退时，孟浩没有丝毫停顿，展开全速拉开距离。</p><p>    那身影颤抖，一把按住伤口，可任凭他如何去按，鲜血都始终在喷发。</p><p>    “我是谁……我……我是谁……”这身影神色茫然，意识混乱，喃喃之声，回荡八方。</p><p>    “我的剑……我的剑……”在这身影声音回荡时，他体内散出的那些血，居然彼此凝聚在一起，化作了一条条血蛇，其上长满了长须，极为狰狞，一晃之下，疯狂的从这身影的伤口内，不断地冲出，越来越多，到了最后，密密麻麻，在四周足有上千。</p><p>    孟浩看的头皮发麻。</p><p>    就在这时，一声厉啸从远处传来，黑风瞬间临近，那之前在道树上徘徊的腐烂大鹏，赫然出现，目中带着贪婪，直奔身影而去。</p><p>    可刚一靠近，那喃喃的身影，双眼刹那一闪，右手掐诀，向着大鹏一指。</p><p>    妖封第八禁！</p><p>    一指之下，那大鹏全身猛的停顿，直接跌落。</p><p>    孟浩心神震动。</p><p>    紧接着，四周雾气翻滚，有一个个身影蓦然出现，其中那人形蛇身之修，也在其内，出现时，他们一个个贪婪的看着那些从伤口内钻出的狰狞血蛇，仿佛看到了大补之物，疯狂的冲来。</p><p>    “我是……六代封妖……”那失去了半个头颅的身影，茫然的看着四周扑来的众人，他的手按在伤口上，试图阻挡那些血蛇钻出时，目中有那么一刹那，露出了一抹清醒之意。</p><p>    “妖封第六禁……生死禁！”话语一出，他右手抬起，向着四周蓦然一指。</p><p>    ----------------</p><p>    对不住，今天更新晚了，去体检排队，等了很久，还没轮到我，我就预约了明天，赶紧回来了。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>