<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第271章 出魂一剑，斩天煞！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第271章 出魂一剑，斩天煞！（第三更）</span></h2><p>    轰鸣之声刹那间回荡八方，传遍方圆百里，四周的数万南域修士，一个个心神轰轰，就连那口道井如此幻化出的光幕，此刻也都扭曲了一下。</p><p>    这惊人的轰鸣声随之而起的，则是咔咔的崩溃之音，这声音来自孟浩身体外的光幕，此光幕不断地碎裂，随着那轰鸣巨响的回荡，光幕直接粉碎，化作无数碎片向着四周横扫。</p><p>    与此同时，青面修士面具下的嘴角，也溢出了鲜血，他已经粉碎了六把本命之剑，这才将孟浩的元婴修血防护彻底崩溃开来，可代价是他的丹气，半柱香内无法再次凝聚出来。</p><p>    不过青面修士不在意，在他看来，只要这方木没有了元婴修血，那么自己斩杀对方，轻而易举。</p><p>    且最重要的是，他这里只需要半柱香的时间，就有把握丹气再次出现，毕竟丹气是他自行修出，属于他自身之物，首发由心，在他看来，若非这方木有元婴修血，那么一年前对方就已被擒拿。</p><p>    “没有了修血，老夫看你如何再抵抗！”青面修士冷笑，右手抬起一拍储物袋，顿时从其储物袋内飞出一团如头发般的毛团，在手中向前一挥。</p><p>    “炼煞！”随着低沉的声音传出，这毛团猛的膨胀开来，刹那间竟化作了百丈大小，成为了一张巨大的网，此网黑色，刚一出现就有强烈的煞气滔天而起，更是在那些网口内，隐隐可见一个又一个的魂影，这些魂影大都是面色痛苦。发出无声的凄厉嘶吼。</p><p>    “墨土炼煞网！！这是墨土之修，三大宝物之一，任何一个墨土之修都可自行去炼制，但因每个人修为的不同。心性的不同，宝物的威力也差距极大！”</p><p>    “的确是墨土炼煞网，看起来是用生魂炼制，这是将活人生生炼成魂后，锁在头发里，以此编制成网。威力惊人，污秽一切法宝，更可冲散天下之毒，因此网，本就是阴毒至极。”</p><p>    “墨土之修，果然一个个都心狠手辣，此网生魂不下上千……”四周数万南域修士，顿时传出嗡鸣之声，其内有不少，认出了青面修士拿出的宝物。</p><p>    孟浩双目微微一缩。这炼煞网内的煞气滔天，那些生魂的嘶吼，传遍四周，甚至看一眼，孟浩都有种自身如要魂魄离体一般。</p><p>    “此人是针对我的毒道，展开的此宝！”孟浩右手抬起。向前立刻一甩，顿时他身前数个丹瓶飞出，在半空直接炸开后，爆出了大量的雾气，随着雾气的扩散，五颜六色，让人一眼看去，就会心惊，有种剧毒之感。</p><p>    雾气翻滚间，那炼煞网呼啸而来。刹那就与这些毒雾碰触，可就在他们相互碰到的一瞬，那些毒雾竟发出滋滋之声，肉眼可见的被那炼魂网上的生魂，大口的吞噬。</p><p>    与此同时。这炼魂网横扫之下，在孟浩的四周化作了环形，将其包围在内猛的收缩。</p><p>    青面修士双手不断掐诀，时而一指点出，炼魂网上的生魂都会惨叫凄厉，不顾一切的吞噬毒气，收缩冲向孟浩，似一旦靠近，要将孟浩生生吞噬。</p><p>    青面修士眼中露出阴冷，他有十多种术法可以出手，但偏偏选择了炼魂网，其目的除了忌惮孟浩的毒雾外，更重要的，是他要让孟浩死的凄惨，越凄惨，越凄厉，则越可以让他出一口心头之气。</p><p>    眼看雾气越来越少，炼魂网不断地收缩，距离孟浩这里已不足百丈，孟浩双目闪动，他感受到了体内那股突破修为的气，随着自身去挑战结丹，去战斗，此刻越来越多，运转速度更快，而他体内，那第九座道台，仿佛也随时可以开出。</p><p>    “可还是差了一些！”孟浩双眼寒芒一闪，右手蓦然抬起，拿出了他在丹东一脉，成为了主炉丹师后，炼制的数种毒丹之一……</p><p>    毒火丹，此丹一出，立刻被孟浩一把捏碎，挥舞间一片绿色的火海直接滔天而起，环绕在了孟浩四周，向外蓦然翻滚燃烧。</p><p>    与此同时，孟浩左手再次一甩，顿时又有数粒丹药飞出，一碰到那绿色的火焰，这几枚丹药顿时融化，眨眼间，就形成了一片蓝色的水幕，这是孟浩炼制的无根丹水！</p><p>    水火本不容，可如今在孟浩的四周，水幕与火海，却是出现了共融之意，向着四周轰隆隆的扩散，直奔炼魂网而去。</p><p>    “无根之水浮阴魂！”孟浩双眼一闪，在他的丹毒与炼魂网碰触的刹那，无根丹水柔和而过，从那网口中穿透，可却将其上的生魂覆盖，如粘住带走一般，使之出现了一瞬的分离。</p><p>    在这分离的刹那，绿色的毒火轰轰而过，燃烧之意震动八方。</p><p>    这一切说来话长，可却让青面修士双目收缩，他毫不迟疑右手抬起掐诀向前一指，可就在他手指落下的瞬间，孟浩从储物袋内，取出了十多枚黑色的丹药。</p><p>    这些丹药，没有丝毫丹香，反倒是在上存在了一股让人心惊之感，这不是孟浩炼制，而是他从陈嘉喜那里赢来的，丹界一脉唯有红袍丹师之上的金袍丹师才可炼制的法丹，雷法鸣！</p><p>    此物陈嘉喜也只有一枚，是其师尊送出让他感悟，可被孟浩赢来后，看出了此丹的不俗，这才复制了一些。</p><p>    孟浩眼中带着寒芒，右手抬起向四周猛的一抛，那十多枚雷法鸣，瞬间飞出。</p><p>    “雷爆！”孟浩蓦然开口，在他声音传出的瞬间，那十多枚雷法鸣，轰然崩溃，猛的爆开，声音轰鸣滔天，化作了惊人的冲击，向着四周横扫，使得那炼魂网颤抖，其上生魂发出凄厉的惨叫。</p><p>    雷法，一切阴魂之克，这雷法鸣对修士作用不大，可对魂的伤害，却是极为强烈。</p><p>    “方木，你敢！！”青面修士内心滴血，这炼魂网是他多年炼制出来，只差一步就可化网成幡，到时候威力会更大，且此网已有千魂，就算是遇到雷法鸣也不会受损，可偏偏……孟浩的毒雾在前，毒水在后，毒火又来，最终雷法一出，种种原因，就使得这炼魂网，出现了生魂灭亡。</p><p>    “阴马开道！”青面修士双眼出现血丝，露出狰狞之芒，身体半蹲，双手抬起向着下方遥遥一按，头颅抬起，话语间双手仿佛虚空抓着什么，随着身体的重新站直，向上猛的一掀。</p><p>    八方一暗，吸气之声刹那从数万人口中传出，只见在青面修士身前，随着其双手虚抓掀起的，赫然是九匹散发死亡气息的黑马。</p><p>    那九匹马全身腐烂，穿着铠甲，出现时阴寒气息扩散开来，这九匹马仰天嘶鸣，猛的冲出，直奔孟浩而来。</p><p>    明明只是九匹马，可在这一瞬，却给人一种仿佛万马奔腾的感觉，似乎在这阴马上，还坐着无形之魂，一时之间阴风呼啸，冲击孟浩而来。</p><p>    孟浩双目一闪，此刻四周的炼魂网正在被散开，他眯起双眼，内心危机再次浮现，可于这危机出现的同时，孟浩清晰的感受到自己体内可以让修为突破的那缕气，此刻更为活跃，在体内急速的运转，一种修为即将突破的感觉，刹那间浮现在孟浩心头。</p><p>    似乎，距离突破修为，只差那么半步！</p><p>    如何迈出这半步，孟浩心知肚明，唯有……战！！</p><p>    他毫不迟疑，身子向前迈出一步，在那九匹阴马轰轰而来的瞬间，孟浩右手蓦然抬起，五指向前，遥遥一按的同时，他的双眼内寒芒乍现！</p><p>    “妖封第八禁！”整个世界，在这一刹那于孟浩眼中不同，他的身体重叠，四周的一切重叠，仿佛整个世界都在这一瞬重叠成为了虚影，而这世界的虚影，正向着那来临的九匹阴马，蓦然压去。</p><p>    那九匹阴马全身猛的颤抖，它们原本无神赤红的双眼，此刻竟出现了惊恐，身体瞬间停顿的同时，居然在颤抖中，出现了要崩溃的迹象。</p><p>    这一幕的出现，让青面修士大吃一惊。</p><p>    “该死的筑基小娃，今日一战已到了结束之时！”青面修士恼羞成怒，此番出手久久无法将对方斩杀，此地数万修士观看，使得他自己感觉极为难堪，此刻杀机强烈时，右手蓦然抬起，直接按在了眉心，一瞬，其双目直接赤红。</p><p>    “丹出魂杀！”青面修士蓦然开口，立刻从他天灵内，瞬间有一个模糊的橙丹，隐隐出现。</p><p>    “出魂一剑，斩天煞！”青面修士身体一震，双目直接闭合，可在其双眼闭目的瞬间，他头顶的橙丹突然碎裂一道缝隙，从那缝隙内，直接飞出一道橙芒，化作了一把小剑，直奔孟浩瞬间而去。</p><p>    在那小剑上，还存在了一缕淡淡的魂，那魂正是青面修士。</p><p>    此剑，无视一切防护，无视一切术法，凭着一股惊天杀机，出剑必杀人！</p><p>    -------------</p><p>    第三更！！吃口饭，耳根就去写第四更，兄弟姐妹，耳根求一张月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>