<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1417章 知晓又如何！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1417章 知晓又如何！</span></h2><p>    与此同时，在这道光冲出苍茫星，冲入苍茫的一刻，苍茫星上，有三处区域，传出了让人心悸的波动。</p><p>    第一处区域，是一处如同仙境的园林，在一座山谷内，里面还有一片湖泊，一个少年，正盘膝坐在那里，穿着一身金色的长袍，此刻缓缓抬头时，他的双目内，原本如常的瞳孔，突然变成了竖起的椭圆状。</p><p>    “又要有人降临下来，老祖的冥宫，岂能时那么容易就被这些后辈子孙找到的！”</p><p>    “超脱之法，若真的可以传承，那么这世间超脱之人，全部时光，无数劫岁月，也就不会只有那么三五位了”</p><p>    第二处区域，距离这里极为遥远，那里是一片冰窟，雪花飘摇中，一个女子默默的站在那里，遥望苍穹，遥望那道冲起的光，她的目中有追忆，也有复杂，许久之后化作轻叹。</p><p>    “我不像寻找老祖的冥宫，也不想超脱，我只想……回到家乡。”</p><p>    女子的身影，渐渐被诸多的雪花遮盖，而在第三处区域，则是与这里恰好相反，那里是一片炎热的沙漠，沙漠中，此刻有沙暴轰鸣，尘土飞扬里，可以模糊的看到一个身影，正行走在沙漠中。</p><p>    在那道光升起时，这身影突然一顿，抬头看去，不多时，传出了桀桀刺耳难听的笑声。</p><p>    “又来一个，这一次是谁呢？”</p><p>    大地震动。苍茫星轰鸣，那道光的出现，让苍茫星空也都起了波动。尽管不如孟浩苍茫道体时的恐怖，可也引起了很多苍茫内的存在的注意。</p><p>    就在这时，突然的，那道光内，似乎出现了一道身影，这身影如残魂，似乎在降临的过程中。肉身已然扭曲崩溃，此刻这道魂。正在挣扎的降临下来。</p><p>    仿佛有看不见的阻碍，使得那道魂在降临时，正在飞速的消散，可在那魂的中心。却是有一只紫色的眼，散发出无尽的疯狂，顺着这道光，直奔苍茫星！</p><p>    在过程中，其魂的散去速度更快，不过其降临的速度，一样越来越快，渐渐地，有天雷滚滚。有轰鸣之声顺着这道光，扩散八方。</p><p>    就在此魂距离苍茫星已不算很远时，突然猛地一顿。似遇到了更强烈的阻碍，他的魂正急速的散去，一声回荡苍茫星的不甘心的嘶吼，隐隐传出时，有八道魂影，突然出现在了此魂的四周。</p><p>    仔细一看。赫然是掌教老者以及那七位九源至尊，集合八人之力。直接轰开壁障，使得那只紫色的眼，露出狂喜，在八人的守护下，直奔苍茫星。</p><p>    速度越来越快，一路仿佛摧枯拉朽，崩溃了无数的壁障后，直接降临苍茫星，在降临的刹那，此魂全部散去，只剩下了那只眼。</p><p>    这只眼内露出疯狂，更有痛苦，可以看到其上出现了无数裂缝，仿佛正在崩溃，其四周的八位至尊魂，似乎也无法去阻止，只能加快速度，使得这只眼，可以更快的进入到为其准备好的肉身中。</p><p>    与此同时，这一幕，被苍茫星上的众多修士，纷纷看到，一个个心神震动，露出骇然之意。</p><p>    而来自苍茫派修士的诵经之声，也在这一瞬似乎化作了某种力量，从四面八方融入光内，融入那只眼睛中，使得这只眼睛，勉强维持不崩溃。</p><p>    轰鸣间，那道光内的紫色的眼，在降临苍茫星后，瞬间顺着此光融入大地，进入到了内星空时，直奔半可星辰中的第九祭坛上，摆放着的孟浩的身体。</p><p>    速度之快，刹那临近，这只眼内，此刻裂缝越来越快，似乎马上就要崩溃，可却在崩溃的瞬间，轰的一声，落在了孟浩的身前，顺着孟浩的眉心，刹那就融入进去。</p><p>    几乎在这只眼融入进去的瞬间，四周祭坛上的八人，除了那掌教老者外，其他七位，都齐齐睁开眼，露出冷笑。</p><p>    “成了！！”</p><p>    可就在这时，一声冷哼从那位掌教老者口中传出，他的双眼也在这一刹那，蓦然睁开。</p><p>    “诸位，封魂阵，助第九至尊，镇压此身残魂！”掌教老者淡淡开口时，右手突然抬起，向着第九祭坛上的孟浩，蓦然一指。</p><p>    其他七位，听闻这句话，居然没有任何一个露出意外的神色，似乎早有所查，此刻纷纷冷笑时，齐齐出手，爆发出全部修为波动，以掌教老者为主，集合八人之力，形成了封印，轰鸣间，烙印在孟浩身上。</p><p>    孟浩体内，他的魂在青铜灯内，在那紫色的眼进入的刹那，他正要冲出，可却面色一沉，他的四周，赫然存在了一层隔膜，这隔膜将他的魂，阻挡在内，居然无法外出。</p><p>    “道友，不管你是谁，权当你就是那位山海界的孟浩了，老夫虽然无法查出你的魂藏在何处，甚至也没有证据去表明你的残魂，依旧在这身体里。”</p><p>    “可……你来的太巧了！”</p><p>    “恰好在我们需要一具尸体时，你到来了。”</p><p>    “或许这的确是巧合，甚至你的身体，吞噬了太多我苍茫派的天材地宝，或许这也是巧合，还有你的魂，消散的太彻底，甚至抵抗力也都没有多少，当然，或许这也是因你重伤虚弱，也是巧合了。</p><p>    另外，老夫与几位同道的交谈，你或许都听到了，所以才一直没有露出端倪，不过这或许也是一个巧合，或许你真的早就魂飞魄散了。</p><p>    只是，这么多的巧合在一起时，老夫性格多疑，我就认为，你还是有一定的可能，魂魄没有消散！”</p><p>    “等待这一刻，抹去我苍茫派的第九至尊，取而代之！”</p><p>    “所以，才有了如今的这些准备，而你所在的第九祭坛，也有镇魂之用，镇压一切非苍茫派功法之魂！”</p><p>    “不管你是真的还在，又或者老夫多疑了，过了这一次，老夫才可放心。”苍茫派掌教老者的声音淡淡回荡时，那封魂阵，在八人的合力下，形成的镇压，使得此刻融入孟浩体内的那只紫色的眼，瞬间在孟浩的身体内扎根，刹那间蔓延无数丝线，这些丝线都是魂丝，一瞬扩散孟浩全身。</p><p>    同时，在他的眉心上，此刻有一道紫色的痕，正在撕开，取而代之原本这里存在的一切，渐渐彻底撕开，化作了一只竖着的……紫色的眼！</p><p>    这只眼刚一出现，立刻就露出了狰狞之意，随后闭合，有更多的魂丝，蔓延孟浩体内每一寸经脉中，占据心神，占据脑海，占据一切。</p><p>    他体内的青铜灯内，孟浩的魂皱起眉头，冷眼看着身体内发生的一切，也感受到了外面的变化以及那掌教老者等人的封魂。</p><p>    “果然是有准备的。”孟浩双眼一闪，他同样没有意外，能修行到九源之人，心智岂能寻常。</p><p>    “既然如此，那么……就只好去执行我备用的计划了，难以在第一时间抹去对方的魂，那么……我就吞了他！”</p><p>    孟浩双眼一闪，他的青铜灯在这一刻，蓦然明亮，主动地……打开了一道缝隙，几乎在这缝隙出现的瞬间，在他体内的属于第九至尊的魂丝，刹那间蔓延进来，几乎在蔓延而来的一瞬，外界那掌教老者以及其他七位至尊，都神色蓦然大变。</p><p>    他们之前虽然怀疑，可却不敢确定孟浩是否真的还在，而他们每个人都查探过孟浩的身体，却没有丝毫发现。</p><p>    此刻，当青铜灯打开了一道缝隙，当那第九至尊的魂丝融入进来时，这八位心神震动，他们立刻就察觉到了这一幕。</p><p>    “他果然还存在！”八人面色阴冷，神识轰然爆发，全部融入孟浩体内，要去帮助第九至尊，镇压孟浩的魂。</p><p>    可还没等他们进来，青铜灯光芒一闪，一股排斥之力，轰然爆发，使得八人的神识，竟被阻挡在外！</p><p>    八人神色变化时，这么一阻挡，给了孟浩时间，孟浩的魂，已没有丝毫迟疑，瞬间冲向蔓延而来的第九至尊的魂丝，刹那间与其纠缠在了一起，猛的展开吞噬。</p><p>    在这吞噬的同时，孟浩的妖气也散出，他的魂瞬间改变，借助妖的多变，竟在这一瞬，变的与那第九至尊的魂丝，几乎不分彼此，使得吞噬，更为强烈！</p><p>    而来自于第九至尊的魂丝，也在这也一瞬感受到了危机，同样吞噬起来，相互之间，很快就不分彼此。</p><p>    而那掌教老者在内的八人，此刻的面色，刹那间难看到了极点，他们感受到了孟浩与第九至尊的魂，此刻融合在一起，可却无法镇压，因为他们的融合，在这一刻，根本就是浑然一体！</p><p>    “怎么会如此！！”</p><p>    “该死！！”八人眼中都露出怒意，那位掌教老者沉默，叹了口气，神色内也有钦佩之意。</p><p>    “不愧是能与仙神以及魔界一战的孟浩……借助我苍茫派，以自身为饵，摆出如此阳谋，这么看来，他早就准备好了，会被我们发现，是老夫太自信了。”</p><p>    “此番是魂在相斗，必定有一方被吞噬，我们已难以相助，一切胜负，就看他们两位，谁的魂，更强了。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>