<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第365章 一个大坑！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第365章 一个大坑！</span></h2><p>    “这不可能，怎么会如此……此人……”严嵩下意识的就看向了周德坤，若非是他心底早就认定了周德坤是大师，此刻必然会觉得，孟浩才是真正的大师。</p><p>    可就算是之前认定，如今的严嵩也都动摇起来，他想到了之前周德坤所说的话，如今看去，似乎……并非是刻意所为，而是真的恼羞成怒。</p><p>    不仅是他这般去想，四周其他修士，四大长老，还有那位寒雪家族曾经的族人青年，全部都在心底，对于周德坤那里动摇了。</p><p>    可随着他们的目光落在周德坤身上，他们看到的是周德坤的笑容，这笑容很是淡定，更有明显的赞赏，那种对于晚辈的关爱，让众人一愣。</p><p>    尤其是那副高深莫测的样子，满是大师的风范，顿时让四周不少人，再次认定了周德坤，才是丹道最强。</p><p>    就连严嵩也都迟疑了，周德坤的表演，实在是太逼真，这种逼真的程度，就连孟浩也都吃了一惊，若非是他了解周德坤，此刻怕是也会被其迷惑。</p><p>    周德坤淡然一笑，可心底却是哆嗦了好久，满是骇然与震惊，他怎么也没想到，对方等待的居然是一道天雷。</p><p>    “以天雷为主药，炼制之丹，此人妖孽，变态，比方木还要妖孽！”周德坤内心早已颤抖，可他越是这样，就越是神色丝毫不露，这种本事在墨土的这几年，已经到了登峰造极，甚至他有时候都会认为，似乎自己本来就是这么厉害的感觉。</p><p>    不过大多数的时候，他还是清醒的，此刻暗中叫苦，索性彻底放开了自己在这方面的本事，抬头看了看天空，那副高深莫测的样子。顿时让四周其他人，恍然大悟。</p><p>    “我说之前周大师为何抬头看天，原来他早就看出了天雷主药！”</p><p>    “没错，我之前也在好奇此事。现在看来，周大师果然是丹道大师！”</p><p>    严嵩也是深吸口气，神色露出敬佩之意，更不同说那四大长老了，而那位具备寒雪家族血脉的沧桑青年，对于丹道了解不多，此刻见严嵩如此，于是对于周德坤这里更为看重。</p><p>    “这是什么丹？”严嵩神色凝重，此刻再也没有轻视之意，孟浩的丹药。彻底的证明了其丹道，使得严嵩极为在意，把孟浩放在了心中仅次于周德坤的位置。</p><p>    “一枚很简单的丹药，应该可以释放出一片雷海。”孟浩微笑说道，这丹药不是可吞下之物。而是介乎于法丹，孟浩发现，五行炼丹，用在法丹上，效果似更好一些。</p><p>    严嵩沉默，这丹药他不需要去仔细看了，仅仅是从炼制的过程以及最后丹成一刻的变化。还有如今这一眼看去的感觉，他就可以完全确定，孟浩所说千真万确。</p><p>    这种丹药，他炼不出来，除非是运气极好，在炼制的过程中。以天雷为主药！</p><p>    而他之前的看似纳雷成丹，实际上是一种取巧，只是借用雷电的力量让五行圆满而已，不如孟浩这里，是真正的将雷电。变成了主药。</p><p>    两者之间，高下立判。</p><p>    “不错，这种丹药的炼制方法，有些意思，你日后可以多思索一下，或许可以走出一条不同的丹道。</p><p>    丹道一途，切记不可自满，丹无涯，道无尽，我等需保持求索之心，方可证成天地丹道！”周德坤咳嗽了一声，严肃的开口，言辞中老气横秋，大有高人指点之意。</p><p>    孟浩神色古怪，似笑非笑，严嵩那里深吸口气，抱拳向着周德坤一拜。</p><p>    “周大师所言极是，严某信服口服，丹药已不需去看，也知道了为何周大师不给我看那枚丹药，想来是觉得严某丹道不足，怕乱了我的心神。</p><p>    周大师好意，严某没齿难忘。”严嵩神色认真，再次一拜。</p><p>    周德坤依旧是高深莫测的样子，淡淡一笑，他越是如此，四周之人就越是敬佩，此刻四大长老也都看向周德坤时，带着前所未有的尊敬。</p><p>    这一幕，让孟浩愣在那里，低头看了看自己手中的丹药，又看了看周德坤，心底哭笑不得，他自己辛辛苦苦炼了丹，可最后却被周德坤这里轻描淡写的几句话，直接让所有人信服。</p><p>    “这周德坤，在这墨土竟学会了如此本领。”孟浩看了周德坤一眼，这一眼看去，周德坤立刻心底颤抖，咳嗽了一声，正要开口去赞赏一下孟浩。</p><p>    可就在这时，那位具备寒雪家族血脉的青年，寒雪纵，他身后的那位元婴后期的老者，双眼刹那闪耀，一晃之下，冲向周德坤。</p><p>    寒雪家族四大长老早就关注对方，在这一幕出现的刹那，四人猛的迈步而出，不直奔周德坤。</p><p>    刹那间，这四大长老就与那老者在半空碰触，轰鸣之声回荡间，四大长老齐齐喷出鲜血，那西漠老者也是身体一顿，突然改变方向，直奔孟浩。</p><p>    四大长老退后时，双手掐诀，齐齐一指，立刻一道光幕从大地升起，直接将被这一幕震撼的周德坤笼罩。</p><p>    周德坤心底颤抖，可下意识还是神色保持镇定，依旧那副高深莫测的样子，这一幕被青年样子的寒雪纵看到，心底越发欣喜，身子一晃直接冲出。</p><p>    速度之快，一瞬就出现在了光幕旁，右手抬起轻轻一按，光幕直接崩溃碎裂，那四大长老低吼一声，正要来临，可却被寒雪纵右手一挥，直接横扫后，左手一把就抓住了周德坤。</p><p>    周德坤吓的身体一个哆嗦，正要尖叫。</p><p>    “周大师不要惊慌，在下不会伤你，只是觉得以大师之才，留在此地埋没了，跟我去西漠，虽说条件远远不如此地，可如你拒绝，我会让你生不如死！”</p><p>    周德坤被抓住身子，此刻再也无法继续装下去，面色惨白，全身颤抖，内心已害怕到了极致。</p><p>    “误会。此事是误会，我……我……我的丹道不如他啊，要抓你们去抓他啊，抓我你们亏大了！！”周德坤心底颤抖。连忙开口，右手哆嗦的一指下方孟浩。</p><p>    “连缺少天雷主药周大师都能看出来，此刻这般言辞，周大师欺我不成！”寒雪纵眼中露出一抹冷芒，不悦喝道。</p><p>    “我……我真的不行啊，我发誓，所说的千真万确，绝无半点虚言，抓他，他才是最厉害的丹师。堪比我师弟方木……他比我厉害无数倍啊！”周德坤急了，心底悔的不得了，面色惨白，尖叫起来。</p><p>    此刻孟浩双眼收缩，眼看那位元婴后期的老者来临。他身子毫不迟疑的一个血崩闪，在对方来临的刹那，直接消失，出现在了数十丈外。</p><p>    这西漠修士轻咦一声，正要继续追去时，寒雪纵已抓着骇然颤抖的周德坤飞起，淡淡开口。</p><p>    “不要为难此人了。我们此番进入这里，只请最优秀的修士加入，有了周大师，此人可有可无。”</p><p>    “我不是最优秀的，该死的，我真的不是啊。误会，这是误会，之前都是我装的，真的是装的，我不是大师。我只是丹东一脉小小主炉，他才是大师，他一定是大师，抓他啊！！我真的是装的啊！！”周德坤头皮发麻，欲哭无泪，他发现自己装大了，已经失控了。</p><p>    此刻颤抖中哀嚎起来。</p><p>    “周大师何必如此，你之前的表现，从始至终我都看在眼里，绝不会错，不管用了什么炼制手法，你都一眼看出了端倪，甚至连最后一位主药，都被你瞬间看出，这等本事，我寒雪纵绝不会看错！</p><p>    你是真正的丹道大师！反倒是现在，你这幅样子，也未免太虚假了一些。”寒雪纵笑了笑，不以为然。</p><p>    “没错，从严某到来，直至最后，周大师始终洞彻秋毫，掌握先机，无论是丹香自有，还是天雷主药，周大师的神情，对小辈的赞赏，对丹道的明悟，是做不了假的，这种本事，我不具备，另外那位丹师也不具备，唯有周大师拥有。</p><p>    严某一生佩服人不多，今日多了周大师！”严嵩很是客气，抱拳开口。</p><p>    周德坤真的哭了，他觉得自己被坑了，不是被别人坑，是被自己坑……他眼泪都快出来，看着地面上那几个妙龄女子，他心中不舍啊，想到西漠的贫瘠，想到那里的可怕，他身子再次哆嗦，不断地解释。</p><p>    “我真的不是大师，我错了，我真的错了，我不该去装大师啊，抓他啊，你们抓他，该死的，他才是真正的大师……”周德坤此刻心底悔的人生都惨淡了，此刻不管他如何解释，都无人相信。</p><p>    “周大师不要装了，就打算他是大师，可周大师你，才是我等最渴望之人！”寒雪纵哈哈一笑，抓着周德坤，身体蓦然飞起。</p><p>    那位西漠元婴修士闻言冷目看了孟浩一眼，转身回到半空，就在这时，突然一声低吼从整个圣雪城的大地轰然传出。</p><p>    “滚！”一个字出口，天地色变，大地震动，城外阵法齐齐碎裂，如有狂风呼啸卷着向外横扫，若是在天空看去，可以清晰的看到，一道波纹从圣雪城大地传出，向外扩散之下，直接就出了城池，掀起风暴，所过之处一切凶兽，一切城外修士，全部都身体瞬间在这风中失去了血肉，成为了骷髅，眨眼间，圣雪城方圆万里内，除了城池，一切存在全部烟消云散。</p><p>    天地震动，城池内所有修士双耳嗡鸣，神色骇然。</p><p>    寒雪纵面色一变，其旁那位西漠修士全身一震，喷出一口鲜血，脸上露出骇然，严嵩那里也是喷出鲜血，急速前行。</p><p>    “走！”寒雪纵眼中闪过一抹阴沉，抓着还在哀嚎流泪的周德坤，四人化作长虹，刹那身体模糊，似要传送离去。</p><p>    “这真的是误会啊，我这次真没装啊，我真的不是大师，他才是，我……”半空中，周德坤凄厉的惨叫还在回荡，大地上，此地数百修士呆呆的看着天空，神色出现了愤怒。</p><p>    “周大师！！”</p><p>    “该死的，他们来此就是为了周大师！”</p><p>    那四位长老，此刻也是面色难看，可却无法去阻拦，只能看着天空上的寒雪纵等人，渐渐身影模糊消失。</p><p>    至于周德坤凄厉的惨叫，落在众人耳中，全部都化作了心底的感慨。</p><p>    “没想到周大师在这关键时刻，竟也有如此让人听之觉得可信的艺技，若非是对周大师有所了解，定会觉得他所言是真。”</p><p>    孟浩睁大了眼，这一幕让他出乎意料。</p><p>    “这次我没想坑人，怎么会这样，莫非是坑人坑的多了，下意识就坑了自己人？”孟浩很认真的反省。</p><p>    ---------</p><p>    应该是一个给力的转折吧……昨天爆发没敢求月票，今天求下月票，兄弟姐妹，还有月票么</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>