<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1434章 战金袍！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1434章 战金袍！（第三更）</span></h2><p>    “我这一生，听过太多人的人，每每在这样的关头，都喜欢低沉的说一声你敢，似乎这么说了，别人就真的不敢了。”孟浩淡淡开口。</p><p>    “而我每次的回答，也从来都是……”孟浩右手掐诀，向着第八至尊蓦然一指，这一指之后，如同是点燃了引爆之力，轰鸣之声在这一刹那滔天而起，巨响惊天动地时，第八至尊的身躯，在这无限的膨胀中，直接崩溃，轰轰爆开。</p><p>    血肉四溅，无数鲜血如同血雨，洒在了祭坛上，没有落在掌教老者的身上，而是落在了那沙九东以及金袍少年金云山的身上！</p><p>    金袍少年的面色立刻阴沉到了极致，他盯着孟浩，目中出现了强烈的杀机。</p><p>    “你再说一遍。”孟浩站在半空中，冷眼望着金袍少年，平静的继续说道，这第八至尊，若是没有这一路的被追杀，给了孟浩足够的时间去准备，他也无法做到如眼下这样的干净利落，说杀就杀！</p><p>    这一切，是因孟浩将禁法，早就一一埋下，如此才可以化作眼前这一幕的惊心动魄，震撼了所有人。</p><p>    这一刻，四周安静了，包括上古宏在内的其他至尊，此刻都沉默不语，他们复杂的看着孟浩，这一刻，孟浩用言辞，以行动，告诉了他们所有人，什么叫做霸道！</p><p>    金袍少年忽然笑了，笑声带着狰狞，回荡天地时，他缓缓的从祭坛上站起。抬头时，盯着孟浩，那笑容越发的冰寒。</p><p>    “杀了第六至尊与第八至尊。你现在，是要来杀我了？”金袍少年在起身的一刻，苍穹色变，风起云涌，四周八方扭曲，一股风暴轰隆隆的凝聚，扩散方圆万里。远远一看，这万里内。狂风滔天。</p><p>    四周那些苍茫派众人，此刻都神色凝重，一个个退后，不愿在去靠近如今处于暴怒的金袍少年。</p><p>    他们了解这位九源巅峰金云山。此人看似少年，可实际上修行的岁月之久，比之掌教至尊也都相差无几。</p><p>    且性格喜怒不定，狠辣极致，他越是笑，就表示他的愤怒越是滔天。</p><p>    “的确是这个想法。”孟浩淡淡开口。</p><p>    金袍少年听闻此话，如听到了这世间最好笑的笑话，仰天大笑时，苍穹出现了无数雷霆。轰鸣八方回荡中，金袍少年突然一步走出，直接化作了无数残影。而他与孟浩之间的虚无，更是在这一刻如同是崩溃，轰隆隆下，出现了无数裂缝。</p><p>    似乎是那金袍少年速度太快，以至于这虚无都无法承受，出现了碎裂。眨眼间，这金袍少年就出现在了孟浩的身前。</p><p>    “连家都没了的丧家之犬。也敢来挑衅本尊！”金袍少年右手抬起时，一指狠狠的向着孟浩胸口，蓦然落下。</p><p>    这一指，爆发出的是他九源巅峰的强悍修为，没有丝毫隐藏，也没有半点轻敌，这金袍少年一出手，就是全力。</p><p>    他看似愤怒，可实际上却很好的控制自己的情绪，他更是看出了孟浩之所以当自己面击杀这第八至尊，就是为了让自己出现思绪上的变化，无论是什么变化，只要出现，在他们这种程度的修士眼中，都可以转化成为破绽！</p><p>    所以，才有了他方才的那句话，他要乱孟浩的心。</p><p>    就在他这一指临近的瞬间，孟浩神色平静，右手抬起，大袖一甩，立刻神火本源轰然爆发，更有阵阵禁法波动，还蕴含了孟浩的肉身之力，使得孟浩这一袖甩出，惊天动地，如世界碰撞，轰鸣间，孟浩身体一震，蹬蹬蹬的连续退后数步，抬头时，那金袍少年眼中杀机明显，竟没有后退丝毫，再次逼近。</p><p>    “九源巅峰……果然锐利。”孟浩眼中露出战意，身体一晃，再次冲出，眨眼间，在四周众人的亲眼目睹下，孟浩与这金袍少年，直接就争斗在了一起。</p><p>    轰轰之声滔天，孟浩身影如鬼魅，时而霸气凝聚，强行轰杀，而是诡异多变，如同烟丝，片刻后，更是凶残之意崛起，如同绝世凶兽。</p><p>    金袍少年出手就是九源巅峰之力，尽管没有什么磅礴的神通，可他的修为与肉身，一切的精气神，都是九源的巅峰极致，已然是大圆满，浑然一体，出手时，似乎天地都在动。</p><p>    眨眼的功夫，二人已彼此对抗了千百次，轰鸣间，孟浩嘴角溢出鲜血，身体蓦然后退，而那金袍少年，也是面色微微苍白，看向孟浩的目光，杀机更为强烈，对于孟浩的战力，他没有太多的意外，能击杀第六与第八至尊，自然非寻常的九源。</p><p>    “自不量力！”金袍少年冷哼，眼中杀机一闪，右手抬起时，突然的，他全身金光无尽，如同一根根金色的利刺，在这一瞬，向着四周轰然扩散。</p><p>    仔细一看，那些不是利刺，而是一道道金光，这金袍少年，眨眼间，赫然就化作了一个金色的太阳，这太阳环绕在他的身体四周，越来越磅礴，瞬息就惊天动地，似乎成为了这世界的太阳！！</p><p>    “金阳道，天尊法！”金袍少年双手抬起，猛的一甩，四周的天地之力，苍茫气息，瞬间从八方轰隆隆的凝聚而来，他的身上气势惊天而起，那些苍茫派的众人，一个个神色凝重，再次退后一些，不愿被波及在内。</p><p>    几乎在他们退后的瞬间，金袍少年双手掐诀，向外狠狠一推，轰的一声，他四周的金色太阳，居然在这一刹那，直接扭曲，化作了……数之不尽的一把把金色的飞剑！</p><p>    这飞剑的数量之多，在这一刻，所有看到之人，瞬间就会头皮发麻，那些九源至尊还好一些，可那些八源，此刻都倒吸口气。</p><p>    这飞剑之多，足有数亿！！</p><p>    数亿飞剑，从那金色的太阳内剥离出来，环绕在四周，形成了一幕惊天动地的画面，似乎那之前的太阳，本就是这数亿飞剑组成一样。</p><p>    ------------------</p><p>    第三更送上，还是2000字。第四更还差了一点，预计10分钟后会写完，然后发布。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>