<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1162章 天云入道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1162章 天云入道！</span></h2><p>    不但是天云上人震撼，这一刻，随着方守道话语传出，整个天云集内的所有修士，全部震惊，无法置信。</p><p>    区区一个少族，只是虚名而已，可方家，竟然为此大动干戈，竟然不惜去树一个随时可以踏入道境的敌人。</p><p>    这不理智！</p><p>    哪怕是方家的几个长老，也都是此刻倒吸口气。</p><p>    “老祖，这……”那之前喝斥孟浩的长老，此刻失声开口，在他开口的同时，已有方家的弟子，瞬间踏入传送阵内，通告东胜星方家。</p><p>    “守道前辈，您要干什么，这只是一次误会，不是已解释清楚了么……”天云上人面色大变，急声开口，他内心颤抖，他也不想被逼的去突破，这对他来说，一样是生死。</p><p>    “解释清楚的，只是我方家少族出手的原因，现在要做的，是你敢对我方家少族起杀意的惩罚！”</p><p>    “我方家少族浩儿，天资绝伦，盖世无双，是我方家麒麟儿，他爷爷是老夫最看好的晚辈，他爹是老夫最喜欢的小辈，而他这里，是老夫拼了性命，也要去守护的我方家天骄！</p><p>    他，是我方家未来的族长！</p><p>    他，是我方家未来的老祖！</p><p>    他，是我方家内，最最宝贵，最最最珍贵，最最最最重要的族人！”方守道声音激昂，回荡八方，听的那些方家族人目瞪口呆，四周修士也都睁大了眼。</p><p>    就算是孟浩。也都干咳一声脸红了，这一次，不是腼腆。而是真正的脸红了……</p><p>    “谁招惹了他，就等于招惹了我整个方家，谁敢伤他，我方家就豁出去，哪怕同归于尽，也要去战！”</p><p>    “浩儿，就是我方家。独一无二的存在，我们爱护都来不及。天云小儿，你居然敢去喝斥，居然敢去污蔑！老夫灭了你！”方守道大声开口，声音轰鸣。传遍八方，落入此地每一个人的耳中，让所有人都愣了一下。</p><p>    这话语，无论怎么听，都给人一种似乎……去拍孟浩马屁的感觉，因为显然在这个环境下说出，充满了怪异……</p><p>    这根本就不是说给旁人听的，每个人都能看出，这显然……是只说给孟浩听的。</p><p>    可正是如此。才让所有人大吃一惊，内心骇然，这明显讨好的话语。从方守道口中说出，如此讨好一个族人晚辈，这里面的隐秘，必定是滔天之大！</p><p>    天云上人内心咯噔一声，他听出了问题，这孟浩的身份。绝非少族那么简单，而是重要到了连方守道都要去讨好的程度。这让天云上人面色彻底大变。</p><p>    “还有你，居然敢让我方家未来族长，未来老祖，如此麒麟绝伦，盖世无双的天骄去向外人跪下？你还姓方么？你奶奶的，老夫早知道你是如此德行，当年就不该让你爷爷找道侣，不该让你爹出生，那样的话，也就没你这个孬种！”方守道转头，狠狠的看向那之前喝斥孟浩的家族老者。</p><p>    这老者身体颤抖，面色苍白，正要辩解时，方守道忽然又看向孟浩，目中带着慈祥，带着奇异之光，更有激动，哈哈笑道。</p><p>    “浩儿，你说该怎么惩罚这个家伙？”</p><p>    “老祖……”孟浩刚说道这里，方守道眼睛一瞪。</p><p>    “别叫我老祖，叫我祖爷爷，这才亲切嘛。”</p><p>    孟浩干咳一声。</p><p>    “祖爷爷，此人我来处理就好。”孟浩说着，右手抬起向着那老者一指，这一指，顿时这老者身体猛的颤抖，看似如常，可他体内的道种，竟在这一刹那，直接消散，随着消散，他整个人好似苍老了一些，仿佛精气神都萎靡下来。</p><p>    虽然于修为无碍，可这一指，却是断了他罗天之路！</p><p>    甚至这老者自己都不知道自己失去了什么，对于罗天家族而言，这一指，已是最严厉的惩罚！</p><p>    方守道内心咯噔一声，深吸口气，仔细的看了看那老者后，内心再没有迟疑，而是看向孟浩时，露出了强烈的无法形容的振奋与激动。</p><p>    他大袖一甩，立刻整个陨石群，轰然震动，一个巨大的光罩，刹那就笼罩在了八方，将此地彻底的围困。</p><p>    与此同时，方家的传送阵内，此刻光芒滔天，一瞬的时间，就有数百身影刹那出现，正是方家族人，甚至方卫也在其中，还有就是那些古境的老一辈强者，大都出现。</p><p>    “灭天云集！”方守道大袖一甩，天地轰鸣，苍穹色变，此地陨石群上，所有与外界连接的传送阵，不管是哪一个家族宗门，都在这一瞬，被全部封死。</p><p>    使得外人无法传送进来，里面的人也不可能出去。</p><p>    而那些非天云集的修士，此刻在骇然中，迅速的放弃了一切抵抗，他们只是路过这里，只要不相助天云集，就不会被波及。</p><p>    而那些紫红长袍的修士，则是面色全部苍白，不知是谁第一个飞起，瞬间就要逃遁，方家来临的族人冷笑，一个个刹那飞出，直奔众人而去。</p><p>    “降者，不杀！”一声声带着威严的低吼，从方家族人口中传出，撼动大地，让虚无颤抖，隐隐的，居然在这些方家族人身上，似乎有青光若隐若现，这青光很淡，可却让所有看到之人，都仿佛感受到了一股来自灵魂的威压与颤抖，似乎……那青光，尊高无比！</p><p>    天云上人看着这一幕发生，面色变化时，身体刹那后退，可就在他退后的瞬间，方守道冷哼刚要出手，孟浩提前一步，直接迈出。</p><p>    “祖爷爷，此人我来。”孟浩声音回荡，速度之快，刹那临近，直接就与天云上人战到了一起，二人在短短的几个呼吸中，赫然对抗了数百次，轰鸣回荡间，孟浩右手掐诀一挥，顿时神火本源滔天散开，形成火海，直接焚烧天云上的魂灯法宝。</p><p>    而天云上人的古宝，在展现出来的瞬间，就立刻被孟浩全身青光闪耀，竟直接颤抖出现碎裂痕迹，孟浩刹那冲出，杀神拳，首次展开。</p><p>    此拳一起，天地色变，风云卷动，四周交战的众人，全部内心颤抖，纷纷神色变化，齐齐看去时，都倒吸口气。</p><p>    这八方的天地之力，似乎都在这一刻被孟浩的拳头吸走，一股如同天地意志的感觉，降临而来时，孟浩一拳落下。</p><p>    无论天云上人如何抵抗，都无法撼动丝毫，他的全身魂灯所有法宝都崩溃，就连头盔也都碎裂，喷出鲜血，身体轰的一声，直接碎灭了大半。</p><p>    这一幕，让方通天睁大了眼，方守道那里，也是目露奇光，他虽然内心有些了解与准备，可依旧还是在看到孟浩的强悍后，心中吃惊。</p><p>    “方家，这是你们逼我的！”天云上人凄厉嘶吼，他看着天云集的那些弟子，大都是归降，看着整个天云集，已不再属于自己，看着那传送阵内越来也多的方家族人，天云上人惨笑，更有疯狂，他知道自己得罪了不能得罪的人，可如今后悔已无用，嘶吼时，他再没有迟疑，右手抬起一指苍穹。</p><p>    “道！”天云上人大吼，只说了一个字，可这个字在出口的刹那，他全身轰然震动，一股无法形容的天地之力，刹那降临，环绕在天云上人四周，形成了推动力，哪怕是孟浩，都无法靠近丝毫，被强行推开。</p><p>    使得天云上人八方，除了他自己，再没有其他人，虚无颤抖，大地轰鸣，一股无上的威严，从星空而来。</p><p>    “看仔细了，这就是入道！”孟浩的身边，方守道走来，看着天云上人，缓缓开口。</p><p>    “老夫就是要逼他入道，为的是给你亲眼目睹的机会，你看到了他的入道，对你未来有极大的帮助，你的未来，关乎整个家族。”方守道轻声说道。</p><p>    “道！！”天云上人再次大吼，轰鸣间，星空的威压，更为强烈，虚无颤抖，星空出现了波纹，一层层规则，居然显露出来，一道道本源，竟若隐若现，苍穹失色，世界轰鸣。</p><p>    一道道光，出现在天云上人的身上，这光越来越多，越来越强烈，越来越璀璨……</p><p>    气势滔天，天地之威降临，使得天云上人自身，仿佛在这一刻，成为了整个星空的瞩目，甚至连方守道在这一瞬，都无法与天云上人去争锋。</p><p>    这是任何一个古境大圆满，在入道时，所独有的不可伤的状态，同样的，这一刻的他，也无法中断入道，更不敢有丝毫差错，任何一个举动，都会影响他的成功！</p><p>    而失败……他承受不起！</p><p>    “不知他会不会成功……入道，太难。”方守道感慨。</p><p>    孟浩目光炯炯，看着天云上人，仿佛看到了自己再未来的某一天，入道的一幕幕。</p><p>    “道！！！”天云上人发出最后一声大吼，整个星空轰鸣，卷动在一起，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡内，有无数闪电游走，隐隐的，似乎在那漩涡深处，有一条路。</p><p>    这条路，不知通往什么地方……</p><p>    “这，就是道，亦是……路！”方守道声音传出的一瞬，天云上人身体蓦然冲出，带着一往无前，要冲入漩涡，要去踏上那条路。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>