<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第585章 李主的声音</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第585章 李主的声音</span></h2><p>    三座倒挂妖山，其一通体冰霜，如蕴含无尽寒气，其二赤红如血，仿佛尸海滔天，而正中之山，则是炎石似火，充满无上威严。</p><p>    此刻，震动的，正是那炎石妖山。</p><p>    此山微微一震，便有轰隆巨响传出，撼动了妖仙宗所有人的心神，七大至尊，包括柯云海在内，全部都神色凝重，纷纷从盘膝中站起，看向妖山。</p><p>    这一幕，让妖仙宗弟子纷纷不解，但他们也都明白，能引起妖山震动，可见……此刻的妖仙塔内，造化必定逆天。</p><p>    那些来自南天大地的修士，一个个面色变化，其中绝大多数，心底早已嫉妒的发狂，恨不能自身成为柯九思。</p><p>    方瑜深吸口气，她之前就对孟浩那里有些疑惑，此刻看到这天空上巨大的法相时，她再没有迟疑，立刻明白，那柯九思，的的确确就是孟浩。</p><p>    “这臭小子……”方瑜眼中露出一抹笑意。</p><p>    远处山峰上，芷香呼吸微微急促，她抬头看了眼正中的炎石妖山，双目立刻收缩。</p><p>    “枯炎妖法本尊道……居然是此术，这孟浩到底有多么逆天的机缘，居然获得了这与炎石妖山有着极深关系的道法！”</p><p>    众人神色不同，内心思绪各异，唯一相同的，就是对孟浩这里强烈到极致的嫉妒与不甘心。</p><p>    就在这时，忽然，炎石妖山随着震动，从封印中，传出了一个模糊的声音，这声音带着奇异的韵律，在这一刹那，回荡天地。</p><p>    “枯炎妖法重现天，吾等封印未解缘。所修从来本尊道，一切终究……咦？”这声音说道这里，忽然一顿。</p><p>    “夜……”许久。一声轻叹，从炎石妖山上传出后。再无声音。</p><p>    在外界声音回荡，众人震动之时，妖仙塔内，孟浩双眼蓦然睁开，他目中露出奇异之芒，在他的心神内，道法之种根深蒂固，再不会消失。</p><p>    且这道法之种。分出了七根细丝，与自身的七大元婴一一连接，尽管修为没有什么变化，但在孟浩感觉，却似又有了一些不同。</p><p>    沉吟中，孟浩站起了身，看了看依旧将头缩在龟壳内，小心翼翼在里面望着自己的靠山老祖，孟浩笑了笑。</p><p>    “靠山老乌龟，以后我们还会相见的。我先走了。”孟浩笑着开口，身体一晃，直奔天空此刻降临的一道光而去。</p><p>    就在孟浩与此光碰触的瞬间。靠山老祖的头立刻伸出，向着天空一顿嚣张的怒吼。</p><p>    “你才是老乌龟，你全家都是老乌龟，你来啊，来啊，老祖我给你一场造化，你倒是来……啊！！”靠山老祖正得意的大吼，如同是要找回面子一样，可还没等他喊完。与光融合的孟浩，忽然身体一顿。低头看了靠山老祖一眼。</p><p>    这一眼看去，立刻让靠山老祖身体哆嗦了一下。脖子以无法形容的速度，嗖的一声立刻缩回。</p><p>    “这该死的作弊的变态，你快些走吧……终有一天老祖我长大后，一定要报仇！”靠山老祖在龟壳内咬牙切齿。</p><p>    孟浩若有所思的看了眼下方数千丈大小的靠山老乌龟，双眼忽然一亮。</p><p>    “前几代封妖给这不靠谱的老乌龟抓来为我护道，其实说白了，就是给我找个坐骑而已，，可这么多年来，我还没有真正意义上的骑一下……</p><p>    不知骑这老乌龟，是什么感觉？”孟浩想到这里，立刻怦然心动，他可是心知肚明，等回到了南天大地，想要再去收拾这老乌龟，根本就不可能。</p><p>    想到这里，孟浩立刻从光中走出，一晃直奔大地，站在了靠山老祖的背上，孟浩落下的刹那，靠山老祖哆嗦了一下，它内心立刻强烈的后悔，此刻心惊胆颤，不知道孟浩这里又要干什么。</p><p>    “说吧，你承认不承认，你是我的龟？”孟浩笑眯眯的开口。</p><p>    躲在龟壳内的靠山老祖咬牙，刚要沉默时，忽然感受到背部的孟浩身上，突然多出了大量的恐怖的气息，知道对方必定是又取出了大把的符文。</p><p>    靠山老祖内心抓狂，越发委屈，大吼一声。</p><p>    “承认，承认行了吧，你太欺负了人，我……我还是一只小乌龟而已，你你你……你要遭报应的！”</p><p>    “承认就好，那么走吧，带我离开这第七十层，我们出去。”孟浩坐了下来，找了一个舒服的位置，靠在那里，手中拿着大把符文。</p><p>    靠山老祖身体再次一顿，有些傻眼，它无论如何也没想到，对方居然提出这个要求，正傻眼时，孟浩立刻扔出一把符文，扔在了靠山老祖身后。</p><p>    轰隆隆的巨响回荡，神通术法轰鸣，震动大地颤抖，苍穹撕裂，靠山老祖惨叫一声，赶紧奔跑。</p><p>    “对嘛，就是这个样子，来来来，飞起来。”孟浩哈哈一笑，手中符文如同鞭子，身下老龟如同马驹，操控自如，逼得靠山老祖都要哭了，可却不得不飞起，托着孟浩直奔天空的光而去。</p><p>    它内心强烈的的后悔，会悔恨自己之前找死，对方明明都要走了，可自己偏偏还要吼那么几句，结果……把这该死的煞星，又招惹了回来。</p><p>    在这委屈中，靠山老祖发泄般的大吼，带着孟浩直奔那道光，刹那碰触后，此光一下子被撑开，将靠山老祖以及孟浩笼罩在内，瞬间消失。</p><p>    出现时，已是七十一层。</p><p>    可在外界去看，这一刻，包括柯云海在内，哪怕是芷香，都全部愣了一下，呆呆的看着妖仙塔的第七十一层。</p><p>    只见在第七十一层，代表孟浩的光点外，赫然存在了一个巨大的光点，其样子……正是乌龟的轮廓。</p><p>    隐隐能察觉，孟浩是骑在这乌龟身上。</p><p>    “这怎么还有一只乌龟？”</p><p>    “如此庞大的乌龟，看起来怕是足有数千丈之大，该死的，该死的，这柯九思太过分了，他作弊也就罢了，他有个好爹也就罢了，他他他……他居然在作弊中作弊！！”</p><p>    “这么一只大乌龟去帮他，他到底要什么！！”妖仙宗的弟子，一个个抓狂了，可最抓狂的，却是那些来自南天大地的修士。</p><p>    他们一个个抓心挠肝，神色不断变化，羡慕化作了嫉妒，嫉妒成为了恨，此刻复杂至极。</p><p>    “不愧是乌神老祖……”赵方苦笑，看着七十一层的一幕幕，心底只有叹息。</p><p>    王厉海握紧了拳头，他目中露出不甘心，可更多的，却是无奈。</p><p>    韩贝不断地眨眼，对于孟浩这里，她此刻已无任何话语，当年的印象与如今的一切重叠后，她忽然有种强烈的预感，孟浩的未来，有无限的可能。</p><p>    “凭着身份与家族之力，此事令人发指！更无耻的，是他居然还有这么一个大乌龟坐骑，不就是他这个身份有了好爹么，该死的！”来自北地帝族遗脉的那位青年，他有生以来第一次去嫉妒一个人的身份，要知道在北地时，往往都是别人对他这里有这样的情绪。</p><p>    可眼下，他不知不觉中，已对孟浩这里，产生了强烈的嫉妒与内心认为的不公平。</p><p>    柯云海干咳了一声，他看到了四周六个至尊的目光，也没有去解释，内心也有纳闷，但更多的却是开怀。</p><p>    在众人这复杂的目光中，他们亲眼看到，孟浩与他的那只大乌龟，一路掀起滔天宝光，从七十一层崛起，七十二、七十三、七十四……</p><p>    直至一路到了第八十层后，所有妖仙宗弟子，还有那些南天大地的修士，再次揪心起来，他们此刻考虑的不是孟浩能否度过此层，他们考虑的是在这一层，对方又会获得什么造化。</p><p>    这种眼睁睁看着别人在自己面前获得自身梦寐以求的造化的感觉，让他们几乎要发狂。</p><p>    若是对方凭着真本事也就罢了，他们还能安慰自己，可对方竟是依靠身份，依靠作弊，这就让他们险些喷出一口鲜血。</p><p>    “我不服！”一位季家的族人，此刻握住拳头，咬牙开口。</p><p>    一样如此的，还有除了方瑜外另外两个方家的族人，还有来自东土与其他区域的不少人，可不管他们心思如何，都无法阻止第八十层，在片刻后，爆发出了惊天宝光。</p><p>    更是在这宝光里，整个八十层，好似要崩溃般，外人能隐隐看到，那只庞大的乌龟，几乎是横冲直撞，直至片刻后，八十层的光芒无尽，轰鸣之声传出中，一个古波不惊的声音，不疾不徐的，带着特有的韵律，如从虚无降临。</p><p>    “既然闯过妖仙塔八十关，便赐你前十道法……九重天崩。”</p><p>    这声音的出现，立刻让所有人一愣，不是因这声音的沧桑，而是因这声音的语气！</p><p>    芷香猛的睁大了眼，呼吸急促，神色露出无法置信。</p><p>    “这是……”</p><p>    七大至尊，包括柯云海在内，所有人，都在这一瞬，猛的站起，他们一个个神色强烈的变化，这种变化，甚至超越了之前妖山震动。</p><p>    他们身体外的太阳，甚至都在这心神的震动中扭曲，可见他们对这突然出现的声音的震撼。</p><p>    “这是……”</p><p>    “这是李主的声音！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>