<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第373章 怎么会是他！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第373章 怎么会是他！</span></h2><p>    孟浩的话语，圣雪城内无人可以听懂，不明白具体，只是隐约觉得，似孟浩曾与这位墨土道子有过一些渊源。</p><p>    可这句话落在罗冲的耳中，却是瞬间脑海嗡的一声，面具下的神色蓦然大变，露出无法置信之意，他这辈子最怕的两个人，一个是南域方木，另一个就是墨土妖主。</p><p>    此刻突然听到孟浩的话语，这一句话别人听不懂，可他这里岂能听不懂，在这一刹那，他的双目猛的收缩。</p><p>    “是他，这是他！！”</p><p>    “只有他才知道这个事情，该死的，怎么会是他！！”罗冲呼吸急促，睁大了眼，曾经的往事瞬间浮现脑海，化作了心底的颤抖，更是在他的记忆里，浮现出了中毒后，回到了墨土宫，用尽了一切办法都无法解毒的噩梦。</p><p>    还有那每个月都有那么几天，全身酸麻刺痛，让他难以忍受，只能日夜哀嚎的恐惧，还有来自他师尊的无能无力，来自那位东土丹师的叹息，这一切的一切，都在这一瞬爆发，刹那就将罗冲淹没。</p><p>    让他脑海嗡鸣，一片空白，眼中露出骇然与惊恐，他万万没想到，自己为了避开对方已经好久不出现，可第一次出现，居然在这偏僻的地方，就遇到了噩梦之人。</p><p>    他呆在那里，他的心底瞬间浮现了难以形容的悲愤，他想要大吼无辜，他真的不知道对方在这里，若他能早知道这可怕的妖主在这里，打死他都不会过来。</p><p>    尤其是想到自己之前的话语，想到对方曾经所说的不可踏入其百里之内，这一瞬，罗冲的身体都颤抖了，无法形容的恐惧直接在他心中掀起了风暴。</p><p>    他再次的想到了对方的可怕，想到了自己冥冥中的感觉，生死只在对方一念之间。这一切的一切，直接就如无数山峰，险些将罗冲粉碎。</p><p>    什么墨土宫道子，什么荣耀。什么面子，所有的一切在这一瞬，统统被罗冲丢在了身后，他的命才是最重要的，可也正因如此，这一刻的罗冲，他害怕到了极致。</p><p>    “该死的，他怎么会在这里！”</p><p>    在罗冲这里脑海嗡鸣，被恐惧淹没，呆在那里之时。他身边的修士，也都纷纷诧异，不过孟浩的这句话，言辞上有些霸道，以至于罗冲身边的修士护住心切。急于表现的心态中，立刻有人站出。</p><p>    “好大的口气，我墨土宫道子，从来都是旁人遇之退避百里，你区区一个丹师，竟敢如此猖狂！”</p><p>    这一句话，如闪电一般轰在了呆滞在旁边的罗冲心中。让他身子猛地哆嗦起来，神智尽管恢复，可心底却是更为惊恐，甚至起了难以形容的愤怒，可这愤怒还没等宣泄……</p><p>    “你是什么东西，我家道子大人身份尊高。你如此话语，当被诛杀！”罗冲身边又有一个修士，急忙开口表现自己，声音激昂，更是上前几步。一副忠心耿耿的样子，怒斥开口。</p><p>    这句话，再次落入罗冲耳中，让罗冲身体越发颤抖，愤怒之意滔天的同时，一股深深的恐惧再次将他整个人生都淹没，因为他看到了孟浩的双眼，出现了阴冷。</p><p>    他脑海再次嗡的一声。</p><p>    “你……”他旁边又有一个修士正要开口，就在这时，罗冲仰天发出一声惊天怒吼。</p><p>    “闭嘴，该死的，你要害死本道子么！！”在这怒吼中，他猛地跳起，右手毫不迟疑的一巴掌就呼在了正准备开口那位修士身上。</p><p>    轰的一声，这位修士喷出鲜血，神色带着茫然，身体如断了线的风筝直接倒卷，紧接着，罗冲面具下的面孔带着狰狞，猛的转身，右手抬起掐诀之下，一片星光瞬间落下，直接笼罩在了另一个之前开口说话的修士身上。</p><p>    凄厉的惨叫传出时，此人仿佛变成了罗冲的仇人，被罗冲直接冲了上去，如拼命般直接轰杀！</p><p>    “你这该死的奴才，竟敢如此谋害本道子，我弄死你！”罗冲发狂般大吼，双手掐诀向外一挥，轰鸣之声回荡间，那位修士惨叫中直接身体崩溃爆开，被罗冲灭杀。</p><p>    “对本道子不敬也就罢了，你们罪大恶极的，是居然敢对妖主大人不敬，你们都该死！！这天地间，对谁不敬都绝不能对妖主大人不敬！！”罗冲大吼一声，扑向之前第一个开口说话的修士，这修士完全愣在那里，此刻面色苍白正要解释，可罗冲岂能听他解释，此刻恨不能立刻拍死对方，生怕孟浩那里有些误会。</p><p>    他心底也的确是对这三人恨之入骨了，暗道那是一个恐怖的妖主，你们这么说，是陷我于危难，是要把我害死！</p><p>    轰鸣回荡间，罗冲前所未有的爆发出了全部的潜力，以雷霆的速度，直接将那位要解释的修士直接灭杀后，披头散发，眼睛都红了，身体颤抖，望着孟浩，直接抱拳深深一拜。</p><p>    “晚辈拜见妖主大人，之前这几个奴才口无遮拦，晚辈已将他们灭杀，请妖主……妖主恕罪。”罗冲身体颤抖，言辞虽说流利，可声音中的哀求与恐惧，四周所有人，都听的清清楚楚。</p><p>    整个城池内外，在这一刹那，一片安静。</p><p>    四大长老愣了，寒雪姗愣了，城池中所有修士都愣了。</p><p>    城外，罗冲四周的其他修士呆在那里，还有远处墨土宫的所有修士，全部都表情古怪，这逆转的一幕，让他们一时反应不过来。</p><p>    那五位元婴老者，也都睁大了眼，罗冲的变化实在太过颠覆……</p><p>    “晚辈真的不知道妖主大人在这里，是真的不知道啊，我……我……”罗冲心底颤抖，此刻的他感受到了一股强烈的生死，这生死危机，是任何人都无法救下的，他的师尊不行，东土丹师不行，此地的那五个元婴老者更不行。</p><p>    罗冲内心后悔的不得了，他觉得自己千不该万不该，不该从墨土宫出来……</p><p>    ------------------------</p><p>    第二更送上！！正在去写第三更！！兄弟姐妹，还有月票的话，请给封天</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>