<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第123章 敛识入体</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第123章 敛识入体</span></h2><p>    这杀机强烈，似可引动血海，使得桥下海水翻滚，巨浪冲击。</p><p>    话语刚落，少年右手抬起向前直接一拳落下，这一拳轰出，血海轰鸣翻滚，竟向四周急速倒退。</p><p>    孟浩双目收缩，这少年的修为筑基后期，可如今既已踏入这里，就必须要战，随着他身子向前迈步而去，那小狗随之冲出，发出阵阵威胁之音，巴掌大小的身躯，竟有血丝缭绕，随着孟浩，化作两道长虹，直奔那少年而去。</p><p>    孟浩右手抬起，一拍乾坤袋，顿时那两把木剑飞出，更是张开一吐，雷旗化作雾气弥漫他全身，带着他的身体如一支离弦之箭，与小狗，直接与那少年隔空的一拳，碰触打了一起。</p><p>    轰鸣之声刹那回荡，孟浩喷出鲜血，两把木剑直接倒卷，雷旗更是雾气扩散，成为稀薄，孟浩身边的小狗，也是身体颤抖，倒退而回，口中咳出鲜血。</p><p>    那少年淡淡的看了孟浩一眼，右手抬起一挥，立刻在他身后，血海翻滚，第二座拱桥，赫然出现，随着少年身影的消失，在那第二座拱桥上，走出了一个青年。</p><p>    这青年的样子，与之前的少年很是相似，仿佛是十年后的模样。</p><p>    “你可随时来战，一样是一拳不死，可开第三桥。”青年淡淡开口，随后闭上了眼，站在那里一动不动。</p><p>    孟浩盘膝坐在第一桥上，擦去嘴角鲜血，方才那一击，堪比无暇筑基后期之力，若非是那雷旗抵抗，孟浩在那一击下，必死无疑。</p><p>    “难怪一天过去，那七人都没有成功破阵，这血仙传承极为霸道，这才仅仅第二阵……”孟浩内心低沉，但很快双眼就露出执着。</p><p>    深吸口气，他立刻取出丹药吞下，调整修为，更是拿出丹药放到了小狗的面前，被此狗一口添了几下后吞了，趴在孟浩盘膝的腿上，也在疗伤。</p><p>    两天后，孟浩双眼蓦然睁开，他膝盖上的小狗，此刻伤势也恢复了大半，飞起时样子虽说没变，可气息却比之前，似有了一些不同。</p><p>    仿佛对孟浩这里，更为亲密了一些的同时，对外界，却有了一抹凶意，若非孟浩那里凝气丹药品质不错，以这小狗之伤，有死亡的可能。</p><p>    “你就如我当年，本是平凡，可因踏入修真，不得不改变，不得不强大，不得不让血冷，学会了杀人。”孟浩看着小狗，沉默片刻，轻声开口。鉴宝人生</p><p>    小狗抬头望着孟浩，似听懂了孟浩话语的含义，舔了舔孟浩的衣衫，绕着孟浩旋转几圈，趴在了他的脚下。</p><p>    孟浩眼中露出坚定，缓缓站起身，看着前方的第二桥，身子蓦然抬起间，右手一拍乾坤袋，立刻其内飞剑如雨，刹那间呼啸飞出。</p><p>    一百把、二百把、三百把……整整五百把飞剑，环绕在孟浩的四周，形成了一条应龙之影，孟浩体内道台中的妖丹释放出磅礴之力，涌现孟浩全身时，孟浩双手抬起一挥，那两把木剑再次成为此龙獠牙，更是在孟浩四周蓦然间，五百飞剑急速旋转，直奔第二桥青年而去。</p><p>    青年神色如常，右手缓缓抬起，向前看似随意的落下一拳，这一拳打出，四周血海不起丝毫波澜，更没有轰鸣巨响，仿佛简简单单，可这一样的一拳，却是还没等孟浩临近，立刻他前方的飞剑顿时如撞在了不可摧毁的岩石时，刹那崩溃。</p><p>    这崩溃，并非是全部飞剑，只是中间一剑的位置，但却成为了一条直线，在这条线上的所有剑都至极粉碎后，这一拳，无形的打在了孟浩的身上，在落下的一刹那，生死危机让孟浩用出全部修为，雷雾扩散，将那两把木剑阻挡在前，那小狗更是自行非出，直接趴在了孟浩的胸口，要用背部帮孟浩抵抗，但却被孟浩立刻一把拽开。</p><p>    轰鸣之声，仿佛隐忍了很久，终于回荡，孟浩喷出鲜血，身子如断了线的风筝，直接倒退，落在了第一座拱桥上，再次喷出鲜血，面色苍白，他体内的道台在这一刻，仿佛都要碎裂开来。</p><p>    “这一击，比方才要恐怖数倍，可偏偏给我的感觉，在修为之力上，似只有无暇筑基中期……还有此犬，方才自行护住……”孟浩擦去鲜血，看了眼被他之前拽开的小狗，此刻目中带着焦急望向孟浩，孟浩摸了摸这小狗毛绒绒的头，看向那青年。</p><p>    “勉强过关，但以你之力，若无意外，过不了第三桥。”青年平静开口，右手抬起一挥，顿时在他身后，出现了第三座青木桥。</p><p>    随着其身影的消失，在那桥上，出现了一个中年男子，这男子的模样，依旧是老了十岁的青年之容，散发出的修为，孟浩在感受后，立刻内心一震，对方竟然是与自己一样，都是一座道台的筑基初期！</p><p>    “不对劲，这样的修为，为何会成为第三桥……顺序似反了……”孟浩双目收缩。薛姨妈的安稳日子</p><p>    “这是此阵最后一桥，承受老夫一击而不返丝毫鲜血可胜，你有三次机会，每次我只出一拳，三次全部失败，你会被抹去传承资格，随后葬在血海，成托坛之灵。”老者淡淡开口。</p><p>    孟浩没有说话，盘膝坐在第二桥上，取出丹药吞下，更是给小狗那里也吞了不少的丹药，看着它，孟浩想到了这小狗之前主动的保护，内心升起暖意，直至三天后，孟浩伤势恢复了一些，小狗那里也开始活跃，他双眼蓦然开阖。</p><p>    盯着第三桥的老者，孟浩目中露出思索，脑海回忆第一战少年，第二战青年，试图从这二人的出手里，找出一些端倪之处。</p><p>    时间慢慢流逝，直至又过去了一天，孟浩忽然心神一震，缓缓地抬起头，他想到了答案。</p><p>    “少年出手，尽管是筑基后期，引的血海翻滚，这是因其力外散，而那青年哪怕只是筑基后期的一拳，但却没有丝毫外散，我的五百飞剑，甚至只碎了不到二十把，就让我不得不去面对那一拳。</p><p>    这两战，不同修为，但这里面蕴含的技巧，蕴含的一股运用修为的方法，是其重点！”孟浩眼睛蓦然露出精芒，他并非愚笨之人，此刻已将问题彻底明悟。</p><p>    “那么这老者，他以与我一样的修为，会展现出什么样的力量……”孟浩看着那老者，缓缓的站起身，目中露出一抹奇异之芒，这一刻他似乎不在意这血仙传承，因为他忽然发现，在这九阵内，似乎……无形的传承，无处不在！</p><p>    并非开战，而是孟浩在这第二桥上，自行的尝试，让自己的修为慢慢在散出时，控制其外散的程度，这对他而言很是别扭，但孟浩的执着，是他性格的重要特性，此刻忘记了时间的流逝，直至过去了七天，他猛地抬头，尽管还做不到十足的控制，但却也能做到了近乎三成左右。</p><p>    “不能在耽误时间了，要去见证一下我的想法对错。”孟浩双眼精芒一闪，迈步直奔老者。</p><p>    轰！</p><p>    十多息后，孟浩鲜血喷出，头痛欲裂，身子蓦然倒退，直至退到了第二桥上，身子一颤，单手拄着青木，鲜血再次喷出，其旁小狗一样身子颤抖，一条腿折了，气息微弱，孟浩缓缓的抬起头，看着那第三桥上的老者。</p><p>    “第一次，失败。”网游之暗黑道士</p><p>    孟浩深吸口气，盘膝坐下，先给小狗喂食丹药，治愈伤势，此狗与他一样多次受伤，样子变化很多，毛茸茸的身子如今极为狼狈，双目黯淡，可其生命极为顽强，每一次恢复归来，身上都出现一些煞气。</p><p>    “这老者只是凝气初期，可不但一拳之下没有丝毫外散，还隐隐有种奇异之感……仿佛那一拳，又不似一拳……不过也可看出，我之前七天努力的方向是正确的！”孟浩皱起眉头，抬头按着眉心，缓解在之前那一击后，自身头痛的感觉。</p><p>    他起身，继续联系操控自身修为散出时的控制，又过去了七天，孟浩已能做到了五成左右，虽说修为没有提高，但他的战力，却因此突飞猛进。</p><p>    这一天，孟浩抬头，眼中露出一抹精芒，其身再次飞出，小狗那里也随之呼啸而起，一人一狗，直奔老者。</p><p>    轰！</p><p>    这一次依旧是十多息，孟浩身子蹬蹬蹬倒退，嘴角溢出鲜血，那鲜血落在衣衫上触目惊心，但他的双眼却是明亮。</p><p>    小狗那里，仿佛也因孟浩的明悟，而有了一些变化，此刻尽管再次受伤，可嘶吼之声起伏间，凶意弥漫。</p><p>    “灵识！他不但做到了修为凝聚不散，更是在那一拳里，融合了其灵识，故而使得这一拳……可以瞬间打空体内一切修为！”</p><p>    孟浩深吸口气，眼中露出明悟之光，他忽然明白了，修士的修为虽说是重点，可同样的修为里，对于灵力不同的运用方式，也将主导一个人真正的战力！</p><p>    他盘膝坐在那里，闭上了眼，这一次，足足过去了半个月，孟浩双眼蓦然睁开，他被困在这第二阵，已经是完整的一个月时间，他不知道其他人如何，但他自己这里，孟浩觉得哪怕是最后一名，可对自己而言，收获太大。</p><p>    他缓缓地站起身，迈步间向前一跃，至于那小狗，仿佛随着孟浩的明悟，它也得到了新生，随着孟浩的身影一起，直奔那老者而去。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩退出八步，缓缓抬头，体内气血尽管翻滚，可却没有丝毫鲜血涌入喉咙，他看着那收回拳头的老者，抱拳深深一拜。</p><p>    “明悟了敛识入体，你可通过了第二阵！”老者点头，大袖一甩，立刻这整个世界支离破碎。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>