<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第828章 无敌！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第828章 无敌！（第三更）</span></h2><p>    凡冬儿双眸瞳孔收缩，身体疾驰后退时双手掐诀，立刻身后顿时出现了一片磅礴的大海，海洋内有星辰起伏，日月似也在内。</p><p>    “九海神界！”凡冬儿声音蓦然传出时，立刻她身后的大海，顿时无限膨胀，眨眼就覆盖了八方，其内星辰一颗颗飞起，直奔孟浩而去。</p><p>    与此同时，在孟浩的四周，那七八个天骄也都带着杀机来临。</p><p>    “无面一言烽火连！”孟浩化身金鹏，呼啸而去时，立刻全身颜色直接改变，成为了红色，血妖*轰鸣运转，竟在孟浩的四周形成了一个巨大的漩涡。</p><p>    这漩涡成为了一张面孔，散发出血色的波动，猛的扩散时，立刻让那七八个来临之人，受到了影响，与此同时，随着此面孔张开嘴，传出无声的音，此音直接在这七八人心神内展开。</p><p>    更是在这七八人头顶，滋生了烟气，仿佛烽火一般，随后轰鸣惊天！</p><p>    这七八人体内的血液，全部逆转，直接崩爆，眨眼他们就成为了血人，一个个神色骇然，喷出鲜血，身体不得不后退。</p><p>    “残云血雨海滔天！”孟浩化身赤色大鹏，直接撞在了凡冬儿的九海之中，在相互碰触的一瞬，天空出现了残云，降下了血雨，成为了血海，连接成片后，在这天地间，赫然出现了两片大海！</p><p>    一个是九海，一个是血海，九海上，凡冬儿神女光芒万丈，血海中，孟浩法相巨人惊天，双方在这一刹那，骤然碰触。</p><p>    轰鸣巨响。回荡苍穹，大地碎裂，虚无崩溃。四周所有人全部后退，都骇然的看着这一幕。</p><p>    海水相互的撞击中。孟浩化身大鹏骤然冲出，直接出现在了凡冬儿的面前，狠狠一抓。</p><p>    轰！</p><p>    凡冬儿双手掐诀抬起时，身体外立刻出现了九条海龙，咆哮阻挡孟浩，可海龙还不是龙，只是大蛇而已，金鹏一抓。海龙发出凄厉惨叫，全部碎裂，使得孟浩化身的大鹏，直接抓在了凡冬儿的身上。</p><p>    凡冬儿喷出鲜血，身体再次后退时，披头散发，死死的盯着孟浩，双手抬起，那海螺再次出现，刚一展开神通时。孟浩一声大吼，立刻他身后的法相也仰天传出了全部修为的嘶吼。</p><p>    声音一瞬惊天，让苍穹失色。让那海螺的声音……居然都被压过，海螺颤抖中，凡冬儿又喷出鲜血。</p><p>    刚要后退，孟浩右手摘星狠狠一抓。</p><p>    凡冬儿面色又变，挥手间她四周立刻出现了无数人鱼之影，带着妙曼之姿，一瞬覆盖了四周，仿佛形成了一个大阵，就要阻挡孟浩。</p><p>    孟浩冷哼一声。全身血光滔天而起，血妖*在这一瞬。被他运转到了极致，他四周的血色漩涡眨眼就足有百丈。随着他身体的横冲直撞，看去时，只能看到一个巨大的血妖头颅，呼啸间一头撞在那人鱼阵法上。</p><p>    轰鸣之声传遍山脉，阵法崩溃，人鱼枯萎，孟浩的血妖头颅消散时，他全身散发血光，猛的冲出，一拳落下时，巨响滔天，凡冬儿喷出鲜血，神色带着震惊，又一次后退。</p><p>    这一刻的孟浩，让四周所有人都心惊，他的气势无法阻挡！</p><p>    “死！”孟浩声音传出，向着凡冬儿的脖子，一把抓去，眼看就要碰到，凡冬儿发出凄厉之音，她的身前顿时虚无扭曲，一条全身蓝色的蛟龙，猛然间幻化，张开大口就要吞噬孟浩护身的金鹏。</p><p>    轰鸣中，蛟龙崩溃，孟浩化身的金鹏也一颤之下消散，孟浩身影幻化出来。</p><p>    凡冬儿借着这个机会，施展秘法，不惜身体一瞬消瘦了一圈，换来了急速，骤然远去时，她右手抬起一挥，立刻手腕上一个手环飞出，这手环蓝色，飞出后立刻碎裂，形成了一片仿佛星辰碎片，直接斩断了她与孟浩之间的天地。</p><p>    仿佛将这片天地分割，撕开了一条沟壑时，凡冬儿死死的盯着孟浩，这一眼，似要将孟浩牢牢记住。</p><p>    “我们还会相遇，下一次相见，我要杀你！”凡冬儿咬牙开口时，双手掐诀，立刻她身后虚无震动，一扇大门隐隐出现。</p><p>    此门，通向九海神界！</p><p>    孟浩眼中杀机闪动，正要撕开那条被分割的沟壑，可四周对凡冬儿钦慕之人，又有七八人飞来，要去阻止孟浩。</p><p>    这七八人速度极快，眨眼临近时，神通幻化，居然形成了真龙火凤，更有金虎化作杀伐，尤其是其中一人，挥手时三尺长的巨大蚂蚁，居然有上千之多，密密麻麻笼罩一片，阻挡孟浩。</p><p>    “不用下次！”孟浩冷哼一声，双目闭合，猛的深吸口气，立刻他身后的法相，肉眼可见的缩小，最终那庞大的法相，竟融入到了孟浩的体内，与他重叠在了一起。</p><p>    法相融入身躯，孟浩睁开眼的刹那，他的身上，仙气惊天，一股强悍的气势骤然爆发，这一刻，他就是法相，法相就是他！</p><p>    那七八人刚一临近，顿时心神震动，一股强烈的危机直接在他们内心深处出现，仿佛这一刻的孟浩，对他们而言，是危险的不能靠近的存在。</p><p>    这七八人面色变化时，孟浩身体一步走出，仅仅是一步落下，立刻虚无震荡，最靠近孟浩的两个天骄，顿时喷出鲜血，骇然中立刻倒退，孟浩根本就没有对他们出手，仅仅是掀起的气势，就让他们受伤，这对他们来说，恐怖到了极致。</p><p>    其他几人，也都各自倒吸口气，骇然的看着孟浩，全部停下，不敢在靠近，而四周的其他人，也都在看到这一幕后，对孟浩这里的强悍，顿时重新认识。</p><p>    就连凡冬儿，也都是神色再次大变。</p><p>    孟浩又走出一步，体内那条虚幻的仙脉，此刻运转，散发出阵阵璀璨的光芒，流转孟浩全身，使得孟浩这第二步落下，仿佛跨越了虚无，直接踏在了那条沟壑内，全身一震，似被影响，但却依旧走出了第三步！</p><p>    这一刻，八方修士全部心机，吸气之声不断传出。</p><p>    “法相与肉身融合，这是踏入仙境才可以做到，他如今显然还不是仙境，只是无限接近，可居然也能做到！”</p><p>    “他真的是南天大地的修士么……”</p><p>    “这孟浩，太强！注定这一战之后，他若不陨落，必定名扬第九山！”</p><p>    在这四周之人的吸气中，孟浩迈出了第三步，这第三步落下，这条沟壑颤抖，他的身体，似就要走出沟壑！</p><p>    就在这时，凡冬儿身后的虚幻大门，彻底显露出来，大门缓缓开启，凡冬儿内心松了口气，阴冷的看了孟浩一眼，转身就要踏入大门内。</p><p>    “小青！”孟浩忽然开口。</p><p>    他声音传出沟壑的刹那，凡冬儿身后，始终跟随的女尸，无神的双眼，突然闪动了一下，长长的青丝，诡异的飘起，竟将凡冬儿缠绕。</p><p>    凡冬儿神色彻底大变，焦急中不惜喷出鲜血，一只脚踏入大门内，与此同时，轰鸣传出，孟浩的第四步落下，直接走出了那条沟壑，出现时，整个人仙气缭绕，一瞬临近，右手抬起向着凡冬儿一抓。</p><p>    凡冬儿发出凄厉之音，大半个身体已进入虚幻的门中，眼看就要消失，孟浩皱起眉头，他感受到了一股危机从这门内传出，但却没有迟疑，摘星法蓦然展开，虚幻大手，在凡冬儿消失的刹那，直接抓住了……她的头发。</p><p>    狠狠的一拽，闷哼传出时，凡冬儿消失，那虚幻的大门，也在一声轰鸣中，消失无影，孟浩面色阴沉，他的手中有一团头发，根处带着鲜血。</p><p>    看着这头发一眼，孟浩想到了在妖仙古宗时获得的那些术法里，有一个诅咒之法，于是立刻展开，将这头发燃烧成为绿色后，吹了一口气，掐诀间，出现了一缕青烟，此烟被孟浩收走，这将是他下次遇到这凡冬儿时，对付此女的利器。</p><p>    四周很安静，此地的众人，都在看向孟浩，没有人说话，这一刻的孟浩，对所有的天骄而言，都有极大的威慑力，而那些护道者，因无法解开封印，在这里……也不是孟浩的对手。</p><p>    尤其是那些曾经对孟浩出手之人，都在心惊，一个个开始后退，孟浩目光扫过这些人，闪动了一下后，看向了不远处山脉上的季阴。</p><p>    从始至终，季阴都是盘膝坐在那里，看着孟浩八成真仙后，所向无敌。</p><p>    “季阴，拿了我的东西，就与我有了因果，你确定么。”孟浩望着季阴，平静的开口。</p><p>    “你也拿了我的东西。”季阴望着孟浩，缓缓开口。</p><p>    孟浩闻言目中寒光一闪，一晃化作大鹏，全身仙气弥漫，刹那飞出，直奔季阴呼啸而去。</p><p>    速度之快，一路血光弥漫，那已不是金鹏，而是赤鹏！</p><p>    “收拾你，很简单！”孟浩临近的一瞬，声音传出，只是一句话，却透出一股无上的霸道，这种霸道，听在众人耳中，很是心惊。</p><p>    要知道，那是季阴，虽然争夺季家道子失败，可他依旧是季家的天骄！</p><p>    而季家……那是第九山之主！</p><p>    “可笑！”季阴淡淡开口。</p><p>    -----------</p><p>    第三更！！还有第四更！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>