<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第778章 决战黎仙！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第778章 决战黎仙！</span></h2><p>    大家想看许清与孟浩的结婚照么，打开威信搜索“耳根官方”，就可以看到啦~~</p><p>    ---------------</p><p>    “紫东真人……”宋老祖看到了这一幕，神色有些复杂。</p><p>    “万年前的强者……南域曾经的第一天骄，紫东真人，创建了紫运宗，是紫运宗的第一代老祖！”</p><p>    “万年前，就是问道巅峰，不愿作伪仙，誓要成就真仙路，渡劫前自知路不对，一丝魂凝聚在一枚亲手炼制的丹药上，以丹身重修！”</p><p>    “这一世，以丹鬼身份，再次走上问道巅峰，当全身符文都碎灭时，就是你压制了两世的真仙劫，降临之日！”</p><p>    “只是，真仙劫，多少年来，死在此劫下太多太多，罕有人成功，你……能成么？”宋老祖喃喃，哪怕是在这战场上，他依旧轻叹。</p><p>    丹鬼沉默，他没有说话，而是全身紫气滔天，迈步间，气势与之前截然不同，竟以一人之力，生生与北地两大问道巅峰交战，甚至还有压制之意。</p><p>    轰鸣回荡，丹鬼之强，在这一刻，轰动所有人，就算是彼岸花之母黎仙，也都分神侧目。</p><p>    宋老祖摇头轻叹，一样去战，与孟浩的第二本尊，还有重伤的金寒宗老祖，战北地问道巅峰。</p><p>    地面上，北地修士亲眼目睹局势连连跌落，一个个已惊骇至极，再加上之前的损失，此刻与南域修士之间，形成逆转，南域修士杀的眼已红，连接成片，十多万人呼啸而出。征战大地。</p><p>    血流成河，天地昏暗，厮杀之声。惊天动地。</p><p>    天空上，孟浩与黎仙之战。也在进行，二人出手时仿佛天崩地裂，黎仙修为神秘莫测，哪怕此刻出现的只是一个分身，也依旧极为强大，与孟浩在短短的时间内，就对决了千次，轰鸣不断。四周山峰早已崩溃，唯独血妖山屹立。</p><p>    只是其内的血妖老祖，始终闭着眼，沉睡不醒，他的身体上没有丝毫生机，哪怕外界如此轰鸣，也没有苏醒过来。</p><p>    地面碎裂，天空出现了一道又一道裂缝，孟浩与黎仙之间的出手，形成了风暴的对决。第九山幻化，而后崩溃，黑白二珠出现。压制苍穹，彼岸花扭曲，化作一条鞭子，在黎仙手中时，一鞭碎裂虚无。</p><p>    此战的艰难，超出了北地修士的想象，他们无论如何也都没有预料到，孟浩的出现，居然让这战局。出现了这样的逆转。</p><p>    红袍童子的死亡，兽皮老者的陨落。将北地的巅峰战力，直接削弱了三成。这……才是这场战争，决定胜负的一击！</p><p>    而黎仙的出现，仿佛可以再次扭转占据，可众人万万没有想到，孟浩这里……居然拿出了伪仙傀儡。</p><p>    以这傀儡之身，竟与黎仙斗的天昏地暗。</p><p>    而丹鬼的觉醒，问道巅峰之力的释放，更是让北地修士，内心焦急，这场战争，似……很难取胜！</p><p>    轰鸣回荡，孟浩喷出鲜血，他的傀儡之身，咔咔声下出现了无数的裂缝，而他面前的彼岸花之母，也皱起了眉头，孟浩的伪仙傀儡，逼的她这里，也都出了全力。</p><p>    更为诡异的，是孟浩的血妖*，不断的出现在她的四周，近乎以战养战，极为难缠。</p><p>    而她的本尊，在天河海上，无法出动，使得这场战局，出现了僵持！</p><p>    可僵持的局面，对北地修士而言，是好事！</p><p>    因为这些人，也仅仅是北地大军第二批中的主力而已，如今在南域大地上，还有四方势力，正如利箭，从四个方向击杀而来，用不了多久，他们就会到来。</p><p>    尽管其内没有问道巅峰，只有斩灵带队，且人数在一起，也都不超过十万，可他们只要出现，在这僵持的战局里，立刻就能起到很重要的作用。</p><p>    而且最重要的……如今在南域大地的这数十万北地修士，只是北地大军的第二批而已，此番征战，碍于彼岸花桥，百万修士被分成了三批。</p><p>    如今第三批全副武装的北地修士，正在途中，要不了多久，便可踏上南域大地，这第三批北地修士里，有四个问道巅峰！</p><p>    那不是寻常的问道巅峰，那是四个北地最强的老祖！</p><p>    有其是其内的帝族族长，更是修为滔天，甚至能战伪仙！</p><p>    他们只要踏入南域，就是必胜！</p><p>    这一点，北地修士知晓，南域修士也大都猜到，天空上的问道巅峰众人，也一样知道。</p><p>    此事没有什么解决的方法，一旦拖延下去，南域大劫！</p><p>    除非……可以用最短的时间，解决如今这北地第二批修士的入侵，在第三批人到来前，争取一些时间，一方面布置出阵法，一方面让南域修士有休整的时间。</p><p>    否则的话，如这些日子般的剧烈，一批批人的来临，只会让南域众人越发疲惫，没有时间去备战。</p><p>    孟浩眼中露出寒光，与黎仙交战中，他也看明白了整个战局，此刻目中杀机闪耀时，他深吸口气，在与黎仙的一次对决中，他忽然神色果断。</p><p>    没有半点迟疑，他掐诀间，神通幻化，这具伪仙傀儡的力量，被发挥到了极致后，猛然间，从这傀儡上，释放出了强光！</p><p>    那一道道强光轰轰而出，使得这一刻的天地，孟浩的傀儡，成为了一个太阳，光芒万丈，照亮了八方。</p><p>    一股毁灭之力，骤然间从这傀儡上散发开来。</p><p>    那是自爆的征兆，那是毁天灭地之力，那是……这具伪仙傀儡，以毁灭为代价，释放出的惊天一击。</p><p>    这气息的恐怖，刹那间就让战场上所有人，都心神震动，尤其是北地的问道巅峰四人，更是神色大变。</p><p>    “他要自爆！！”</p><p>    “这傀儡的自爆，超越了巅峰一击。就算是伪仙，也都会陨落！！”</p><p>    “孟浩……”</p><p>    黎仙一眼双眼收缩，一股强烈的危机。刹那在她心底浮现，她身体在这一瞬。猛的就要后退，身前彼岸花化作的鞭子，急速缠绕，编织在一起，要形成防护。</p><p>    孟浩的决断，让她内心很是吃惊，要知道这是伪仙傀儡，以此傀儡。南天大地可以说绝大多数地方，都可任意来去。</p><p>    甚至无论对于哪一个势力来说，这伪仙傀儡，都价值极大，会被无数人疯狂的争夺，这是至宝！</p><p>    可如今，眼前这个孟浩，居然要将其自爆！！</p><p>    黎仙心惊，她的防护刚刚出现，孟浩操控的伪仙傀儡。借着这自爆前的力量爆发，速度之快，眨眼就临近了黎仙。双手猛地伸开，任凭这彼岸花之母如何的展开神通，哪怕拼着不断喷出鲜血，也都一把……将这黎仙抱住。</p><p>    死死的抱住后，妖封第八禁骤然展开，让黎仙身体一震的同时，孟浩操控傀儡，直奔天空而去。</p><p>    “你找死！”黎仙神色变化，声音阴冷。仿佛第一次动了大怒，身体外彼岸花虚影幻化。疯狂的抽击。</p><p>    每一下，都让孟浩的傀儡碎裂。让傀儡内的他，喷出鲜血，身体震动，这任何的一击，都可以让一个问道巅峰受伤。</p><p>    随着傀儡的碎裂，无数的光芒从其内向外散出，大地震动，所有修士，都一个个抬起头，心神震惊。</p><p>    他们看到的，仿佛是一个太阳！</p><p>    丹鬼内心焦急，他知道孟浩有永恒恢复，也知道孟浩有血妖*，可这是仙傀自爆，在这自爆下，他不知道孟浩能否承受。</p><p>    宋老祖一样焦急，而更焦急的，则是北地问道巅峰的四人。</p><p>    这四人此刻骇然到了极致，他们已然想到，若是……黎仙在这自爆中死亡，而孟浩那里若没有陨落，那么……这一战，根本就进行不下去，等不到第三批大军到来，而他们若不逃命，必死无疑。</p><p>    半空中，面对疯狂的黎仙，孟浩神色狰狞，露出凶残之意，对于这黎仙，多年来的数次接触，孟浩早就厌烦。</p><p>    “是你死！”孟浩咬牙开口时，速度更快，直奔高空！</p><p>    他不能在低空自爆，不然的话，死伤将不分敌我，他只能选择这里最强的黎仙，将自爆之力，全部宣泄在她的身上。</p><p>    在来到高空的刹那，黎仙眼中首次露出惊恐，她发现自己无论如何，也都无法挣脱，眼中一瞬露出幽光，全身眨眼间就长出了无数的枝叶，那条鞭子更是直接化作了庞大的彼岸花，将她身体笼罩在内。</p><p>    就在这个时候，孟浩操控的傀儡，光芒强烈到了极致后，虚无粉碎，苍穹色变，无法形容的毁灭之力，轰的一声，传遍整个南域！</p><p>    轰鸣惊天！</p><p>    彼岸花黎仙，她身体外的巨大花朵，在这毁灭之力的冲击下，层层粉碎，摧枯拉朽，不断地崩溃，露出了其内，一脸惊恐的面孔！</p><p>    紧接着，她的身影，就被这毁灭之力，瞬间笼罩。</p><p>    而在这自爆的傀儡内的孟浩，他的身体也在这一瞬，皮开肉绽，仿佛整个人被燃烧，甚至皮肤瞬间就融化，在整个人即将被淹没的刹那……他的手中雷鼎出现，眼中露出冷静，仿佛这全身的剧痛与生死的危机，没有让他的心绪慌乱半点。</p><p>    而他的目光，也这一刹……看向了大地，看向了……北地四个问道巅峰老祖里，一个穿着紫色长袍，全身有蛟龙虚影缠绕的中年男子身上。</p><p>    ----------------------</p><p>    风凌天下大大的新书《天域苍穹》发布啦，书号是3362920。</p><p>    笑尽天下英雄，宇内我为君主！万水千山，以我为尊；八荒*，唯我称雄！我欲舞风云，凌天下，踏天域，登苍穹！谁可争锋？！诸君可愿陪我，并肩凌天下，琼霄风云舞，征战这天域苍穹？！</p><p>    大家可以去收藏一下~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>