<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1118章 战道天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1118章 战道天！</span></h2><p>    道天，来了！</p><p>    他翻滚着苍穹，轰鸣着大地，如同一个王者，从九天而来，踏过九地，以一种近乎于无敌的气势，迈着脚步，从天地间，一步步走来。</p><p>    每一步落下，大地都轰然颤抖，出现一个巨大的脚印，使得地面轰鸣，仿佛有一个看不见的巨人，正轰轰临近。</p><p>    一身白色的长袍，一头黑色的长发，容颜俊朗，仿佛超凡脱俗，尤其是双眼如星辰，看去时，好似会沉浸在内，如沉浸在星空中。</p><p>    他，就是道天，第一山序列，也是……三十年前，被称之为的……最强序列。</p><p>    他没有帝冠，可给人的感觉，其气势，就是帝王一般，他没有帝袍，可他的白色长袍，却仿佛代表了苍穹。</p><p>    他漫步走来，从容中带着冷漠，目光俯视，看向孟浩等人时，如看蝼蚁，唯独在孟浩那里，才露出一抹感兴趣之意。</p><p>    “就是你们三个，要挑战我？”冰冷的声音，从道天口中传出时，他的身影站在了半空中，可这简单的一句话，却是如雷霆轰鸣，似撕裂了一切壁障，直接落在孟浩三人的脑海里。</p><p>    宇文坚身体猛地震动，面色苍白，直接退后几步，抬头时，他神色内带着骇然，仰天嘶吼。</p><p>    “道天！”他大吼中，身体蓦然冲出，直奔道天而去。</p><p>    光幕内的洪斌，此刻嘴角溢出鲜血。他一样骇然，神色内带着惊恐，他没想到。道天只是一句话，居然都可伤了自己，这防护光幕，似没有丝毫作用。</p><p>    眼看宇文坚冲出，洪斌咬牙，掐诀间，向着道天一指。立刻在天空上，幻化出一颗颗星辰。这些星辰闪耀星光，轰鸣间直奔道天砸来。</p><p>    更是在道天的四周，出现了一道道细线，如形成了阵法。猛的转动，如要绞杀。</p><p>    孟浩深吸口气，道天的声音对他的影响不大，可在面对这道天时，孟浩却感受到了一股强烈的压力，这压力，来自道天，来自其强悍的修为战力。</p><p>    “他是我见过的……同辈之中，最强之人！”孟浩眼中寒芒一闪。迈步走出，神七踏蓦然展开，气势崛起。</p><p>    这一切说来话长。可实际上只是刹那间发生，道天淡然一笑，似对三人毫不在意。</p><p>    “你们，不配称为序列。”他开口时，右手向着天空一挥，这一挥之下。他四周的虚无，赫然如被掀开。直接卷向来临的那一颗颗星辰，轰鸣惊天，那些星辰还没等降临，全部崩溃爆开。</p><p>    随后道天右脚抬起，向下狠狠一踏，轰的一声，一股波纹在他脚下蓦然出现，向着四周轰隆隆的翻滚而去，狂暴的冲击，眨眼就与那些阵法的细线碰到了一起，咔咔之声间，这些阵法的细线，全部碎裂。</p><p>    而一步落下后的道天，右手一指，向着此刻冲来的宇文坚，蓦然按去。</p><p>    “六九神体！第九变！”宇文坚仰天大吼，身体轰的一声，骤然膨胀，如同一个巨人，身体飞起时，爆发出全部的力量，双拳同时向着道天轰去，与道天的手指，直接在半空中，碰到了一起。</p><p>    局限在这一刹那，滔天而起，宇文坚的双拳，瞬间血肉分离，露出了骨头，他发出凄厉的惨叫，身体竟猛的倒退，鲜血喷出，他的双拳，竟抵不过道天的一指！！</p><p>    孟浩内心震撼，他与宇文坚战过，他知道自己在如今的状态下，也不可能凭着一指，就将宇文坚重伤。</p><p>    “不可能，你……你……你到底几次压制修为从古境落下！！”宇文坚嘶声大吼，被道天一指重伤，这对他来说，打击太大。</p><p>    “夏虫而已，也配言冰。”道天淡淡开口时，身体向前一步走出，竟直接跨越了孟浩，不与孟浩这里碰触，如瞬间穿梭，直接就出现在了第六国国运山，防护光幕之外。</p><p>    “宇文不配称序列，而你……洪斌，更不配。”道天傲然一笑，右手抬起向着光幕一指，这一指时，他的手指间，居然有日月之影环绕，狠狠的戳向光幕。</p><p>    洪斌在光幕内，神色狰狞，双手掐诀间，立刻无数光线从他身上爆发开来，足有千万之多，轰鸣间扩散，如形成了一条光河，直奔道天而去。</p><p>    道天神色依旧傲然，他的手指瞬间就碰到了这光幕上，轰鸣间，这光幕猛的颤抖，强烈的扭曲间，一道道裂缝，直接出现在了道天的手指碰触的那个点上！</p><p>    “碎！”道天开口时，那一道道裂缝轰然间急速的蔓延，眨眼的功夫就覆盖整个光幕，轰然中崩溃时，洪斌的千万光河，带着惊天之力，轰向道天。</p><p>    与此同时，洪斌面色苍白，他神色内露出恐惧，毫不迟疑的右手在地面狠狠一拍，传送阵蓦然展开，他四周的九个随从，全部喷出鲜血，以生命开展传送。</p><p>    “雕虫小技。”道天平静话语时，看都不看那些来临的光河，在这光河与其碰触时，他的身体竟一下子虚化，居然穿透了光河，出现时，已在了第六国的国运山上，在洪斌传送的刹那，他右脚抬起，一踏山峰。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    一股大力，从他身上爆发出来，整个国运山，在这一瞬，居然直接四分五裂，彻底的崩溃，无数碎石倒卷时，洪斌四周的九个随从，身体全部爆开，而这传送阵，竟被生生的打断，使得洪斌喷着鲜血急速后退，神色内露出骇然与惊恐。</p><p>    “救我！！”他是序列，他有骄傲，可在这生死危机下，他的骄傲不得不放下，此刻疾驰后退时，宇文坚怒吼，快速冲来。</p><p>    孟浩也在疾驰，这道天的强悍，让孟浩印象极为深刻，他修行至今，同辈之间交战无数，可没有一个人，能与这道天比较。</p><p>    “这才是序列么……”孟浩内心震动，他之前因战胜韩青雷、林聪以及海东青后，对序列小看的一丝傲然，在这一瞬烟消云散。</p><p>    “谁也救不了你。”道天自信的笑道，风轻云淡般，身体化作一道残影，直接出现在了洪斌的面前，右手抬起，向着洪斌的眉心，蓦然一指。</p><p>    速度之快，眼看就要落在洪斌的额头。</p><p>    就在这时，忽然的，孟浩右手中雷鼎出现，雷光轰鸣爆发，无数闪电在孟浩四周游走，他的身体刹那间消失，出现时，赫然在了洪斌的面前，而曾经这个位置上的道天，他眼前一花，与孟浩之间，一瞬交换了位置。</p><p>    强悍如他，也都在这一瞬愣了一下。</p><p>    就在他愣住的刹那，孟浩的声音，带着杀机，轰然传出。</p><p>    “至尊法，至尊桥！！”孟浩挥手间，全身修为全部爆发出来，一百二十三条仙脉，三十三天，凝聚成他的至尊法，形成了至尊桥，轰鸣中向着愣在那里的道天，直接砸去！</p><p>    在孟浩身边的洪斌，此刻已没有了退路，他方才九死一生，此刻再没有迟疑，掐诀间，立刻他的眉心出现了一道裂缝，赫然有两条鱼飞出。</p><p>    这两条鱼，一条黑，一条白，彼此头尾交错游走，在半空中猛的散开，形成了一个圆，黑白散开，彼此环绕，赫然形成了一副阵图的样子，更有沧桑之意，从这阵图上散出，这正是洪斌的至尊法！</p><p>    “至尊法，阴阳道！”</p><p>    宇文坚此刻仰天大吼，他身上红芒滔天而起，之前被他吞下的那滴神血，这一刻也在他体内全部融化，彻底散开后，推动他的至尊法，也在这一瞬，轰然出现。</p><p>    “至尊法，灭神图！”宇文坚挥手间，他半身的衣着立刻成为飞灰，赫然在他的后背与前胸处，鲜血激荡间，形成了一副血图！</p><p>    那图上，描述着一尊尊庞大的神，被屠杀的一幕幕，杀意滔天，此刻从宇文坚身体上爆发出来，赫然将这四周天地，仿佛回朔到了那杀神的画面里，天空成为了血色，一道道虚影出现，惊天动地。</p><p>    集合孟浩，宇文坚，洪斌三人的至尊法，在这一刹那，全部展开。</p><p>    道天面色第一次变了，他右手抬起，猛然间轰在自己的胸口，立刻他的心脏跳动之声，在这一瞬，轰然而起。</p><p>    怦怦，怦怦，怦怦……在极快的时间内，他的心脏传出了九声跳动之音，此音超越了天雷，撼动了世界，更是在传出时，道天的气息，不断地崛起爆发，每一次跳动，都攀升一倍，散发出古境的气息！</p><p>    九次之后，他的强悍，难以形容，九次古境气息的爆发，使得他这里，仿佛化身魔神，仰天一吼，苍穹色变。</p><p>    “我九次踏入古境，九次压制退落后重新修行去突破，岂能是你们这些弱者能比较，今日，你们都要死！”道天声音带着惊人威压，给孟浩三人的压迫，极为强烈。</p><p>    “九次入古压制跌落，重新选择，那是因为你的这九次，都是错误的，若对的路，一次……就足矣！”孟浩双眼一闪，立刻开口，推动至尊法，轰击而去。</p><p>    -------------</p><p>    明天爆发！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>