<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1107章 目标第一序列！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1107章 目标第一序列！</span></h2><p>    这修士神色扭曲，痛苦的声音回荡在天地间，足以让所有人听到后，都会触目惊心，难以去感同身受，因为这种痛苦，似乎言辞都无法形容一二。</p><p>    如果真的比喻，就仿佛有人把手深到了脑浆里，在不断地拨乱，剧烈的抖动中，这修士喷出鲜血，身体猛地僵直，气绝身亡。</p><p>    他虽死亡，可尸体竟如同与孟浩的手黏在了一起，没有掉落。</p><p>    几个呼吸后，孟浩双眼一闪。</p><p>    “林聪么……四个随从化作分身，想要来鱼目混珠！”孟浩右手抬起时，这修士的尸体向着大地落下，还没等尸体落地，半空中孟浩的身影，已刹那远去。</p><p>    他神识大范围的散开，寻找林聪的本体，只不过林聪的这个术法很是诡异，在感受上，孟浩竟无法找出破绽，余下的四个身影，此刻正疾驰远去，彼此距离不断，且最重要的，是这四个身影，竟气息都在慢慢黯淡，似乎用不了多久，便会彻底的在孟浩神识内消失。</p><p>    实际上，按照林聪的计划，等孟浩来到这第四国时，根本就找不到任何气息，即便是花费时间去寻找，最终也只能找到那四个替身般的修士。</p><p>    可林聪千算万算，却没有算到孟浩这里来到第四国的时间，居然如此快，不是穿梭各国，而是直接走的让他觉得不可跨越的中心神庙。</p><p>    如此一来。他的计划就出现了这么一个破绽！</p><p>    可这个破绽，只需要一定的时间，就可化解。孟浩冷哼一声。右手抬起一拍储物袋，立刻黑豆小人飞出，在孟浩的操控下，这些小人发出凄厉的尖叫，煞气立刻弥漫，化作黑色的闪电，瞬间向着四周呼啸远去。</p><p>    按照孟浩神识内。那四个身影所在的地方疾驰，孟浩没有轻举妄动。也没有去追击任何一个，而是站在这第四国的半空中，保持自己与每一个疑似林聪的身影，都维持一个平等的距离。</p><p>    验证哪一个是林聪的办法。很简单，只需要这些黑豆小人去夺舍就可，不管成功与不成功，都会露出端倪马脚。</p><p>    很快的，孟浩猛的抬头。</p><p>    “找到了！”他向前一步迈去，眨眼无影。</p><p>    此刻在第四国靠近第三国的地方，林聪面色极为难看，他的四周有十多个黑豆小人，发出尖叫。正不断地对自己这里夺舍。</p><p>    “这是什么东西！”林聪尽管修为强悍，可如今只剩下了六成左右，而且这黑豆小人的夺舍诡异。不成功的话，也会化作一次神识的冲击，让林聪这里极为难受，更有生死危机弥漫，没他心头颤动。</p><p>    那种死亡正在逼近的感觉，让林聪内心颤抖越发强烈。</p><p>    “我会死在这里！！”林聪后悔间。一股狂风在他四周掀起，将那些不断扑来。甚至身体如打不死一样的黑豆小人驱散时，他狠狠的一咬牙，不惜此刻身体虚弱，再次施展了至尊法！</p><p>    将那金色的悼亡圣骨，再次的施展出来，幻化在面前时，不是去攻击那些黑豆小人，而是对自身施展，他试图去寻找自己的生机！</p><p>    轰，林聪面色苍白，他发现自己竟看不到任何生机。</p><p>    “不可能，天无绝人之路，任何事情，不可能存在绝对！”林聪目中露出狠辣，咬破舌尖喷出鲜血时，身体一下子萎靡，甚至头发都瞬间成为了白色，容颜直接枯萎。</p><p>    赫然是他不惜牺牲自己的寿元，来施展这至尊法，找出生门所在。</p><p>    轰的一声，在林聪整个人枯萎的同时，他终于看到了悼亡骨内，自身的一线生机，看到后，他愣了一下，惨笑中右手在胸口狠狠一拍，鲜血又一次喷出，落向大地。</p><p>    而他这里，则是惨笑越来越凄厉，转身时神色带着果断，右手抬起在眉心一指，身体猛地颤抖中，他的双眼露出一抹茫然，可很快就恢复清晰，看着面前的悼亡骨，他忽然发现，自己似乎少了一段方才的记忆，在意识到自己少了一段记忆后，他神色立刻凝重，蓦然远去。</p><p>    可还没等他走多远，在那些黑豆小人的缠绕下，距离他这里不远的天空上，有一道长虹，带着漫天的肃杀，轰轰而来。</p><p>    “林聪！”孟浩声音翻滚，好似天威降临化作漫天雷霆，轰隆隆的在林聪四周直接炸开，神识在那如风界的两成气运加持下，居然真的有天雷落下，轰鸣八方，使得这里仿佛在这一刹那，成为了一片雷池。</p><p>    仅仅是声音，就立刻让林聪震耳欲聋，脑海嗡鸣中喷出鲜血，他身躯重新凝聚后，只剩下了六成修为，而后强行施展至尊法，耗费寿元去算生机，使得自身修为再次跌落，此刻只剩下了近乎三成。</p><p>    这样的修为，哪怕他之前再强，如今也是如油尽灯枯一般，被孟浩的声音，直接轰的心神震撼，鲜血不断地喷出，竟没有了丝毫抵抗之力。</p><p>    唯有惨叫，在他的脸上浮现时，他的目中露出不甘之意。</p><p>    他恨韩青雷，恨自己不该贪图第八国的世界印记，从而使得自己这里一败涂地。</p><p>    他更恨这命运，孟浩那里追杀而来的速度，坏了他的一切准备，否则的话，只要再有半个时辰，他就有把握逃的让对方找不到丝毫。</p><p>    可如今，一切都无法改变。</p><p>    “天欲灭我？孟浩，死在你手中，林某不甘心！”林聪忽然大笑起来，那笑声凄厉。</p><p>    “你想知道许清的消息，那么……来吧，你想知道的一切，搜魂也好，搜刮也罢，又算得了什么！”</p><p>    “我只希望你让我，有一个尊严的死法！”林聪凄厉中，站在半空，抬起了头，他的序列，是第四山序列，是仅次于第一山的强悍序列。</p><p>    他更是第四山的骄阳，似有他自己的骄傲，哪怕死亡，也要选择有尊严的死！</p><p>    孟浩速如闪电，刹那而来，没有丝毫停顿，直接就出现在了林聪的面前，右手抬起一把按在了林聪的天灵上。</p><p>    有关许清的消息，孟浩信不过林聪，他需要自己去看！</p><p>    搜魂之法骤然展开，随着孟浩的神识涌入林聪的脑海里，林聪这一生的画面，立刻出现在了孟浩的心神内，他看到了林聪的一切，也看到了林聪的记忆里的许清！</p><p>    许清的样子，与转世前一模一样，不是最美，可却是孟浩内心深处，无法磨灭的永恒。</p><p>    林聪身体颤抖，这种常人无法忍受的痛苦，他这里居然死死的咬着牙，不哼出丝毫，他的双眼已茫然，他的身体在距离的抖动，可他的潜意识，还是让自己……有尊严！</p><p>    片刻后，孟浩右手抬起时，林聪喷出鲜血，神色依旧茫然，身体还在颤抖，他已丧失了一切意识，此刻存在下来的，似乎只有他的尊严。</p><p>    孟浩沉默，他已知晓林聪所谓的他死许清就死，这是一个谎言，实际上孟浩之前就已判断此事不可能。</p><p>    看了林聪一眼，孟浩右手忽然抬起，一指点在了林聪的眉心，轰的一声，一股大力涌入林聪体内，直接摧毁了一切生机后，林聪的身体停止了颤抖，双眼不再茫然，在死亡前的一瞬，恢复了清醒，再次闭上眼后……气绝身亡！</p><p>    他的尸体向着大地落去，他的储物袋飞出，被孟浩一把抓住，其内有第四国的世界印记。</p><p>    “第四山，地藏弟子……清儿……”</p><p>    “清儿，等我，离开这如风界，我就去把你找回来！”孟浩喃喃，身体一晃，化作长虹直接远去。</p><p>    孟浩速度飞快，离开了这第四国，重新回到了中心神庙的区域，横穿之后，在踏入第九国的刹那，他忽然身体猛地一顿，蓦然回头，遥遥看向第四国的方向。</p><p>    “不对劲！”</p><p>    “我击杀了第四山的序列，按照这如风界的规则，也应该会出现破前人之极的奖励……”孟浩之前因许清的消息，没有去深思，此刻想起时，回忆之前林聪的一幕幕，很快的，孟浩双眼蓦然收缩。</p><p>    他立刻打开储物袋，将欠条拿出，仔细翻动后，望着其中一张代表林聪的欠条，孟浩忽然笑了。</p><p>    “不愧是序列，韩青雷有其心机，这林聪，也有其诡计，想要真正击杀，不是那么容易。”</p><p>    “林聪，即便你没死，此番在如风界内，已没有了你崛起的机会，你会一直躲着我，不敢出现在我的面前！”</p><p>    “我虽没杀死你的身，可却杀了你的心，在你的内心里种下了一个阴影，也足以成为你的心魔！”</p><p>    “你不是第一个，也不会是最后一个，这如风界……将是我孟浩在这里，名扬九大山海，崛起于序列之中的地方！”</p><p>    “此界之后，我要成为……第一序列！”孟浩没有回头去第四山再寻找，林聪死活，他不在乎，许清在第四山的身份，也不是谁都可以撼动的。</p><p>    他身体一晃，直奔白封山，修行到现在已多年的孟浩，他的身上，在这一次次的战斗中，渐渐地磨练出了一股属于他的独特的霸气！</p><p>    --------------</p><p>    周一求推荐票~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>