<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1281章 一个不留！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1281章 一个不留！（第三更）</span></h2><p>    第七山海，降临了！</p><p>    尽管并非全部，可第八山海与第七山海之间的裂缝，将会被这第一批从裂缝内出现的第七山海修士，立刻加固！</p><p>    事实上也的确是如此，那些从裂缝内走出的第七山海修士，立刻以这裂缝为源点，在这星空中布置一个又一个阵法，仿佛驻扎下来，同时不断地轰击裂缝，试图让这裂缝越发的撕裂。</p><p>    更是有众多第七山海修士，联手之下，释放出了一尊九头巨龙，此龙全身漆黑，咆哮间身躯卡在了裂缝内，不断地膨胀之下，使得这裂缝轰轰撕开。</p><p>    有风暴轰鸣，回荡整个第八山海，带着来自那裂缝内，第七山海内，第七山海主的声音，传遍第八山海。</p><p>    “本尊，第七山海主司马道，向第八山海……宣战！尔等，要么归降，要么灭亡！”这声音带着阴冷，一瞬回荡整个第八山海。</p><p>    第七山海主，他不会在这个时候离开第七山海，他需要当绝大多数的第七山海战修，都降临第八山海后，才会出现。</p><p>    可他的声音，却可以提前于身影，向第八山海……宣战！</p><p>    声音一出，举世震惊，第八山海彻底轰鸣，所有修士，所有宗门，全部都能听到，每个人在听到这句话的一瞬，都愣在那里，无法置信。</p><p>    “这……这……”</p><p>    “第七山海入侵！！”</p><p>    “山海战，传说中的山海战，居然就这么的出现了！！”</p><p>    “太突然了，这怎么可能。第七山海居然发动了山海战，我们与第七山海之间，没有太多接触啊！”</p><p>    整个第八山海，彻底震动，尤其是天神联盟。更是在第一时间，传下了战争的封命，用最快的速度，开始集结。</p><p>    而天神联盟外部，第八山海的两大家族中的韩家，也在这一刻。开启了护族大阵，全族待命。</p><p>    山雨欲来！</p><p>    这一切，都是在第七山海开启了裂缝后的瞬间，在第八山海内完成，而孟浩这里所在的孟家。此刻那些入侵的修士，一个个尽管被孟浩威慑，可显然也察觉到了这一幕，一个个纷纷心神震动，目中有狂喜之意。</p><p>    “第七山海降临了！！”</p><p>    “哈哈，山海战即将展开，这一次，我们站在了第七山海的那一面。这一战，第七山海必胜！”</p><p>    “孟家，在此战争即将爆发之刻。你们还不投降！”众多入侵者，齐齐低吼，声音化作音浪，向着四周轰隆隆的扩散时，孟家的所有族人，包括那孟浩的外婆。还有那五个收了重伤的道境老祖，都瞬间面色大变。刹那没了血色。</p><p>    而那些孟家的叛族，则是仰天大笑。笑声嚣张，更有振奋之意，他们之前被孟浩震慑，可这一刻，随着第七山海的到来，他们如有了支撑，孟浩的威慑，对他们而言，似乎不再是生死。</p><p>    他们相信，孟家也好，孟浩也罢，必定会有迟疑，这迟疑……就决定了他们的安全。</p><p>    而这些入侵者内，自然不缺聪明之辈，那些第七山海的黑衣人首先后退，他们明白，此刻第七山海降临，他们已占据了大势，且既然无法灭孟家，他们首先要考虑的，是自身的安全。</p><p>    在他们看来，只要自己这方先撤，那么在迟疑中的孟家，必定不敢追击。</p><p>    那些入侵的宗门，也是这般考虑，还有那些孟家的叛族之修，同样打着这样的主意，很快的，这些人就快速退后，就要离去。</p><p>    的确如他们所预料的，孟家所有人，包括那五个道境老祖，都沉默了，他们不敢去阻止，也不敢继续杀戮，一想到接下来要发生的山海战，想到第七山海的降临，整个孟家，都笼罩在压抑之中。</p><p>    可这些入侵者，算错了一个人，正是……孟浩！</p><p>    “让你们走了么。”孟浩站在星空，淡淡开口，孟家在乎第七山海，天神联盟在乎第七山海，可孟浩不在乎。</p><p>    整个第八山海内，他只在乎外婆那一脉的族人，其他所有人，死也好，活也罢，与他无关，他也无法去阻止什么，因为孟浩明白，在不久的未来，整个山海界都会发生惊天之战，随着三十三天外那两股当年的恐怖势力来临，战争……不可避免。</p><p>    他话语如冰寒之风，传遍四周时，那些入侵者一个个立刻心神一震，齐齐看向孟浩。</p><p>    “第七山海已降临，你孟家自保都是问题，还敢将我们留下？”人群内，有阴冷声音，蓦然传出，孟浩神色平静，目光一扫，看了过去，刹那凌厉。</p><p>    轰，人群内，那之前开口的修士，全身一震，身体轰的一声，直接崩溃爆开后，孟浩身体刹那走出，右手抬起一挥，立刻远处的血妖嘶吼，杀入人群内。</p><p>    那些黑豆小人，一个个发出尖锐之声，一样杀戮，还有血灵，还有獒犬，都在这一刻，煞气滔天。</p><p>    “敢入侵此地，就不要离去了，虽然我不在意第八与第七山海之间的战争，不过对于叛徒，我一向厌恶。</p><p>    无论是陪伴了家族，还是陪伴了所在的山海界，都是如此。”孟浩淡淡开口，右手抬起一挥，立刻他体内古元轰鸣，一座座山峰瞬间幻化，向着四周轰隆隆的降临。</p><p>    这些山峰，不再是充满了仙气，而是散发出沧桑之意，如存在了太久太久，仿佛远古之山，降临时，瞬间这星空内凄厉之声此起彼伏。</p><p>    “孟家，你们还不出手！”孟浩淡淡开口，冷冷的看了一眼孟家的那些族人以及那五个老祖，这五个老祖被孟浩目光扫过，立刻身体一颤。</p><p>    他们见证了孟浩渡那恐怖的古劫，见证了那童子的逃遁，见证了孟浩的恐怖，此刻狠狠一咬牙，立刻下达命令。</p><p>    “孟家修士，立刻出手，将这些叛徒与入侵者，尽数斩杀！”这五老低吼，首先冲出，孟家的那些族人迟疑了一下，也都大吼，纷纷冲出。</p><p>    战争，再次爆发，只不过这一次弱势的不再是孟家，而是那些叛徒与入侵者，鲜血弥漫，凄厉之声回旋，杀戮无尽。</p><p>    孟浩一步走出，身体刹那消失，出现时，已在了一个黑衣人面前，这是一个老者，是跟随童子来临的道境之一，在孟浩出现的瞬间，这老者立刻咬破舌尖，鲜血喷出，身体疾驰后退，可就在他退后的一瞬，孟浩右手抬起一指。</p><p>    这一指看似简单，可在指去的一瞬，整个星空轰鸣，似有一股无形之力刹那凝聚，直接笼罩这老者，猛的挤压。</p><p>    如同调动山海之力，镇压在这老者身上，这老者发出凄厉惨叫，身体轰的一声，直接崩溃化作肉泥。</p><p>    “山海力。”孟浩喃喃，他可以感受到，此刻的自己，比以前更清晰的感受到了山海界的力量，隐隐的，可以调动一些。</p><p>    这一幕，被其他的道境看到，纷纷骇然，正要后退时，孟浩忽然侧头，一步走出，刹那间，出现在了另一个道境强者面前，大袖一甩，一股风暴爆发，所过之处，惨叫凄厉，任凭那强者如何抵挡，都立刻形神俱灭。</p><p>    “逃，立刻逃！！”</p><p>    “煞星，那是一个煞星！！”</p><p>    “该死的，第七山海早晚要灭了孟家满门！！”阵阵惨叫传出时，这些入侵者与孟家的叛族之人，都被这杀戮撼动了心神，此刻脑海里唯一的念头，就是立刻逃走。</p><p>    原本的数万人，此刻只剩下了一半，向着四周轰轰散开，都爆发出了生命中最快的速度，不惜展开秘法，孟家的族人难以追上，眼看这些入侵者鸟散，孟浩眼中寒芒一闪。</p><p>    “我所参与的战争，很少会有活口。”孟浩淡淡开口时，右脚抬起，向着猛的一步落下，这一步踏后，他的身上立刻爆发出了滔天的火海，正是神火本源，向着四周，无情的横扫。</p><p>    刹那间，这神火就扩散开来，从这些四散的修士身边呼啸而过，超越了他们的速度，在他们的前方，环绕成为了一个巨大的火环。</p><p>    随着孟浩右手抬起向上一掀，这火环轰鸣，成为了火墙，笼罩四周，将这八方彻底的封锁，如一个封印，阻挡了所有人的逃遁。</p><p>    “一个不留。”孟浩淡淡开口，大袖一甩，风暴惊天时，孟家的族人，也都一个个杀红了眼，立刻冲出。</p><p>    凄厉之声不断，杀戮之音长鸣，孟浩只对道境出手，他更多的，是让孟家的族人，去习惯这样的杀戮，去熟悉战争。</p><p>    一方气势如虹，一方凄厉恐惧，这场不算大规模的战争，在这种不对等的状态下，持续了数个时辰，入侵以及叛族的修士，全部……死亡！</p><p>    孟家，也付出了不小的代价，死伤不少，可那些没有死亡的，在这战争的洗礼下，已然蜕变，他们尽管还在恐惧，可他们的目中，却已点燃了杀戮的光芒，当这战场一下子安静后，所有的孟家族人，忽然齐齐看向孟浩。</p><p>    不知是谁第一个跪拜下来，很快的，四周所有的孟家族人，都向着孟浩，瞬间跪拜。</p><p>    “拜见老祖！”这是他们所有人，发自肺腑的声音，惊天动地，在四周无数残尸骸骨的陪衬下，传遍星空！</p><p>    ----------</p><p>    已废……让我休息休息再爆怎么样！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>