<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第181章 棋逢对手，将遇良才！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第181章 棋逢对手，将遇良才！（第二更）</span></h2><p>    随着话语的传来，陈凡的身影从远处迈步走来，出现在了孟浩的身前，冷眼看着半空中的李姓中年男子。</p><p>    李姓修士面色变化，盯着陈凡，尤其是盯着陈凡身前的那枚黑色剑丸，面色渐渐难看起来。</p><p>    “你还能守他一辈子不成，只会躲在别人身后之人，一生成就不了什么大事，筑基中期，已是断路！”李姓中年男子冷哼一声，脸上露出轻蔑之意，看了一眼孟浩。</p><p>    “有陈某在，就不会让你动我小师弟丝毫！”陈凡淡淡开口，声音更是斩钉截铁。</p><p>    “若没有你师兄，我杀你只是一瞬，我倒要看看，你能躲到什么时候！”李姓中年狠狠的瞪了孟浩一眼，大袖一甩，轻蔑之意更浓，转身迈步离去。</p><p>    孟浩叹了口气，看着此人离去，自然也看到了对方的神情，只是这件事他也无奈，实际上这李姓修士，他要灭之很容易，可连续两次，陈师兄都站在身前，就使得孟浩实在不好意思继续出手。</p><p>    此刻挠了挠头，孟浩唯有苦笑。</p><p>    “小师弟不用担心，这姓李的算不了什么，有师兄在，绝不会让人欺负你。”陈凡显然是误会了孟浩的神情，此刻连忙转身安慰起来，神色带着关切，使得孟浩就更不能说些什么了。</p><p>    “可惜师尊在月前闭关了，这一次估计要几个月后才会出关，不过我已留了音讯，等师尊出关后定会看到。</p><p>    界时你我已从宋家回来，到时你拜入了一剑宗，那姓李的就更不敢动你。</p><p>    不过这段日子，你独自时要小心一些，罢了，这段日子我陪在你身边。”陈凡立刻开口，言辞落入孟浩耳中，让孟浩心底很是温暖。</p><p>    “多谢师兄。”孟浩抱拳一拜。</p><p>    “谢什么，和师兄这里别见外。来来来，我们今天夜里秉烛夜谈。”陈凡哈哈一笑，拉着孟浩走入阁楼内，进了房间后，一拍储物袋，取出了两坛酒水。</p><p>    “师兄这里没什么好招待的，不过我之前去师尊那里时，顺手取了两坛洗剑酒，此酒不错，我这些年颇为喜欢。”陈凡说着。将一坛酒递给了孟浩。自己这里拿起另一坛。放在嘴边喝了一大口。</p><p>    孟浩也拿起酒坛，喝了一口后，顿时面色都红了起来，只觉得全身瞬间一片燥热。好半晌化作了全身的汗水，整个人倒吸口气，这才缓缓呼出。武动苍穹</p><p>    甚至孟浩都有种全身如被洗髓般，随着呼吸，随着汗水的弥出，他的双眼都仿佛明亮了一些，抬头时看着陈凡。</p><p>    “这是什么酒！”</p><p>    “是我师尊自己酿的，呵呵，多喝点。此酒对我等修士有大好处，尤其是筑基境，堪比灵丹！”陈凡笑着开口，拿起酒坛再喝一大口。</p><p>    “这酒我经常喝，另外小师弟。我看你修为已到了筑基中期，但要谨记一点，我等修士，底如山岳，一定要牢固，不可贪图境界之快，忽略了根本。</p><p>    如我这里，去年就已可以开第四座道台踏入中期，可师尊那里不让，他老人家曾言，道台之开，如木已成舟，不可逆流，故而需慎重，有开第四道台之力，不如去炼化已有三台，直至完全圆满后，再开第四台，顺理成章。”陈凡望着孟浩，认真的开口。</p><p>    孟浩放下酒坛，若有所思，许久点了点头。</p><p>    “另外，修士修行难免有摩擦，可万事不可全部打杀，要知道法术也好，法宝也罢，都只是修行路上的自身护道而已，只是护，而非道！</p><p>    道是什么，师兄这里修为不够，也不配去提，但我师尊曾言，就算是他也都模糊，可却要牢记，打杀也好，法术也罢，这些都是护！</p><p>    要有自己的道，不要沉迷在杀戮之中，又或者，要有自己的心，有自己的原则。”陈凡大有深意的开口，望着孟浩。</p><p>    “我观你身上，煞气有些重了。”陈凡正说着，忽然从孟浩的储物袋内，猛然间传出了一个声音。</p><p>    “是啊是啊，我就说这孩子的煞气太重了，你说的对，你说的有道理，你说的太正确了。”这声音传出的极为突兀，让陈凡一愣。</p><p>    孟浩那里面色立刻黑了起来，还没等说话，一道杂光从他乾坤袋内飞出，正是皮冻化作的鹦鹉，此刻拍打着破烂的翅膀，在飞出时，大有认同陈师兄话语之感。</p><p>    这皮冻化作的鹦鹉，原本是在血色面具内教导李家老祖，如今不知怎地飞出，在屋舍内飞了一圈，落在了孟浩的肩膀上。不死天经</p><p>    “它是……”陈凡愣在那里。</p><p>    “这是我捡来了，扔也扔不掉……”孟浩刚一开口，那皮冻变成的鹦鹉就立刻絮叨起来。</p><p>    “你这小娃说的对，我就说这孟浩煞气太重，他不对，不道德，来来来，我们讨论一下，我看你特别顺眼。”皮冻化作的鹦鹉，此刻精神抖擞的望着陈凡。</p><p>    孟浩看到这里，顿时倒吸口气，带着同情之意望着陈凡，他可以预见，陈师兄那里接下来的凄惨。</p><p>    “既然是小师弟身边之灵，在下自然欢迎，至于讨论，此事自然可以。”陈凡连忙开口，看着孟浩肩膀上的这只鹦鹉，露出感兴趣之意。</p><p>    看到陈师兄目中之芒，孟浩暗道完了，不是我不救你，此事谁也救不了……但孟浩又心有不忍。</p><p>    “师兄，这只鸟……”</p><p>    “师弟，你这话不对，它不是鸟，它是一只鹦鹉，且能口吐人言，双目蕴含睿智，这是灵啊。”陈凡认真的开口，纠正孟浩的话语。</p><p>    “你要善待它才是。”</p><p>    这番话语被皮冻听到，顿时激动的快要热泪盈眶，大有遇到知己之感。</p><p>    “你说的太对了，你说的太有道理了，为什么我当初遇到的不是你呢，唉唉，不说这个了，那个，我们来探讨一下人生吧。”</p><p>    “人生？好啊，陈某很早就想与人探讨人生了，可惜我师尊那里不知为何总是闭关，师弟师兄大都也在闭关，本打算今夜与小师弟探讨，你要喜欢，我们探讨一下也可以。”陈凡顿时精神一振。</p><p>    “在谈论人生前，我觉得我们应该有些前戏才是，比如……我们先说说今天早上的天气？要知道天气之说，实际上是有很大的学问的……”</p><p>    “啊？天气？这……好吧，今天早上的天气应该还不错吧，不过我觉得我们还是讨论一下小师弟身上的煞气为好。”</p><p>    “咦？你也认同我的观点，你说的太对了，你说的太正确了，我早就说嘛，天气不好，可以影响人的思绪，你看你看，不就是这么回事么……”跟‘爷爷\\’谈恋爱</p><p>    “还有这么个说法，此事陈某倒是第一次听说，不过你这么一说，我倒是觉得很有道理，因为我记得多年前的一天，就是因为外面阴云密布，我修行时都觉得不太顺畅，一天都烦躁，恩，你说的有道理。”</p><p>    “有道理？你居然说我说的有道理，天啊，苍天啊，我上辈子，上上辈子，上上上辈子，从未没有遇到你这样的知音啊，你居然说我说的有道理……”皮冻变成的鹦鹉浑身激动的发抖，从孟浩肩膀上飞出，站在了陈凡的面前。</p><p>    孟浩耳边嗡嗡的，他呆呆的看着陈师兄一脸认真的在与皮冻交谈，一人一鸟都双眼慢慢有了光芒，那完全是遇到了知己般的神情，还有那似隐隐的谈论中，渐渐出现的要比试般的苗头，孟浩忽然哆嗦了一下，身子赶紧退后。</p><p>    退的老远，在这阁楼的角落里，连忙盘膝闭目打坐起来，他担心自己若再继续听下去，会渐渐烦躁，一只鸟本已让孟浩有些无法承受的聒噪，可如今……</p><p>    “棋逢对手，将遇良才……”孟浩看着陈凡与皮冻变成的鹦鹉，脑海中浮现出了这八个大字。</p><p>    时间慢慢流逝，孟浩好不容易才忽略了外面的声音，直至一个时辰后，他才睁开眼睛，觉得应该是讨论的差不多了，可他还是小看了陈凡与皮冻相遇后爆发出的激情。</p><p>    “对不对，你说我的说的对不对……”</p><p>    “的确有道理啊，你这么一说我真的想起来了，记得去年的一天，我……”</p><p>    “当然了，我说的一向都有道理，对了，我们原本是打算探讨人生的吧，这样，说完了早上的天气，我们要说说中午的阳光……”</p><p>    “好主意，我也觉得应该将人生放在最后去讨论，最好是在黄昏时，那才是夕阳下的人生啊……”</p><p>    孟浩耳边嗡嗡，他呆呆的看着陈凡一脸的激动，看着那皮冻变成的鹦鹉同样在激动，一人一鸟，那种双目凝望的感觉，似如胶似漆……让孟浩身子再次哆嗦了一下，赶紧闭目打坐，生怕被陈凡与鹦鹉拉着参与到他们那可怕的讨论之中。</p><p>    时间，再次流逝……</p><p>    -----</p><p>    再求月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>