<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第869章 三十二强！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第869章 三十二强！</span></h2><p>    童子神色变化，额头青筋鼓起，向着来临的秃鹫一吼，音浪轰鸣，居然让虚无出现波纹，好似欲碎裂，他神色狰狞，双手抬起时，立刻四周幻化血海，直奔孟浩淹没而去。</p><p>    轰鸣回荡，二人一瞬就在半空对决数次，八方震动，童子凄厉之音传出，身体外血海形成一个血色的漩涡，要将孟浩拉扯入内。</p><p>    孟浩挥手间，四周一座座山峰出现，连接在一起后，形成山脉，有黑色羽毛遮盖气息，使得那山脉看起来不再是山，而是长河，轰鸣中与童子的血海漩涡，骤然对抗，直接镇压，摧枯拉朽，使得血海漩涡崩溃，孟浩化作的秃鹫，一爪穿透虚无，出现在了童子的面前，向着他的胸口，狠狠一抓。</p><p>    轰！</p><p>    童子喷出鲜血，胸口血肉模糊，身体急急后退时，咬破舌尖喷出鲜血，他的血液在半空扭曲，赫然分出了十滴，每一滴似都堪比大海，出现时，立刻扩散膨胀，眨眼间，就化作了十片血海，淹没八方所有。</p><p>    “十海血杀！”童子低吼时，孟浩神色平静，非但没有后退，反而向前一步迈去，在他的身上，有一股无敌的气势，隐隐爆发，面对那十片血海，孟浩右手握拳，一拳落下虚无，随后又是一拳。</p><p>    仅仅是两拳，看似撼动不了四周咆哮而来的血海，可那童子却是面色一变，他觉得这两拳有些不对劲，可具体又说不出来。</p><p>    眨眼间，还没等他反应过来，孟浩已连续轰击了九拳，看都不看四周淹没而来的血海，全部都是轰在正前方。</p><p>    这九拳。一拳比一拳惊人，一拳比一拳轰鸣。</p><p>    这是……道法，九重天崩！</p><p>    当第九拳落下的刹那。童子面色大变，双眼收缩疾驰后退。就在他退后的瞬间，轰鸣之声，传遍四周，就连附近的擂台，都听到了这惊天动地的声响。</p><p>    一个巨大的漩涡，赫然被孟浩生生的九拳轰开，四周的血海，不受控制的。全部被这漩涡吞噬，孟浩就站在漩涡旁，神色依旧冷漠，看着后退的童子，他右手突然抬起，向着童子遥遥一抓。</p><p>    摘星法！</p><p>    轰！</p><p>    童子喷出鲜血，神色骇然，他的身体在这一瞬，居然不受控制的直奔孟浩而去，眼看就要接近。他甚至都看到了孟浩目中的冷漠。</p><p>    “你找死！”童子大吼，双眼赤红，就连皮肤也都赤红。头顶冒出黑气，这黑气凝聚在半空，赫然化作了一个巨大的魔影。</p><p>    这是一个巨大的水蛭之影，可偏偏这水蛭居然长着鳞片，出现时，强烈的威压，让外界第九山海注意此战的修士，纷纷神色大变。</p><p>    “血蛭*！！”</p><p>    “这是禁忌之术，这童子居然会此法！”</p><p>    星空殿堂内。各宗老者，有不少双目露出奇异之光。</p><p>    “这童子之前始终在隐藏。原来是修行了这种歹毒之法，难怪可以战胜太阳子！”</p><p>    “不过当年的血蛭上人。已被三大道门灭杀，就算有些分神没死，也成不了气候，这童子显然是获得了一个分神。</p><p>    虽然只是第一个形态，可方木也危险了。”</p><p>    “能克制此法的，唯有传说中的血妖之道，否则的话，就需要以修为强力轰开。”</p><p>    擂台上，童子面目狰狞，这是他的杀手锏，本是打算在后期最少也要在四强中展开，可如今被逼的，现在就用出，对孟浩这里，杀机已极为强烈。</p><p>    “杀了你，也不算辱没了我的这*，以你的名气，死在我手中，也算成就了我的赫赫声名！”童子狞笑时，那巨大的血蛭身影，猛的张开口，露出无数的牙齿，直奔孟浩吞噬而来。</p><p>    孟浩眉头微微皱了一下，这水蛭给他的感觉，似自身的血液在这一瞬，有些不稳，仿佛要脱体而出，孟浩冷哼一声，身后天地轰鸣，他的法相骤然出现。</p><p>    这法相，被黑色羽毛改变，出现在众人眼前的，赫然是方木的样子，高达百丈，法光无尽，出现后，这法相向前一步走出，一拳轰向水蛭。</p><p>    轰鸣间，童子面色大变，整个人喷出鲜血，身体倒退时，那巨大的水蛭魔影，也都颤抖，似要支离破碎。</p><p>    “我不甘心，方木，你给我死！！”童子凄厉嘶吼，他的身体肉眼可见的出现了一道又一道裂缝，与此同时，那水蛭魔影颤抖中崩溃，化作无数碎片，直奔童子而来，眨眼与他身体融合后，童子的身躯，轰的一声，骤然爆开。</p><p>    可在爆开的刹那，他的所有血肉，居然都化作了一条条血色的水蛭，铺天盖地，足有上千，嗡鸣间，直奔孟浩扑来，伴随着水蛭出现的，是无尽的血雾，这些雾气眨眼就将四周覆盖，使得外人，无法看清其内真相。</p><p>    这一幕，让外界所有人都大吃一惊，就连星空殿堂内的各宗老者，也都神色一变。</p><p>    “第二个形态！”</p><p>    “这童子怎么修行的，居然能修出第二个形态！”</p><p>    就连星空殿堂的这些老者，也都看不透那红雾，若是在其他地方，自然无法阻挡他们的神识，可擂台是在仙墟内，他们只能肉眼去看，无法神识笼罩。</p><p>    就算是凌云子三老，也做不到，三人此刻也都神色一变，察觉了孟浩那里的危机。</p><p>    “这方木，莫非要陨落在这里！”</p><p>    外界震惊。</p><p>    此刻，外界看不到的血雾内，孟浩站在那里，他的身上散发血妖红芒，孟浩冷漠的望着四周上千血蛭，这些水蛭此刻一个个颤抖，似恐惧到了极致。</p><p>    “血……血妖*，饶命，方道友饶命……”在这上千水蛭上，散出了那童子的颤抖的神念。</p><p>    孟浩没有理会，神识扫过一只只水蛭后，心念一动，轰鸣回荡间，这一只只水蛭，全部崩溃，一一落下后，成为了飞灰。</p><p>    血雾消散时，孟浩迈步走出，到了一旁后，神色平静的盘膝坐下。</p><p>    而外界，此刻再次哗然。</p><p>    “那童子的*，居然失败！”</p><p>    “之前分明看到上千水蛭，只是被这红雾遮盖了视线，看不出究竟，不知这方木如何取胜！”</p><p>    “血仙童子击败了太阳子，而方木则击败了他，方木……无敌！！”</p><p>    外界众人，纷纷心惊时，星空殿堂内，各宗老者一个个皱起眉头，看向孟浩时，都露出深思。</p><p>    他们也没有看到红雾内的一幕，但血蛭*的第二个形态，很是难缠，能在短短的时间内取胜，让他们很是疑惑。</p><p>    “应该是这第二形态不稳，自身崩溃。”就在众人疑惑时，仙古道场的老者，缓缓开口，声音回荡殿堂内。</p><p>    这是唯一说得过去的答案，毕竟那血蛭*的第二个形态，在众人看去，很难修成。</p><p>    擂台上，孟浩平静的坐在一旁，他与那童子之间的战斗，引起了四周不少人的震惊，尤其是那些天骄，童子之前击败了太阳子，而如今孟浩与童子之间的厮杀，更是让他们关注。</p><p>    当看到童子那里的血蛭*时，这些天骄都神色变化，而后发生的一切，使得孟浩在他们看来，充满了神秘。</p><p>    赵一凡的双眼内，战意更多，他遥遥的望着孟浩，没有说话，但目中的光，却是越发的凌厉起来。</p><p>    凡冬儿皱起眉头，对于孟浩这里，她一方面有些莫名其妙的厌恶，而另一方面又不得不承认，对方是自己的同门。</p><p>    李灵儿以及孙海，目光都在孟浩那里扫过，相比于李灵儿，孙海的感觉很强烈，他再次看到孟浩时，脑海浮现出南天星的噩梦。</p><p>    其他人的战斗，还在继续，除了孟浩这里之前的战斗激烈外，还有一处擂台，也引起了众人的关注，这擂台上的是那带着面具的离炎，而他的对手，赫然是那来自炎魔骸的干瘦青年。</p><p>    这青年出手时火海滔天，目露火光，而离炎那里，战到了最后，摘下了面具，露出了一张满是伤疤的脸，目中露出战意，二人出手，惊天动地，最终离炎尽管败落，可那炎魔骸的天骄，也一样重伤。</p><p>    这一战，让孟浩对离炎的实力，有了更深的了解。</p><p>    外界第九山海众人，也都纷纷叹息。</p><p>    “可惜了，这离炎应该有进入十六强的实力，但在这一战，偏偏遇到了炎魔骸的陈浩，他也的确了得，哪怕失败，可就算是陈浩，也都被重创。”</p><p>    “只能说他运气不好，不过这一战，他虽败犹荣！”</p><p>    “不知到了最后，这些试炼者有多少人能存在，三个境界的各自第一，属于他们，还是属于那些各宗天骄！”</p><p>    星空殿堂内，那些各宗老者，也都目睹了之前的数战，此刻一个个内心都有心思，神情上没有表露丝毫。</p><p>    可在外界，已有人开设了赌局，赌这些剩下之人，谁可以进入八强。</p><p>    很快的，这抉择三十二强的擂台战，出现了序幕，滔天了一半多三人后，剩下了三十二人！</p><p>    这三十二人里，都是至强之修！</p><p>    -----------------</p><p>    等耳根休息几天，再给大家爆发吧……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>