<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第516章 斩不了灵，岁怎过千！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第516章 斩不了灵，岁怎过千！</span></h2><p>    西漠大地，自北蔓延东西，已成为了紫色的海，此海扩散开来，会在不久之后，淹没西漠的南部，停顿在墨门外，成为一片汪洋大海。</p><p>    而墨门，也将被淹没在海水里，在万年之后，随着海水慢慢消失，方可渐渐重新显露在天地间。</p><p>    那个时候，才是西漠的浩劫结束，随着海水的消失，重新成为西漠大地。</p><p>    或许到了那时，对于墨土的西漠修士而言，这片西漠大地，已成为了陌生，但一定会有人去寻找部落万年前的根。</p><p>    随着墨门的闭合，这一次的迁移，落下了序幕……</p><p>    孟浩笑声回荡，明悟着因果，看到了因果线，可以如季家人一样，将鱼竿甩出，操控此宝，这对孟浩来说，是额外的收获。</p><p>    “因果，原来就在身边……”孟浩身在天空，鹦鹉在他的肩膀上，皮冻在鹦鹉的脚踝上，一人，一鸟，一皮冻，在这紫雨倾盆中，在这天地生机灭绝，灵气已彻底消散中，疾驰而去。</p><p>    与乌神部落离别，没有选择进入墨土，是因孟浩有另外的抉择，他要去感悟这紫雨浩劫，将其化作自身的水图腾。</p><p>    至于血图腾，那不是孟浩的首选，所以他要离开，要置身于这紫海浩劫内，融入进去，方可感悟出，来自此海的真意。</p><p>    此刻正呼啸疾驰时，孟浩双眼蓦然一闪。</p><p>    “已离开了墨土外的平原，应该快要追来了……”孟浩喃喃中，身体停顿下来，站在半空，转身看向身后。</p><p>    “追来的，会是元婴，还是……斩灵！！”孟浩双眼露出精芒，目光扫过四周时，抬头看了眼天空。忽然露出一抹微笑。</p><p>    许久，才重新将目光落在了远处的虚空中。</p><p>    “应该会是斩灵才对，毕竟我在墨门外展现出饿实力，已不是寻常元婴可以阻拦。”孟浩喃喃。想到斩灵这个境界，他的双眼在这一刻，露出了一股火热与追求。</p><p>    斩灵……那是一个强大的无法形容的境界！</p><p>    是所有修士的追求，仅次于成仙的渴望！</p><p>    因为斩灵的神秘，那不是神通的变化，而是意境的展现，斩灵三刀，每一刀斩下的，都是一场意境。</p><p>    唯有在那种境界里，才可以有资格。将自己的修行，称之为……道！</p><p>    斩灵境界内，一切修行，丹药反倒是其次，主要的……就是对意境的感悟。</p><p>    每一个斩灵老祖。自身的意境都不同，根据不同的经历，根据不同的人生，选择的意境与道，化作了一把自身的刀，斩下第一刀、斩出灵初，第二刀。斩下灵中，最后一刀，斩灭灵后！</p><p>    每斩下一刀，修为都可攀升一个境界，直至三刀全部斩下，成为斩灵大圆满时。唯一的路……已成为了问道！</p><p>    而之所以问道，是因自身有了道，在斩灵的三刀中，找到了自身的道，故而才有问……要么道更坚定。从而具备了成仙的资格。</p><p>    要么……就是在问道中置疑，直至道消身殒，一切成空。</p><p>    所谓朝闻道，夕死可矣，形容的，也正是问道这一境界，一朝明悟，坚定自身的道，则哪怕死亡，也是含笑。</p><p>    斩灵、问道、成仙！</p><p>    这是南天大地，修士一生，最终所追求的最后三步，每一步，都是九死一生，直至最终成仙，具备了可以离开南天大地的资格，可以去苍茫星空内，去让自身的道，更为坚定，绽放出一朵可以璀璨星辰的，万古道花！</p><p>    人的一生，绽开一朵这样的花，哪怕是死，也可长笑苍穹，一生不白活！</p><p>    这条路，就是成仙之路！</p><p>    孟浩在路上，许清在路上，楚玉嫣在路上，陈凡，小胖子，等等所有人，都在这条路上……</p><p>    可放眼看去，西漠也好，南域也罢，问道强者凤毛麟角……即便是斩灵，也都不多见，往往西漠一个大部，能有一个斩灵老祖，都可传承多年，成为强族。</p><p>    南域也是如此，斩灵不多见，且绝大多数……都是停留在第一刀，少有第二刀者，至于第三刀……更是罕见。</p><p>    因……每一刀落下，斩去的都是一场生死，若无法成功，必定死亡，也就使得修炼到了斩灵程度的老祖们，有很多……不敢继续斩下去。</p><p>    不成功，则必亡！</p><p>    斩灵的强，强在意境，可以影响神通，可以改变规则，可以随心所欲，做到在元婴修士看去，认为不可能的事情。</p><p>    如靠山老祖，可以托着赵国行走，虽说与其曾经的修为有关，可毕竟在驮着赵国逃走时，它所表现出来的，只是斩灵！</p><p>    如寒雪老祖，一人之力，撼动八方，直至他修为跌落，这才引来强敌。</p><p>    想要踏入斩灵，必定要斩第一刀。</p><p>    而这，就是元婴之后，一个对所有修士而言，都如同天壑般的壁障，此壁障，阻挡了太多的元婴修士，使他们不得不止步在元婴大圆满，直至寿元断绝，成为骸骨归墟。</p><p>    岁不过千，逆不了天，又如何斩灵！</p><p>    元婴寿元近千年，可哪怕是用了增加寿元的天地大药，也依旧无法过了千岁，这是天地法则的一部分，是修士寿命的极致。</p><p>    而斩灵第一刀，可生生斩出五百到一千年的寿元，至于具体多少，因人而定，因意境而定……可不管如何，自身的寿元，必定能过了千！</p><p>    一旦过千，就是逆天！</p><p>    故而斩灵难，难到了不多见……难到了极致！</p><p>    孟浩深吸口气，将目中执着的追求隐藏在心底，这条成仙之路，孟浩走在其上，他还会继续走下去，直至走到一个……前所未有，这是孟浩的坚定之心。</p><p>    而五色元婴，只是第一步！</p><p>    孟浩望着虚无，前方只有倾盆紫雨，只有大地枯寂，除此之外。没有任何其他身影，孟浩默默的等待，也就是十多息的时间，忽然的</p><p>    在这漫天的紫雨中。渐渐有一个半透明的身影，凭空而出，极为突兀的，出现在了孟浩前方数十丈外的虚空中。</p><p>    随着此身影的出现，四周的紫雨仿佛被一股无形之力，生生的推开，使得那身影所在的四周，竟没有半滴紫雨存在。</p><p>    孟浩神色如常，没有丝毫意外，可他肩膀上的鹦鹉。却是在这一瞬，立刻全身杂毛竖起，睁大了眼，就连它脚踝上皮冻化作的铃铛，也在这一刻哆嗦起来。发出铛铛之声。</p><p>    “你妹的，斩灵啊！！”鹦鹉眨了眨眼，不知心底起了什么心思。</p><p>    “闭嘴，别抖了，抖的五爷心烦。”鹦鹉低头狠狠的看了一眼脚踝上的皮冻，可皮冻的哆嗦，更强烈了。</p><p>    孟浩面色依旧。他之前就早已预料到，送乌神部落到了墨土后，随着自己拿出一只妖灵作为乌神部落居住在墨土的资格，自己身上具备第二只妖灵的事情，也将在那一瞬，被彻底发现。</p><p>    按照天庭联盟对妖灵的需要。亦或者是其他具备战灵老祖的大部，升起的一丝贪婪，都极有可能……追杀自己。</p><p>    若是自身去了墨土，此事更无法避免，甚至还会连累到乌神部落。唯有离开……离开后，虽说也会引来窥伺之人的追临。</p><p>    可这一切，已与乌神部落无关，毕竟孟浩的离去，是在墨门外，看到的人太多，从那一刻起，就等于是孟浩与乌神部落，斩断了因果。</p><p>    “你知道我要来？”那半透明的身影，缓缓地睁开了眼，在他双眼开阖的刹那，四周天地轰然一变，仿佛被一股无法形容的规则之力，瞬间笼罩，他没有开口，可却有声音，在这一刻，强行轰入孟浩脑海，在其内如雷霆般轰鸣回荡。</p><p>    一股强大的气息，让孟浩呼吸近乎窒息，更是有种似乎生死，只在对方一念之间的感觉。四周的紫雨，为之一顿，仿佛被静止在了半空中，那第一滴滴紫色的雨水，此刻看起来触目惊心。</p><p>    这不是元婴修士可以做到，这已不再是神通，而是具备了某种规则，亦或者说……具备了某种意境！！</p><p>    唯有斩灵强者，才可以具备的意境！</p><p>    “果然追杀而来的，不再是元婴，而是斩灵！”孟浩双眼精芒一闪，抬头看向这半透明的身影。</p><p>    “交出你身上的妖灵，老夫可让你离去。”半透明的身影，凝望孟浩，神色上不露喜怒，没有开口，可声音却是再次轰入孟浩脑海，在内回荡开来。</p><p>    “等一下！”鹦鹉站在孟浩的肩膀上，此刻尖声开口，身体赶紧飞起来，皮冻化作的铃铛，不断的哆嗦下，铛铛之声更多。</p><p>    “嘿嘿，这位大兄弟，五爷和这小子可不是一伙的，哎呀，我想起来了，我爱妃还在家里等着俺呢，俺先走了啊。”鹦鹉赶紧开口，蒲扇着翅膀就要飞起。</p><p>    “大兄弟，三爷和这小子也不是一伙的……”皮冻赶紧也开口。</p><p>    孟浩面色难看，狠狠地瞪了鹦鹉与皮冻一眼。</p><p>    “它就是妖灵！”孟浩索性如此开口。</p><p>    与此同时，那半透明身影的目光，刹那就看向鹦鹉。</p><p>    “孟浩你妹的，我们是一伙的啊，你你你……”鹦鹉被这目光一扫，顿时哆嗦了一下，立刻气急败坏。</p><p>    “你这样是不对的，你这样是不道德的，你这样是要遭天劫的，你……”皮冻也立刻怒吼起来。</p><p>    --------------</p><p>    入秋了，大家记得保暖，牡丹江这里如今出门，呼吸都可以看到哈气了，真冷啊，冻的我一哆嗦一哆嗦的……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>