<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1082章 第三拳！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1082章 第三拳！</span></h2><p>    “第一金门石碑……第一……”</p><p>    “我曾听说过，极限是八千七千多丈，他……已到了真正的海底，那唯有强者，才可以去看到的地方……”喃喃之声，在众人口中传出，凡冬儿失神，贝玉那里，也都呼吸急促，露出震撼。</p><p>    八万七千一百四十三丈！</p><p>    这是九海神界大地，距离海底的准确丈数，这是一个极致，更是古往今来，在这第一金门石碑上，从来没有人达到过的高度。</p><p>    魂灯熄灭五盏，名次不列排名内，这是规矩，在这规矩下，以熄灭五盏以内的魂灯古境，没有人……能达到这一点。</p><p>    在这个位置，哪怕只是一瞬，都是巅峰，都是第一，因为就算是出生就在第九海的妖修，也都无法达到这个程度。</p><p>    这一刻，第一金门石碑外，众人都在嗡鸣，阵阵惊呼震撼之声，不断的传出，这一天，孟浩给九海神界众人带来的震惊，如同一场风暴，横扫整个宗门。</p><p>    妖修一脉，也都心惊不已，看向第一金门石碑孟浩的名字时，他们的内心，都升起了强烈的忌惮。</p><p>    哪怕有本能的仇恨，可在以强者为尊的修真界内，对于强者的态度，在这些妖修内心，一样根深蒂固，他们憎恨孟浩，可从此之后，却不敢轻易的表露出来。</p><p>    孟浩，以其强悍的手段，直接震慑所有人。</p><p>    而此刻，在这第九海的海底，在孟浩来到这里的瞬间，就算是他的肉身强悍到了恐怖的程度，也依旧感受到了这里无法形容的威压。</p><p>    在这威压下，他无法坚持多久。最多也就是十个呼吸的时间，他的目光一扫，内心的震动。依旧强烈。</p><p>    这第九海的海底……他看到了一具尸体……</p><p>    一具，庞大无比。几乎占据了整个第九海海底的尸体！</p><p>    这尸体，透出无尽的沧桑与古老，有一道巨大的裂缝，似将他的身躯，生生豁开……</p><p>    孟浩所看的位置，是这尸体庞大的头颅，这头颅的眉心，孟浩看到了……八个黯淡的星点！！</p><p>    “神……”孟浩内心喃喃。他相到了王腾飞变身后的样子，他的内心掀起大浪，沉默中，在这威压下，他已无法继续支撑，最后看了一眼这庞大的尸体后，他转身，正要离去，可就在他转身的刹那，他的余光。猛然间看到了在这尸体头颅的一个星点内，似乎……出现了一个人！</p><p>    一个穿着紫色衣裙的女子，一个……孟浩记忆里曾经出现的女子。一个……他在南天星上的故人！！</p><p>    这女子站在那里，右手抬起，轻轻抚摸，神色内似带着复杂。</p><p>    “韩贝！！”孟浩双眼睁大。</p><p>    四周漆黑，唯有这尸体散发出阵阵光芒，可也黯淡，即便是孟浩的肉身强悍，目光如电，也依旧只是能勉强看清。</p><p>    他的身体猛地震动。双眼更是直了，仔细去看时。那星点上却什么都没有，仿佛一切都是幻觉。</p><p>    不等孟浩这里有什么反应。海底的威压之下，他不得不身体升高，看着那庞大的尸体越来越远，孟浩的双眼内，突然闪动。</p><p>    “我应该……不会看错，不会出现幻觉！”</p><p>    “不管刚才那一幕是什么原因造成，那女子……她是韩贝！”孟浩若有所思，他想到了与韩贝认识后的一幕幕。</p><p>    “九古之姓……”孟浩双眼一凝，随后，他想到了韩贝在南天星上的失踪，似乎从妖仙古宗后，韩贝，就彻彻底底的消失了。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩忽然意识到，这种消失，不是简单的人不见了，而是……在除了他之外，所有人的记忆里，消失了。</p><p>    这一点，孟浩之前没有仔细的去思索，此刻一想，似乎所有人，在妖仙古宗后，都没有说过韩贝的事情，无论是认识的还是不认识的，甚至就连痕迹，都被抹去。</p><p>    想到这里，孟浩内心一沉，这是他的感觉，也是猜测，而验证的方法很简单，楚玉嫣，她是应该知晓韩贝的。</p><p>    等她苏醒后，一问就知！</p><p>    如果她记得，一切是孟浩多想，可如果楚玉嫣……不记得韩贝，又或者没有丝毫印象，那么此事……就由不得孟浩不多想了。</p><p>    “楚玉嫣苏醒后，就可知晓。”孟浩再次看了一眼下方的海底，身体一晃，将此事埋在心底，直奔上方而去，速度越来越快，眨眼间，他的身影就如穿梭一般，消失了。</p><p>    出现时，赫然从第一金门石碑内走出，回头一看排名，孟浩微微一笑，向着第二金门石碑，刹那飞去。</p><p>    他的身后，九海神界的弟子，所有人的目光，都不由自主的凝聚在孟浩那里，随之而去。</p><p>    第二金门石碑，孟浩轰然踏入，也就是半柱香的时间，他的排名，直接成为了第一，使得金门石碑金光扩散，如有金色的光柱，向着上方无尽而去。</p><p>    这是，第二个第一！</p><p>    哗然之声回荡，这一刻，九海神界的弟子，岂能不明白孟浩的野心所在……</p><p>    “他是要，全部第一！！”</p><p>    “九门石碑，皆第一？”</p><p>    “不要说九门了，古往今来，最多的一次，是六座金门同时第一，但却只坚持了百年，就被取代……”</p><p>    “这孟浩，他莫非……要再创造了一个奇迹！”</p><p>    轰鸣间，孟浩身影瞬间飞出，直奔第三金门，踏入后，这一次时间更短，只用了三十息的功夫，他的名字，就直接横扫了排名，出现在了第一的位置上。</p><p>    第三个，第一！！</p><p>    众人震动，为之嗡鸣，吸气之声传出时，孟浩身影出现，继续前行，冲向……第四金门石碑！</p><p>    片刻后，第四金门石碑，光芒万丈，金光滔天，在那无尽的金色海洋里，孟浩获得了……第四个第一！</p><p>    四门皆第一！！</p><p>    九海神界沸腾，无数人嗡鸣，这一天，孟浩创造的奇迹，成为了所有九海神界弟子一辈子难忘的深刻画面。</p><p>    第五门，孟浩没有选择，这一门，他不要！</p><p>    身体一晃，直奔第六金门，踏入后，半柱香的时间，又是第一！</p><p>    所有人都振奋了，仿佛有无数雷霆在身边爆开，九海神界，已经很久很久没有如今天这样，让所有人都血液似燃烧。</p><p>    第七金门，第一！</p><p>    第八金门，第一！</p><p>    孟浩的身影，在九海神界内陆续出现，从一座金门冲向另一座金门，所过之处，除了被他放弃的第五金门，全部都是第一！</p><p>    他的身后，嗡鸣滔天，九海神界弟子，都在跟随，而那些妖修，一个个面色苍白，看向孟浩时，已带着强烈的恐惧与震撼。</p><p>    这种事情，在九海神界内，达到如此成就者，孟浩……是首个！</p><p>    也注定了，这一天之后，他的名字，将会在九海神界内，留下一个永恒的神话！</p><p>    直至，他的身影，出现在了第九金门石碑前，他脚步一顿，站在那里，深吸口气后，他神色肃然，这才迈步踏入其内。</p><p>    刚一进入，一个苍老的声音，缓缓回荡在这第九金门的世界内。</p><p>    “你认为，自己有资格，来明悟体修的第三拳了么？”</p><p>    “已有资格！”孟浩立刻回答。</p><p>    “好！”随着声音的回荡，那体修老者的身影，从虚无内直接迈步走出，看向孟浩时，他目中露出赞赏之意，迈步间，声音如洪。</p><p>    “第一拳灭生！”</p><p>    “灭生之后，需悟舍身！”</p><p>    “若能舍身，方可……杀神！”</p><p>    “第三拳，其名……杀神！”老者声音充满了气势，随着前行，其气势更是滔天而起，这一刻，仿佛他就是这个世界，这个世界，就是他！</p><p>    走来时，这老者一拳落下，这一拳，看似寻常，不如灭生煞气，不如舍身霸道，可这简简单单的一拳，却给了孟浩，前所未有的强烈的危机。</p><p>    仿佛，这一拳，抽干了这一方世界的力量，凝聚一个世界的力量，去……杀神！</p><p>    “什么是神！”一拳落，老者声音带着威严回荡。</p><p>    “外族自封罢了，而我仙界，敬其力，故而认可他们自称是神！”</p><p>    “也唯有认可，所以……杀起来，才倍感盎然！”</p><p>    “记住，仙，一切之上，神……我等强身之宝！老夫一生杀神九十二位，哪怕身灭，可意常在，融入石碑，成为战魂！”老者话语传出，杀神一拳，轰然落下。</p><p>    孟浩全身震动，他发现自己竟无法去对抗，这一拳，是整个世界凝聚在内，哪怕他如今修为与曾经比较，变化极大，可依旧在这一拳中，无法对抗。</p><p>    “我……为什么要对抗？”眼看这一拳到来，孟浩忽然内心一震，升起了这个念头后，他双眼瞬间明亮，豁然开朗，不再去对抗，而是右手抬起，学着那老者的意，打出了他感受到的……杀神一拳！</p><p>    老者仰天大笑，他的拳头在与孟浩碰触时，一股世界之力，轰然间，也涌入到了孟浩体内，可却不是伤害，而是引导，融入到孟浩的拳中，随着孟浩的一拳，整个世界，轰然崩溃。</p><p>    “走吧，你已明悟！”老者的声音，带着笑意，回荡八方时，孟浩眼前的世界消散，出现时，他在了第九金门石碑外。</p><p>    而他的身后，第九金门石碑，第一位的纵无涯，成为了……第二位。</p><p>    孟浩的名字，散发无尽金光，赫然在了……首位！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>