<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第244章 丹谷激辩！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第244章 丹谷激辩！</span></h2><p>    “除了大逆不道，丹道叛逆，周主炉，你还有别的词语么？”孟浩盘膝坐在那里，风轻云淡，语气犀利至极，可神色却始终如常，脸上还带着微笑，使得四周的药童，看向孟浩时，纷纷露出敬佩之意。</p><p>    “你这黄口小儿，根本就不知什么叫做炼丹，我看你还是滚出宗门，找你娘亲继续吃奶，等……”那周老怒火中烧，脑海嗡嗡，此刻言辞已开始了歹毒的攻击。</p><p>    这话语落入孟浩耳中，孟浩的笑容顿时收起，眼中寒芒如使得他眼中的四周成为了寒冬。</p><p>    “炼丹二字，你也配说出！丹药需炼，炼之一字，需灵性存在，故而称炼，而你之丹道，只是抄！</p><p>    炼丹，抄丹，一字之差，差的是你自身丹道尽头止步多年！”</p><p>    “一派胡言，一片胡言！！”周老大吼，披头散发，死死的盯着孟浩，内心要气疯了，他一向认为自己言辞犀利，可今天才知晓，这眼前的方木，堪称毒辣。</p><p>    “丹道规矩，岂能亵渎，这是我等丹师流传数万年永恒的唯一，你不遵守规矩，你炼的就不是丹，而是妖！”周姓老者此刻深吸口气，压下了之前被乱的脑海，恢复了一些清明，反击开口。</p><p>    “妖？”孟浩寒笑，右手抬起伸出。</p><p>    “此地哪位药童，手中可有丹药，随意给方某一粒！”</p><p>    孟浩声音刚刚传出，立刻就有一个药童机灵，用最快的速度取出一枚丹药递给了孟浩，其他人此刻才反应过来，纷纷看去。</p><p>    孟浩接过丹药，只看一眼，就抬头望着周姓老者。</p><p>    “这是一枚凝气丹。两成药效，丹方至今流传九十七种，那么今日。我就让你知晓，规矩是什么！</p><p>    此丹第一种丹方。猩红草三叶，许留青之根，海东青之脉……”</p><p>    “第二种……第三种……”孟浩缓缓开口，声音不停，竟将那九十七中不同的丹方，全部说出，此地之人都是丹东一脉弟子。更有丹师，此刻一边听一边记录，直至孟浩说完了九十七种丹方后，所有人刹那一片死寂。</p><p>    这些丹方。全部正确，全部都可炼出凝气丹。</p><p>    “第九十八丹方，取尘西花蕊三支，含香木一指，严鸾熄之叶火……”</p><p>    “第九十九丹方。取西来径液，水墨草三年七月九天，还有……”</p><p>    “第一百零三丹方……”</p><p>    “一百一十七丹方……”</p><p>    四周一片寂静，似落针可闻，就连那周姓老者也都呆在那里。骇然的看着孟浩，不止是他，此刻所有药童，所有丹师，全部都如看妖孽般，呆呆的望着孟浩。</p><p>    因为后续的那二十种丹方，他们前所未闻，且看孟浩思索的样子，分明不是他早就知晓，而是看着丹药，自行以其草木造诣创造出来。</p><p>    这种直接的行动，比之前一切的话语都要犀利无数倍，当孟浩说完第一百一十七种丹方时，当他抬头结束了话语时，四周直至又过去了十多息，才爆发出了惊天动地的嗡鸣。</p><p>    “创造丹方！！这是什么境界，不愧是主炉丹师，此事未免太过惊人！”</p><p>    “不是创造一个，而是创造了二十个，且每一个我之前都听的仔细，有九成把握可以炼制出凝气丹！”</p><p>    “这是闻丹知方，这是传说中唯有紫炉才可具备的丹道造诣！”</p><p>    在这四周议论之声嗡鸣时，高台上的周姓老者面色苍白，呼吸急促，神色呆滞，无神的看着孟浩，他脑海的轰鸣如天雷回荡。</p><p>    “莫非我错了……我的丹道错了……不可能，我不可能错，不然我为何能成为主炉，可……可若我没错，以我的丹道造诣，为何止步了一甲子……”</p><p>    “我创造了二十种丹方，按照周主炉所说，那么我方木，就是规矩！”孟浩大袖一甩，手中丹药飞起，回到了之前给他丹药的药童手中，这药童激动，握住这枚丹药，他已决定，此丹他这一生都要保存。</p><p>    这句话，落入周姓老者耳中，再次化作了雷霆，使得这老者面色苍白，身子哆嗦，可却猛地抬头，双目已弥漫了血丝。</p><p>    “休要猖狂，你所说的一切，与我丹东一脉丹道不符，你这根本就是要乱老夫丹道之心，你之行为可诛！！所说的丹方，莫非以为老夫不知，这分明是你不知从何处获得，今日拿来这里炫耀！”</p><p>    “哦？若这丹方是炫耀，那么周主炉你方才手中拿出的药草，又是什么？”孟浩觉得这老者有些胡搅蛮缠，此刻冷笑中，再次说道。</p><p>    “我的药草？”周姓老者被气的愣了一下，右手在储物袋上一拍，直接取出了他方才酣畅时，拿出用来讲解的药草。</p><p>    “这七叶丁……”周姓老者正要说话，孟浩大笑起来。</p><p>    “七叶丁，喜阴阳逆乱之光，于黄昏日月同辉时生长，更可在黄昏时，散发七彩之芒，此叶与乱颠叶、辰青叶在外表上一模一样，故而区分起来有些繁琐，需从径、叶、枝，甚至天时来判断。”孟浩目光冰冷。</p><p>    “而你手中的，分明不是七叶丁，而是辰青叶！”孟浩这话语一出，山谷内顿时轰动，所有的药童都齐齐看向周老，周老的面色更是大变，要知道他若辨认错了药草，则势必在宗门内，丢了大面！！</p><p>    一个主炉，连药草都辨认错误，此事往大了说，对这周老的名望，会有摧毁性的打击！</p><p>    “此刻已快到黄昏，日月同辉之时，若你手中是七叶丁，会散发七彩之芒，若方某说错，当着所有宗门弟子之面想你负荆请罪，从此你在之地，方某避开！”孟浩大袖一甩，言辞斩钉切铁。</p><p>    他与这周姓老者的一番辩论，早已过了讲解的时间，此刻远处黄昏将现，月影已模糊存在。</p><p>    这番辩论时间虽长，可此地的药童丹师，却没一个不耐，反倒兴致勃勃，真的如痴如醉。</p><p>    “一拍胡言，老夫今年一百三十七岁，你才多大，老夫岂能认错草……恩？”周姓老者怒声开口，可他话语还没等说完，此刻天空黄昏苍麻，正是到了日月同辉的一瞬！</p><p>    可他手中的药草，任由黄昏之芒落在叶子上，却没有丝毫七彩之光散出，这一刻，不用孟浩再说些什么，整个山谷内所有药童，都轰然嗡鸣起来。</p><p>    “这不是七叶丁！！”</p><p>    “居然……这周主炉居然真的拿错了药草！”</p><p>    “连药草都拿错，他虽说的丹道，谁还能听！！”</p><p>    四周的一句句声音，落入周姓老者耳中，让他面色苍白，那一道道声音，让他几乎无地自容，更是在内心升起了怨毒，死死的盯着孟浩，还在挣扎。</p><p>    “黄口小儿，一片胡言，老夫一甲子前就是主炉，你……”</p><p>    “一甲子前，你是主炉，一甲子后，你依旧还只是主炉，而方某，黄口也好，小儿也罢，此刻的身份，地位，与你一样，一甲子后，更是会成为你需要仰视膜拜的存在！</p><p>    因为你的丹道，错了。”孟浩站起了身，看都不看这周姓老者一眼，向着山谷外走去。</p><p>    他的这句话，轰鸣在了周姓老者的耳中，回荡脑海，这一下午的一幕幕更是浮现，使得这老者身体哆嗦，抬手指着孟浩，竟直接喷出一大口鲜血。</p><p>    “错了么……错了么……”周老一时竟忘了反驳，脑海回荡孟浩的话语。</p><p>    孟浩离开了，在此地数万药童激动的目光中，目送着他远去，注定了从这一天之后，孟浩在丹东一脉的名气，将再次轰动，也注定了他日后的讲解，定然是火爆至极。</p><p>    只是，世间之事难以捉摸，孟浩于紫运宗的安逸，也终有结束之时。</p><p>    在与周姓老者的辨言一个月后，孟浩于洞府内，刚刚在一枚丹药上刻下鼎印，正幻想着未来大把大把的灵石，准备借着宗门之力，再多炼制一些丹药时，他接到了一枚令简，此令的内容，是丹东一脉所有主炉丹师一致推荐，让孟浩这里外出历练。</p><p>    任何一个丹师，在成为主炉后，都需要外出历练一番，此事是规矩，不过也可变通，毕竟丹师大都喜欢独自炼丹，一般情况下不愿外出。</p><p>    可这一次，是青罗宗来人，下了大代价，邀请紫运宗派出两位主炉丹师，一位讲解丹道，一位则炼制几炉特殊的丹药，这种事情，多年来南域几大宗门与家族经常进行，会聘请紫运宗的丹师，到自己宗门内，讲解丹道，炼制丹药。</p><p>    比如厉涛，哪怕并非主炉，也在一个月前，被拍下筑基天的李家请走。</p><p>    而孟浩这里，因其成为主炉的方式取巧，这一次青罗宗来到紫运宗请主炉，其他人便一直推崇了孟浩。</p><p>    其内要看他笑话之人不少，毕竟外出一个大宗门炼丹，所炼丹药，绝非寻常，无一不是非主炉不可炼。</p><p>    再加上孟浩这里的确是符合丹东一脉新晋主炉要外出历练的条件，所以最终，孟浩便收到了这枚让他无法决绝的令简。</p><p>    “青罗宗……”孟浩皱了下眉头。</p><p>    --------</p><p>    明天开始高考，祝公子未迟，小蝶，晴夏无阳以及很多我不记得昵称的书友们，大发神威，下笔如有神，得偿所愿。</p><p>    王林，苏铭，孟浩这里啥神通，我做主尽管拿去用！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>