<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1553章 妖尊归来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1553章 妖尊归来！</span></h2><p>    孟浩凝望第九海。</p><p>    第九海藏在第八天，此事孟浩没有意外，他早就察觉，之所以没有出手，是要将这第九海，留给山海修去灭杀。</p><p>    当年的山海战，第九海的叛变，使得水东流的计划出现了一丝纰漏，这一丝纰漏不但使得山海蝶的飞出，多了更多的困难，更是让山海修士有一些，来不及被吸入山海蝶内。</p><p>    可以说，在最关键的时刻，因第九海的叛变，对山海界造成了极大的影响。</p><p>    从那一刻起，所有的山海修士，对于第九海的仇恨，已到了极致。</p><p>    这一千多年于山海蝶的世界里诞生的修士，他们听到的故事里，也包含了第九海的叛变，只是他们对于第九海没有什么概念，直至此刻……</p><p>    这整个第八天的大陆，在这一瞬，轰然改变，不再是大陆，而是化作了磅礴的大海后，一股惊人的威压，更是向着四周轰隆隆的扩散降临。</p><p>    隐隐的，可以看到在那海中，凸显出了一张巨大的面孔，那是一个女子，更是在这面孔的四周，在这整个海水里，有无数的海兽，身影凝聚出来。</p><p>    “第九海！”不远处，将一位异族至尊斩杀的地藏，此刻猛地抬头，看向第九海时，眼中露出滔天的杀机，声音如同雷霆，轰鸣八方时，他身体蓦然飞出，直奔第九海。</p><p>    孟浩的外公，此刻也抬起了头，在看到第九海出现的瞬间，过往的记忆于脑海里清晰的浮现，他身体一晃，蓦然杀去。</p><p>    还有靠山老祖，它原本是想一头撞在第八天大陆上。可眨眼间那大陆成为海水，它眼睛一抓，怒吼中四肢滑动。看起来似乎是在前行，可实际上却是立刻后退。但口中却没有丝毫露出退缩之意。</p><p>    “杀啊，杀啊，该死的，区区海水，老祖我怕你啊，杀杀杀……”它后者，退后更快。</p><p>    很快的，第九海轰鸣。其内无数海兽蓦然飞出，直奔山海界修士而来，小胖子，王有财，李灵儿等人，此刻也都冲杀过来，在崩溃了前七天后，此刻所有的山海修，都化作长虹，直奔第八天化作的第九海。</p><p>    轰鸣之声瞬间惊天动地。那第九海的海兽，发出凄厉的惨叫，在与山海修士的冲击中。不断的被崩溃，直接使得这第九海，成为了血海。</p><p>    此海快速收缩时，露出了通往第九天的道路，一部分山海修冲出，杀向第九天，靠山老祖此刻眼珠一转，绕开后也冲向第九天。</p><p>    战场，在这片区域内。立刻就被分割开来。</p><p>    一时之间，整个战场。厮杀不断，很快的。第九天大陆，在山海界修士的杀戮下，立刻崩溃，终于……有人冲上了第十天！</p><p>    在冲上后，他们没有立刻去与异族厮杀，而是瞬间齐齐抬头，都看向了天空，因为他们之前耳中回荡的声音，清晰的告诉他们，孟浩，在第十天。</p><p>    而孟浩这个名字，对于经历过山海战的修士而言，是一辈子最深刻的印象，至于那些在这一千多年出生的山海修，他们对于孟浩在陌生中，又无比的熟悉。</p><p>    陌生是因没有见过真人，可却见过无数孟浩的雕像，熟悉，是因关于孟浩的故事，在这一千多年，在这山海蝶的世界里，数之不尽，甚至几乎人人都能将其背诵下来。</p><p>    孟浩，早已在山海蝶的世界里，被神化！</p><p>    在山海修的心中，他就是神灵，就是天意，是山海主，是一切意志！</p><p>    眨眼间，那些冲上第十天的山海修，就立刻看到了半空中的孟浩，在看到的刹那，他们呼吸急促，孟浩的样子，与雕像所刻，一模一样！</p><p>    甚至在他们感觉，比雕像更有威严。</p><p>    这还是其次，最主要的，是在看到孟浩的瞬间，所有这里的山海修，他们的血液不受控制的流转，他们的呼吸在这急促里，修为前所未有的活跃爆发起来，似乎，眼前之人，是他们一切血脉的源头！</p><p>    那种感觉，无法形容，可却足以让所有此刻踏上第十天的山海修，向着孟浩，瞬间跪拜下来。</p><p>    “妖尊老祖！！”</p><p>    “拜见妖尊大人！”</p><p>    “拜见老祖！”</p><p>    “妖尊！！”</p><p>    “老祖！！！”轰轰之声回荡，那是所有冲上来的山海修，他们在这激动中，在这狂热中的咆哮。</p><p>    他们四周的异族，正要趁机冲杀过来，可还没等靠近，立刻就一个个的身体成为了飞灰，如同在这片区域，有一层非山海修不可踏入之地，一旦踏入，形神俱灭！</p><p>    那一声声老祖，妖尊的称呼，化作了音浪，回荡八方时，更多的山海修，冲杀上来，在看到孟浩后，一个个立刻心神强烈的震动，他们的目中越发的狂热，那种狂热，带着崇敬。</p><p>    对于这些从小就被灌输了孟浩为尊的山海修士来说，这一刻，他们不是在跪拜，而是在朝拜！</p><p>    大地颤抖，随着越来越多的山海修踏上这第十天，渐渐那些与孟浩一起经历过山海战覆灭的老人，也都出现了。</p><p>    “是孟浩！！”</p><p>    “孟浩回来了！”</p><p>    “孟浩，妖尊，回来了！”声声惊喜中带着哭泣，那是喜悦的泪水，那是激动的呐喊，自从当年孟浩为了保护山海蝶，一个人去阻挡仙神大陆以及魔界后，山海蝶上的所有修士，都永生无法忘记，孟浩的身影。</p><p>    孟浩站在第十天的半空中，遥望下方的一切，望着那些狂热的山海修，听着他们的呼唤，孟浩的眼中模糊了，有泪水流下。</p><p>    那种亲人的感觉，是他这一千多年，记忆里最深处的思念。</p><p>    “我是孟浩，我……回来了！”孟浩轻声开口，他的声音渐渐化作了雷霆，从第十天直接传出，轰鸣整个区域时，孟浩身体一晃，向着下方走去。</p><p>    随着他的走来，第十天大陆上所有异族，全部都在这一刻颤抖，发出凄厉的惨叫，身体哆嗦，如同有一座座看不见的山，正在碾压。</p><p>    那是孟浩的威压，那是孟浩的气息，随着他走来，当他走到了山海界修士的面前时，这第十天大陆上所有的异族，全部……轰然崩溃。</p><p>    “妖尊！”</p><p>    “妖尊！！”</p><p>    “妖尊！！！”孟浩的四周，无数的山海修，全部狂热中大喊。</p><p>    “我们，回家！”孟浩深吸口气，声音传出时，四周的山海修，嘶吼更为惊天，他们簇拥着孟浩，直接走向第十天大陆，在他们的身后，这第十天大路，轰然崩溃，称为飞灰！</p><p>    直至此刻，山海蝶上方的区域，再没有任何一片大陆存在，只有……一片正在颤抖收缩的海。</p><p>    孟浩降临，他四周山海修呼喊之声，让这片区域回荡无数波纹，在这波纹回荡中，在这声音的扩散时，那些围攻第九海的修士，身体全部颤抖，齐齐看向孟浩。</p><p>    小胖子身体颤抖，在看到孟浩的瞬间，他发出一声尖叫，在这尖叫中，他速度飞快，直接奔跑而来，途中大笑回荡，惊天动地时，冲到了孟浩的面前，一把将孟浩抱住。</p><p>    “孟浩，孟浩，孟浩……你终于回来了，我想你啊，你知不知道，一千多年了，我想你啊，很多人以为你死了，可我不信，我知道你不会死，孟浩，孟浩，孟浩……”小胖子激动，眼泪流下，又哭又笑，他与孟浩之间的友情，贯穿数千年，已是生命中的一部分。</p><p>    孟浩拍着小胖子，心中一样激动。</p><p>    小胖子的那些道侣以及子孙，都睁大了眼，呆呆的看着他们的老祖，居然露出如此的一幕，纷纷心惊时，齐齐向着孟浩跪拜下来。</p><p>    与此同时，一道身影，以极快的速度，轰然而来，那是……方瑜，孟浩的姐姐！</p><p>    这女子妇人打扮，来临时泪水已止不住的流下，站在孟浩的面前，一把将他抱住。</p><p>    “姐，我回来了……”孟浩柔声开口时，目光落在了远处王有财的身上，王有财一千多年阴冷的面孔，此刻露出了笑容，那是激动的笑，他的身体在颤抖。</p><p>    孟浩看到了地藏，地藏在望向孟浩时，笑声滔天，还有外公那里，外公的目中露出慈祥，更有泪水。</p><p>    还有李灵儿，她苍老了，还有芷香，她的目中有些复杂，似想起了过去，可更多的，是喜悦，是激动。</p><p>    还有孙海，这孟浩的姐夫，此刻在看到孟浩后，先是激动，而后有些害怕，可心中多少还带着得意，他毕竟是孟浩的姐夫了……</p><p>    还有那一个个熟悉的面孔，还有柯九思，他望着孟浩，笑了，笑容里带着温和，不管孟浩强大到了什么程度，在他看来，都是他的弟弟。</p><p>    直至孟浩目光穿透星空，落在了山海蝶上，看着爹娘，看着陪伴在爹娘身边的妻子许清，孟浩的心，被久违的温馨充溢了全部。</p><p>    “我，回来了。”(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>