<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第963章 方浩，出来一战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第963章 方浩，出来一战！</span></h2><p>    在孟浩于冥宫内闭关，第一条仙脉完全凝聚，去冲击第二条仙脉的同时，东胜星上，仙门轰鸣，仙劫降临。</p><p>    方卫身体飞出大地，直奔仙劫而去，这一刻，万众瞩目，不但是东胜星的修士关注，外界所有宗门家族，都在用各自的方式，来见证方卫的真仙。</p><p>    凡冬儿，开九十六脉，轰动八方，而今方卫成仙，他能开出多少脉，被众人关注，这代表了未来的方家，能否再出现一个强者大能。</p><p>    轰鸣间，仙劫不断，方卫仰天一吼，竟毫不闪躲，任由仙劫落在身上，他的四周轮回气息扩散，更有黄泉死亡之意，弥漫身边。</p><p>    尤其是他的双眼，极为诡异，那左眼的黑色，右目的白芒，正是一息黄泉道修成的表现，而他四周的轮回气息，则是一念轮回诀！</p><p>    方家镇族神通，在他身上，赫然修炼了两种。</p><p>    轰鸣间，方卫直接推动仙门，开了一丝缝隙，仙光无尽，不断落下时，仙劫更为强烈，铺天盖地，轰动苍穹。</p><p>    时间流逝，很快过去了三天！</p><p>    这三天，方卫的身影，让所有人震撼，仙劫不但无法让他退后丝毫，反而成为了让他更加壮大的养分，天地雷霆间，他的存在，让所有看到之人，都心神一震。</p><p>    “方卫，我方家的第一天骄，我方家的卫公子！”</p><p>    “仙劫要消散了，他就要去真正的推开仙门！”</p><p>    “方卫，方卫！”方家族人，全部振奋，声音传遍四周，形成了音浪。扩散开来。</p><p>    片刻后，轰的一声惊天之音，仙门被方卫直接推开。仙光骤然爆发，遮盖了天空。阻断了一道道目光时，仙劫消失。</p><p>    随着仙光将方卫笼罩，方卫仰天发出了一声长啸，在这啸声里，他头发飞舞，修长的身躯，似超凡脱俗，踏入真仙境。</p><p>    更是在这一刻。仙光内散出的磅礴仙气，顺着方卫全身，轰然涌入。</p><p>    这一瞬，大地哗然，整个方家，都在凝神关注，大长老目露奇光，一旁的方卫的祖父与方秀山，二人神色激动。</p><p>    二十脉，四十脉。六十脉，八十脉！！</p><p>    仅仅是几个呼吸的时间，被仙光沐浴的方卫身上。就爆发出了八十条仙脉的威压，他的身体内传出轰鸣，一条条仙脉如虬龙般狰狞出现，每一条仙脉都迸发出真仙之力。</p><p>    八十三脉、八十七脉、九十脉！！</p><p>    方家族人哗然，东胜星众人震颤，外界宗门家族，都在望着方卫这里，见证了方卫的重新崛起，见证方卫的九十脉！</p><p>    可一切还没有结束。方卫全身轰鸣再次惊天，九十一、九十二、九十三……</p><p>    当他的体内。出现了九十六条仙脉时，举世震动！</p><p>    “凡冬儿开出了九十六脉。这方卫，他如今居然也开出了九十六脉！”</p><p>    “当之无愧的天骄！”</p><p>    “他……他似乎还有余力，这方卫到底之前积累多厚，如今厚积薄发，竟如此让人震惊！”</p><p>    轰鸣间，方卫的身上，出现了九十七脉！</p><p>    方秀山颤抖，激动的前所未有，仰天大笑，一旁方卫的祖父，也是一脸欣慰，大长老那里，脸上也露出了微笑。</p><p>    整个方家，全部振奋。</p><p>    可方卫，他不满足，他在仙门中，在仙光里，全身修为轰然爆发，在这不断地冲击中，他的声音传遍八方。</p><p>    “九十八脉，开！！”</p><p>    在他声音传出的刹那，一声惊天动地的巨响，骤然从方卫体内传出，眨眼间，他身上的气息，顿时暴增，形成了一股恐怖后，赫然……开出了第九十八脉！</p><p>    他四周的虚无，出现了九十八条虬龙，不断飞舞，让所有看到者，都呼吸急促。</p><p>    更是在开出九十八脉的同时，在仙门的四周，竟出现了一万道身影，这些身影都是虚幻的，穿着铠甲，手持仙兵，环绕在方卫四周，竟向着方卫这里，跪拜下来。</p><p>    这一幕，让所有东胜星之人倒吸口气，让外界宗门家族的修士，都心神强烈的震动。</p><p>    “方家，出了麒麟子！”</p><p>    “九十八脉，万年难出一人，但凡是能超过九十五脉者，天地会出异像，如凡冬儿的龙凤飞舞，可这方卫……他居然出现了一万古仙兵！”</p><p>    “山海气运加身，这……这是山海气运加身！！”</p><p>    方家族人嗡鸣，整个第九山海，全部震动，就连第九山的季家，也都有目光刹那投来。</p><p>    方卫，在这一刻，名震第九山海，隐隐似要成为同辈第一人！</p><p>    随着仙门渐渐消散，方卫站在半空，一身白衣胜雪，一头长发飘摇，本就俊朗的容颜，此刻越发的风采迷人，他抬起头，看着苍穹，目中露出一抹傲然天地之意，修为在这一刻，没有丝毫掩饰的，轰隆隆的爆发开来，使得苍穹滚滚，使得他身上仙威惊天动地。</p><p>    “方浩，出来一战！！”没有人想到，这一刻万众瞩目的方卫，居然在半空中，说出了这么一句话，这句话如雷霆散开八方，滚滚而过。</p><p>    “方浩，出来一战！”无数回音扩散，奔雷一般。</p><p>    这个时候，方家的族人，才有不少想起了孟浩，想起了实际上，从东升之日后，方家的第一天骄，已不再是方卫，而是孟浩！</p><p>    没有人说话，整个方家一下子安静下来，孟浩踏入祖地之事，只有少部分人知晓，对于绝大多数的家族族人而言，他们并不知道，孟浩不再家族中。</p><p>    包括方卫，他也不知道此事！</p><p>    他的声音散开时，族人安静，似乎都在等待孟浩的出现，方西在人群里，狠狠的一咬牙，猛的抬头，发出了一声他全部修为的大吼。</p><p>    “我方浩哥去了祖地，他出来时，不用你来战，他会去战你！”方西声音传出，天空上的方卫神色如常，唯独双眼冰冷，低头看了方西一眼。</p><p>    “既如此，我等他来战！”方卫一晃，直奔大地，刹那间出现在了祖地开启的大殿外，竟盘膝坐下。</p><p>    如他所说，他要等孟浩回来，与孟浩一战，这一战，他要将孟浩斩杀！</p><p>    哪怕孟浩没有踏入真仙，他一样也要斩杀，因为若孟浩没有踏入真仙，也就没有资格成为他的对手，这样的人，死了可让自己念头通达。</p><p>    “不要让我失望。”方卫内心杀机已起，看了一眼大殿。</p><p>    这一刻，方卫与孟浩之间，在不久之后要展开的决战，引起了所有方家族人的关注，在这之前，他们看好孟浩的，如今随着亲眼目睹方卫的真仙，都在心中动摇起来。</p><p>    “方浩，能赢么……”</p><p>    “如此天骄，怎么去战……”</p><p>    就算是嫡系一脉，也都神色黯淡，唯有方西，他对孟浩极为执着，他握紧了拳头，他坚信，孟浩一定会赢！</p><p>    而此刻的孟浩，正盘膝坐在祖地的冥宫中，他的四周云雾缭绕，那条如烟丝般雾龙，整个头颅已消失在了孟浩的体内，而身躯，依旧弥漫在这冥宫里。</p><p>    孟浩面色如常，一动不动，可他的心神，此刻却是如雷霆霹雳，掀起滔天大浪，他的第二条仙脉，正在以一种惊人的速度，疯狂的凝聚。</p><p>    一成、两成、三成……无法形容那一条青铜龙的体内，到底蕴含了多少仙气，仅仅一个龙头，就让孟浩的第二条仙门，开出了四成之多。</p><p>    要知道，他的仙脉，与所有人都不一样，无论是凡冬儿还是方卫，在仙脉上，都无法与孟浩去比较。</p><p>    他的仙脉，是真仙中的真仙！</p><p>    每一条，都如同真龙！</p><p>    凝聚时，需要消耗的仙气，数量之大，让人无法置信。</p><p>    “在这里积累越多，出去后的爆发就越多！”孟浩双手掐诀，体内修为轰然运转，全力去吸收那条如烟丝般的雾龙。</p><p>    随着此龙环绕，随着时间流逝，孟浩体内的第二条仙脉，达到了五成，六成、七成、八成！！</p><p>    这种速度，若被外人知晓，必定骇然。</p><p>    孟浩身体微微颤抖，可他依旧全力吸收，直接第二条仙脉达到了九成，而后……十成！</p><p>    在十成的瞬间，他的身体传出砰砰巨响，第二条仙脉，彻底凝聚出来。</p><p>    此刻，他的体内，已有两条仙脉，这两条仙脉的积累，第九山海，无人能比！</p><p>    “还可以继续！”孟浩呼吸急促，他心脏加速跳动，他早已意识到，这一次的机缘，是自己成就真仙的最大造化。</p><p>    未来能有多强，就看如今，自己能提前开出多少脉！</p><p>    孟浩睁开眼，他的目中露出奇异之芒，在他的瞳孔深处，起了一团火，那是一团……渴望强大，想要成为强者的心中之火！</p><p>    “我要……更强！”孟浩深吸口气，轰的一声，雾龙再次涌入孟浩体内，被他急速的吸收后，他的第三条仙脉，开始慢慢凝聚！</p><p>    “距离出去，还有大半个月的时间……当我走出祖地的一刻，就是我的名……传遍第九山海之时！”</p><p>    “爹，娘，我会让方家所有人震惊，我会让第九山海所有人瞩目，我会让你们……在南天星，为我骄傲！”孟浩目中的光，如刀锋一般，带着他的建议与执着，再次闭合。</p><p>    -------------</p><p>    谢谢大家的支持，这么多天大家催更，我都不好意思了……两个小时后，给兄弟姐妹一个惊喜！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>