<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第141章 再现养颜丹！（第五更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第141章 再现养颜丹！（第五更）</span></h2><p>    亭子内一片寂静，徐姓大汉死亡的一幕，干净利落的消散，使得吕涛那里双目收缩，看向孟浩时，神色露出凝重，内心起了忌惮。</p><p>    不止是他如此，那盛装妇人，也是深深的看了孟浩一眼，心底升起不可招惹对方的念头。</p><p>    还有那拿着酒壶的中年男子，此刻拿着酒壶的手一顿，双目微微眯起，露出一抹精芒的同时，在其旁，修为到了筑基后期的那位盖住了身影的修士，也缓缓抬头，看向孟浩时，内心立刻迟疑起来，显然对孟浩的修为起了猜测。</p><p>    至于那盖住身影的女子，也是看了孟浩那里半晌，才收回目光。</p><p>    “如今无人打扰，这一次秘会诸位可以开始了，你等都是在这青云国内，联系秘商寻求交易者，在此地交易，老夫可作为见证，你等可放心进行，若日后出了一切问题，自然由秘商负责。</p><p>    在此，老夫也欢迎这位道友，加入秘商。”青山老者缓缓开口，话语时，看向孟浩，目中露出善意，言辞中带着一股平辈之人的感觉，显然之前孟浩的出手，震慑的不仅仅是其他七人，这老者，也一样被震慑。</p><p>    说完，青山老者大袖一甩，顿时飞出一个镶嵌了八条金龙的铜炉，落在了亭子的中心地面上。</p><p>    “诸位道友，这一次就让在下先来吧。”吕涛向着众人一抱拳，开口时右手抬起，取出了一枚玉简，一送之下，这枚玉简就落入到了众人中心，被青山老者摆放在那里的铜炉中。</p><p>    “这里面记录了在下此番打算交易出去之物，另外其内还有一张画像，诸位道友日后但凡看到此人，只要给我传信线索，在下都可送出一块雷须山的石块作为报答。”吕涛话语说完，不再开口。</p><p>    接下来。那盛装美妇微微一笑，取出一枚玉简，送入铜炉内，没有其他言辞，她所需与可提供之物，都在玉简内，若有人感兴趣，自然会与自己联系。</p><p>    这场秘会，实际上就是一场有人主持的小型交换，毕竟此地对他们中大部分人而言并非本国。交换时彼此都有警惕隔膜。不便真正交易。所以才有了秘商这一组织，他们会为所有其组织内的成员，在近乎整个南域，都提供类似的场所与第三方的见证。</p><p>    不多时。轮到了孟浩这里，孟浩略一沉吟，尽管不知晓众人为何如此，但也取出一枚玉简烙印灵识后，将其扔入铜炉内，玉简内他只留下了一道信息，询问青罗宗此番，到底是为何事，其内有多少凶险。</p><p>    很快的。此地八人，都纷纷将玉简扔入铜炉后，青山老者右手蓦然抬起，掐诀之下向铜炉一指，嗡的一声。此铜炉立刻似有无形之火燃烧，使得其内玉简刹那融化，在它们融化的同时，这铜炉外镶嵌的八条金龙，如活了一般，蠕动中各自喷出一口雾气，瞬间就将众人各自笼罩在了雾气内。合体双修</p><p>    孟浩内心一动，没有抵抗，但却暗中警惕。</p><p>    很快的，当孟浩四周的雾气将其完全笼罩遮盖后，四周一片安静，如他所在之地被分割开来，可在孟浩的面前，却是出现了八团柔和之光，孟浩观察片刻，灵识散开接触其中一道柔和之光，顿时脑海中浮现出大量的信息，里面记录了数十种丹药法宝，以及不少的杂物，还描述了所需之物。</p><p>    不多时，孟浩目光闪烁，收回灵识后碰触下一道柔光，立刻他脑海中浮现的，居然是他之前玉简烙印的内容，孟浩若有所悟，继续看去，直至他将所有柔光都看完后，落在了最后一团柔光中。</p><p>    这里面存在了一张画像，看着画像，孟浩内心泛起冷笑。</p><p>    这玉简内的画像，所画正是他自己。而这团柔光内记录的所需之物，也正是雷霆叶。</p><p>    “这所谓的秘会，有其存在的必要，这种交易的方法，的确可以让人在这里放松下来，随心所欲的换取与拿出很多平日里不方便交换之物。</p><p>    估计就算是相互达成了交易，也都不知晓彼此是谁。”</p><p>    “居然有两人与我一样，都提出要换取青罗宗的消息。”孟浩盘膝坐在那里，默默等待，他相信必定会有人来联系自己，此刻等待时，他灵识散开，仔细的看这些柔光。</p><p>    就在这时，忽然在这雾气内，有一道白光凭空出现，孟浩眯起双眼，一把接住这道白光，在碰触的一瞬，他的脑海中浮现了一段信息。</p><p>    “有关青罗宗之事，我知晓不多，所知都是皮毛，但确保是真，这消息，你需付出五十万灵石。”</p><p>    孟浩皱起眉头，在这里买消息，的确是存在了真假的问题，且不好辨认。</p><p>    与此同时，又有一道白光出现，被孟浩拿住后，脑中浮现另一段信息。</p><p>    “青罗宗之事外界传言已出了数种说法，我这里有其宗门内的消息，可真可假，具体我也不知，但你若想知晓，需七十万灵石。”</p><p>    不多时，第三道、第四道白光纷纷出现，但里面的内容都类似，让人不好分辨真假，且价格都极高。</p><p>    “我第一次参与这种交易，没有经验，如此去换，根本就换不来真的消息，且价格离谱，我如今也没那么多灵石。”孟浩皱起眉头，没有再去查看，而是继续观察那些柔光内的售出之物，他发现其内有很多改变，或增或减，直至片刻后，他乾坤袋内的铜镜突然一热，但很快就消失。极度爱情</p><p>    孟浩怔了一下，将铜镜取出仔细的看了眼，没有察觉出什么不同之处，沉吟中将其收起，若有所思时，继续看向那些柔光内售出之物。</p><p>    很快，孟浩双眼一闪，盯着其中一道柔光内，里面诸多杂物里，所标示出的一物。</p><p>    “岁月残卷……”孟浩注意到此物，是因在这团柔光里，此物名字很是暗淡，且之前没有出现，是刚刚显露的样子，似乎若不是孟浩此刻的灵识已超越筑基中期。甚至比筑基后期都要强大一些，他都无法看到，仿佛是被人以秘术掩藏，唯具备筑基后期灵识者，才可看出。</p><p>    “岁月残卷，一共三卷，三卷合一可成岁月之炼，能演化岁月剑阵！”</p><p>    “现将第一卷公布此地，若有兴趣，可与我联系。”</p><p>    孟浩眯起眼。仔细看去。越看他双目光芒越是明亮。到了最后，哪怕他身边询问筑基丹的白光已经不少，可他却置若罔闻，沉浸在了那有关岁月残卷的介绍之中。</p><p>    “……岁月一出。众生劫空……此剑阵有诸多变化……三剑成阵，九剑杀阵，若有十八剑，可展岁月之殇！</p><p>    铸岁月剑，需天地奇木，因木之古老，可纳岁月变迁，其中以春秋木、念息木、灵化木为主，若无此三木任何一种。其余千百岁月奇木代替也可……”孟浩双眼猛地一闪，收回灵识后他深吸口气，目露沉吟之时，对于这岁月剑，很是动心。因他身上，恰有春秋木。</p><p>    片刻后，孟浩右手抬起在那柔光上一抓，立刻有一道白芒飞出，缠绕孟浩手指时，被孟浩烙印了一句话语，扔出时，这白光直奔此柔光而去，消失不见。</p><p>    很快的，有白光飞回，被孟浩碰触后，脑海出现文字。</p><p>    “既然看到了岁月残卷，说明你修为足够，但此卷我只有其一，余下两卷，需我等携手共同方有机会获得，此地已有一人同意，你若加入，我等成功可能自然大上一些。</p><p>    此地关乎青罗宗之事，你若参与，需发下道誓不可泄露给旁人以及宗门丝毫，道誓成简，送我这里，如此，便算你一份。”</p><p>    孟浩沉默片刻，双目露出果断，但抬头时右手抬起取出一枚玉简，按在眉心，片刻后拿起送入白光中，这玉简随着白光消失。霸宠腹黑狂妃</p><p>    时间不长，在孟浩的目光炯炯之下，他看到数道白光出现，灵识一扫，便找到了其内他等待之人的回信。</p><p>    “青罗宗一年前，得到了一张密图，其内是有秘路通往一处上古福地，一年来青罗宗出动数次，最终停步在了一处绝壁之外，此绝壁唯筑基修士可踏入。</p><p>    入者需按照青罗宗要求，取回其内某物，取回数量越多，获罗地丹就越多，我们的聚集点，就是在这上古凶地内，日月之影交替之处。</p><p>    时间是下一次开启，大约是十天后，所以你要尽快去青罗宗，成为此宗召集的筑基散修之一。”</p><p>    孟浩抬起头，任由那白光消散，眼中露出思索。</p><p>    “这消息不管真假，如今青云国内各种消息杂乱，但说来说去，大都是类似遗迹战场或者是什么福地之类的事情。</p><p>    抽丝剥茧之下，想来不少明白人都已猜出了大概，且这青云国毕竟属于青罗宗，如今这种混乱的状态，若说和此宗没有关联，断然不可能。</p><p>    只是罗地丹，的确对我如今帮助很大……”孟浩通过这场秘会，对青罗宗之事了解了不少，但越是如此，他就越是有了迟疑。</p><p>    “此宗不可去。”孟浩念头一定，灵识扫过面前的那些柔光，正要收回之时，忽然孟浩双眼猛地一缩，整个人尽管盘膝坐在那里，可却有一股锐气刹那间从其身上扩散开来，他直勾勾的盯着与他约定岁月残卷的柔光，在其内，看到了此刻刚刚被改动的售出物品里，竟多了一枚丹药。</p><p>    此丹，名为养颜丹！</p><p>    养颜丹，很寻常的丹药，要价也不高，只是大量的杂品丹药里毫不起眼的一枚寻常之丹。</p><p>    可此丹，对孟浩而言，那是一场六七年前的记忆，一场美好的月下清影。</p><p>    “没想到在这里也能看到养颜丹。”孟浩轻叹一声，抬起间，就将这养颜丹买下，直至不多时，一道白光带着这枚养颜丹飞来，落入孟浩的手中后，孟浩的身体，在这一刹那，猛地一震。</p><p>    ------------</p><p>    第五更！！昨天六更，今天五更，可耳根觉得还有力气可以码字，大家等着，耳根去写第六更！！</p><p>    我拼了，道友们，月票请给力，还有订阅，对耳根至关重要，以仙逆求魔五年之情，恳请这本书，能订阅支持！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>