<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第902章 方家丹道（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第902章 方家丹道（第二更）</span></h2><p>    大长老不认为自己小看了孟浩，可终究……还是小看了他。</p><p>    在大长老看来，孟浩只是一个晚辈而已，就算是心智不俗，也依旧也只是一个晚辈。</p><p>    他没想到，孟浩曾是岁月之修，他更没想到，孟浩的执着与疯狂，居然能在半个多月的时间，从那海量的家族历史中，找到那些一条条蛛丝马迹，拼凑出了一个真相！</p><p>    这两枚涅槃果，的的确确，属于一代老祖，曾经在家族内是至宝，可当一位又一位族人在融合中暴毙后，此物慢慢就成为了禁忌。</p><p>    直至三万年前，家族内封印了消息，将这两枚涅槃果，长久的留在了祖宝塔内，哪怕是一代老祖之物，可却没有丝毫的价值与作用。</p><p>    到了如今，或许有个别族人知道老祖曾有涅槃果留下，可还能记得此果会让人暴毙的，已是凤毛麟角，少之又少。</p><p>    就算是孟浩的父亲，都不知晓此事。</p><p>    而孟浩，若非是怀疑再先，若非是岁月之法笃定了涅槃果的时间，他就算是在家族的历史里，也不会找到那些琐碎的，平淡无奇的蛛丝马迹。</p><p>    “那么，真正属于我的涅槃果，到底在……还是不在了。”孟浩沉默，复杂的望着面前的玉盒，有之前大长老当众归还在先，孟浩明白，在所有人看来，自己已拿回了属于自己的东西。</p><p>    很多时候。当别人都认为一件事情时，那么此事明明时假，但也成真。不可改变了。</p><p>    沉默了很久，孟浩忽然双眼一闪，看着玉盒内的两枚涅槃果，目中光芒缓缓闪耀。</p><p>    “若论价值，这两枚老祖的涅槃果，价值更大……那些蛛丝马迹里，之前暴毙的族人。曾有一些描述，是成为了干尸。如被吸走了生命。”</p><p>    “可见着两枚涅槃果，不是大长老所说，只许一些灵液，就可复苏。哪怕复苏，也应该是短暂的，若在那短暂的复苏中融合，必死无疑。</p><p>    因为它们真正的状态，还是干瘪，除非……可以让它们完完全全的复苏过来，或许……这才是融合的关键。”</p><p>    “而也必定有族人想到过这一点，可却还没有成功，要么就是我的思路依旧是错误的。要么……就是要让这两枚涅槃果复苏，所需的灵液之多，是无法完成的事情！”</p><p>    “无法完成。又分两点，一个是就算方家……也都觉得消耗恐怖，所以觉得无法完成。另外一点，就是没有足够的草药，毕竟草木并非无尽，当连代替品都无法跟的上消耗时。自然是无法完成。</p><p>    相比于第一点，我更相信是第二点原因。造成这两枚涅槃果，始终干瘪。”孟浩目光一闪后，摸了摸储物袋，里面有铜镜。</p><p>    “或许，我可以让这两枚涅槃果，真正复苏过来！”孟浩呼吸急促，目中露出奇光，可紧接着他又心痛灵石，迟疑中一咬牙。</p><p>    “第九山海天骄那么多，灵石日后还可以再去搜刮，可若这两枚老祖的涅槃果复苏，又被我融合……才是我在方家，最大的造化！”</p><p>    “炼丹房！”孟浩深吸口气，低头时，目中露出期待。</p><p>    第二天清晨，孟浩走出阁楼时，已看不到了方西，方西认为自己在嘴皮子已大成，出师离去，准备舌战群雄。</p><p>    皮冻与鹦鹉，打着要考验方西，亲自监督的名头，随着方西一起去了。</p><p>    院子内，难得的平静，孟浩身体一晃，化作长虹，直奔他这段日子记忆里，家族的炼丹房飞去。</p><p>    方家，身为庞大的家族，自然有自己的丹道，更是成立了方家的丹道一脉，这一脉，全部都是方家自身的族人，不管来自哪一支，到了这里，都属于丹道一脉。</p><p>    祖城外，更是为家族的丹道，专门划分了一片区域，仿佛山门，此地山脉缭绕，一处处阁楼林立，霞光万丈，气势如虹。</p><p>    仅仅是丹道一脉的丹师，就足有十多万人，使得此地丹香凝聚，长久不散，总可看到丹气彩虹，绚丽无比。</p><p>    而在方家的丹道一脉，丹师等阶森严，不像是紫运宗，只有主炉紫炉之分，在方家的丹道中，丹师分为九阶。</p><p>    九阶为巅峰，一阶为初期，而丹师下，有数量庞大的药童，足有上百万之多。</p><p>    而修行，离不开丹药，尤其是仙境之后，修行所修仙气磅礴，而第九山海，仙气显然不足以支撑，故而就更需要以丹药，借助草木之力，凝聚出足够的仙气。</p><p>    也因此，丹师地位尊高，毕竟不是每一个族人都有丹道天赋，且尤其是六阶以上的丹师，更是少见，至于九阶，整个方家，只有一人，被称之为丹老。</p><p>    他炼制的丹药，往往都是只给那些常年闭关的老祖。</p><p>    孟浩化作长虹，飞出祖宅后，遥遥的看到了方家的丹道众山，刚一临近，立刻就有恐怖的阵法降临阻挡，当孟浩拿出了身份玉牌时，阵法一闪，似在印证孟浩的身份，而后又笼罩孟浩，引动孟浩体内血脉运转，片刻后，他才被放行入内。</p><p>    刚一踏入，顿时丹香扑面，孟浩精神一振，这香气他熟悉，那是紫运宗的回忆，此刻深吸一口，他脑海中立刻就分辨出，在这口香气内，蕴含了多少种药草，又有多少种搭配。</p><p>    对于丹道，就连丹鬼那里，也都承认，孟浩的炼丹，已超越了他，达到了一个恐怖的层次。</p><p>    此地山峦弥漫，孟浩感受到了众多丹师的气息，更有地火的温度，使得这里很是炙热，山峦之间，有不少丹师身影出没，可更多的，却是一些穿着小褂的药童，只是一眼看去，无边区域内，就有数十道长虹在穿梭。</p><p>    “不知这里的丹道如何……”孟浩目中露出期待。</p><p>    显然大长老曾有安排，当孟浩踏入方家丹道一脉时，从远处一座山上，立刻有一个中年男子飞来，落在了孟浩的面前时，上下打量了孟浩几眼。</p><p>    “你就是方浩？血脉门光万丈？”这中年男子穿着青色的长衫，神色倨傲，在领口处绣着五条金龙，这表示他的身份，是五阶丹师。</p><p>    孟浩点了点头。</p><p>    “真不知道大长老怎么想的，就算你血脉门光万丈，可这里是丹道一脉，想要学习炼丹，不是血脉浓郁就可以做到的。</p><p>    这需要你具备丹道的天赋才可，你会炼丹么？”中年男子神色有些不耐，看了孟浩一眼。</p><p>    这句话，让孟浩迟疑了一下，丹道浩瀚，他不敢说自己完全懂得炼丹，于是缓缓开口。</p><p>    “懂得一些。”</p><p>    “一些？”中年男子闻言脸上露出不悦，暗道自己沉浸丹道多年，越是明悟丹道，就越是觉得丹道浩瀚，穷一生之力，怕也无法摸索太多，别人问起时，自己都不敢说懂一些，只敢说懂一点。</p><p>    可眼前这个青年，门光万丈的天骄，居然敢说懂一些，显然是一个不懂丹道之人。</p><p>    “你之前真正的学习炼丹，学了几年？”中年男子面色不满，冷淡的开口。</p><p>    “若说真正学习的话，应该一年多一些……”孟浩再次迟疑，回答道。</p><p>    中年男子面色顿时一黑，更为不耐，右手抬起时，扔了一个储物袋给孟浩。</p><p>    “里面有大长老交代的灵液丹方，还有十份药草。”中年男子一挥手，又给了孟浩一枚木牌。</p><p>    “灵液比炼丹简单，按照丹方描述，你自己炼制好了，若不会，就请其他药童帮你炼制，至于丹道，你先从辨认药草上学习吧，拿着此牌，去药木第七一九一峰，在那里学个百年左右，再来找我。”中年男子转身，迈步离去，走出了七八步后，他顿了一下，回头看向孟浩。</p><p>    “记住，丹道浩荡，以后别人问你，不要这么狂妄的回答，仅仅学习了一年，居然敢说自己懂得一些！</p><p>    另外，哪怕你门光万丈，在这里，也不是天骄，只是寻常族人，若你没有天赋，不要在这里浪费家族的资源，哪里来就哪里去！”</p><p>    中年男子训斥一番，化作长虹，远去消失。</p><p>    孟浩苦笑，他觉得自己的回答应该没错，可却引起了对方的不满，他神识扫过手中的储物袋，取出里面的丹方，一扫之后，这灵液的炼制的确是非常简单，不用丹师，寻常药童就可以做到。</p><p>    只不过需要的药草，价值不俗，孟浩的储物袋内有十份灵液的量，在里面，他看到了一些于南天星时，很是少见的药草。</p><p>    尤其是其中一株药草，只有三叶，其上居然散出仙气。</p><p>    “三仙叶！”孟浩双眼一闪，看到那药草后立刻认出，内心对于方家丹道一脉的底蕴，有了一些了解。</p><p>    “居然连三仙叶都可以换取，这里，可以说是丹道的圣地了。”孟浩眼睛一亮，呼吸微微急促，他的丹道具体到了什么程度，他自己也都不太好判断，毕竟很多衡量丹道强弱的代表性丹药，之前缺少药草，难以炼制。</p><p>    “便去看看，方家的丹道，与我之间，谁强谁弱！”孟浩身体一晃，拿着木简，按照其上刻画的地图，直奔药木第七一九一峰。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>