<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1613章 这一世的爹娘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1613章 这一世的爹娘</span></h2><p>    山海星空，还有一处区域，那里有一个星辰，仔细一看，这颗星辰其实与曾经的山海界的南天星，很相似。</p><p>    此刻在这星辰上，孟浩与许清的身影，无声无息的出现，孟浩的身体有些轻颤，他哪怕是修为到了如今的高度，哪怕是这世间已没有什么可以让他动容，可他依旧在来到这颗星辰时，心中患得患失。</p><p>    因为这里，是他父母轮回所在的地方。</p><p>    那化作了山海蝶，承载着山海界修士，而后沉睡了无数纪元，最终在诅咒解除后，踏入轮回的父母，对于孟浩的爱，已然到了极致。</p><p>    那种爱，无私……</p><p>    在这星辰上，一处大陆中，有一个都城，其内有河流贯穿城池，人口众多，又因处于要道，所以更为繁华，来往商旅，比比皆是。</p><p>    此刻，城内人声鼎沸，而最热闹的，却是东南区域的一处七层阁楼外，那里本是一处范围极大的广场，此刻这里人山人海，沸沸扬扬，欢呼之声，喜悦之音，不断传开。</p><p>    甚至远处，还有不少青年，都带着期待，带着憧憬，正快速奔跑过来。</p><p>    “听说了么，今天孟大善人，要为其唯一的闺女招亲了！”</p><p>    “听说那孟家的小姐，国色天香，就连皇子都曾动心想要娶为正妻，可却被孟半城拒绝。”</p><p>    “那是，孟大善人富可敌国，皇宫都可随意进出，居住在这里，听说是因故土难离……”</p><p>    “快快，这一次招亲，说起来儿戏，可实际上是真的。只讲缘分，不讲出身，那绣球仍在谁的身上。谁就是孟家的女婿！”</p><p>    此事早就轰动，甚至在那七层阁楼外。一大片区域里，不少的王公贵族，甚至这凡俗国度内的才子，早就占据了位置，密密麻麻，全部都翘首期待，望着那七层阁楼的最顶层。</p><p>    很快的，当这里的气氛到了巅峰时。七层阁楼上，出现了一个女子，这女子带着面纱，看不清晰，可隐隐的望去，也能感受到那种国色天香的美丽。</p><p>    她目光如水，望着下方的人群时，渐渐双眼有些迷茫，她也不知道自己为何要这样，可冥冥中有种直觉。她一定要如此，因为在这下方，有一个人。对自己很重要，仿佛前生，他就是自己的夫君。</p><p>    仿佛前世，他们是蝴蝶，一起飞入轮回中，等待的，就是今天的再续前缘。</p><p>    就在这时，有声音从阁楼内传出。</p><p>    “小女招亲，不问出身。不问来历，只问缘。”</p><p>    “绣球抛出。落在谁身，谁就是小女夫君！”那声音苍老。似乎带着一丝无奈，这种近乎儿戏的做法，原本孟半城是不同意的，可他的女儿却极为执着。</p><p>    随着声音的回荡，阁楼外的所有人，都振奋起来，一个个呼吸急促，全部望着阁楼，而在人群外，有一个书生，身后跟着书童，似路过这里，他边走边埋怨书童，似因为那书童的懒惰，使得他错过了出城的马车，不得不在此地居住一晚。</p><p>    对于这四周的热闹，他没有兴趣，可却有风吹来，仿佛迷了眼，抬头时，在那阳光下，与阁楼顶层的女子在这一瞬，目光对望。</p><p>    这一望，仿佛望穿了秋水……</p><p>    这一望，仿佛前生的回眸……</p><p>    这一望，仿佛触动了神魂……</p><p>    这一望，仿佛打开了前世的画面……</p><p>    依稀间，这书生仿佛看到了一个类似的楼，他站在那里，身边陪伴自己的，是那个女子。</p><p>    依稀间，这书生仿佛看到自己与对方，成为了蝴蝶，在那星空飞舞。</p><p>    依稀间，这书生仿佛看到了彼此在暮年时，相互微笑，相濡以沫，一生一世……</p><p>    依稀间，这书生仿佛看到他与对方相拥，一起走入了轮回。</p><p>    一切的沸扬，在这一刻都寂静了，如从他的世界里分离出去，四周的一切环境，也都在这一刻仿佛模糊，整个世界，整个天地内，只有那阁楼上的女子，成为了唯一的清晰，深深的烙印在了他的心底。</p><p>    书生全身一震。</p><p>    震动的，除了他，还有那阁楼上的女子，这女子同样在与书生目光对望的刹那，身体颤抖，目中露出前所未有的光芒。</p><p>    她的心中有一个声音告诉自己，自己之所以执意的要求如此成亲，之所以选择这里，这一切的一切，都是因为她要等一个人，而那个人……就是这书生！</p><p>    她笑了，用全力，将手中的绣球，向着那书生所在的地方，用力的扔了过去。</p><p>    绣球五彩斑斓，璀璨美丽，在这天空上划出一道弧形，遥遥落下……</p><p>    孟浩与许清站在人群里，他们望着这一幕，孟浩的脸上露出笑容，他的心，稳了下来，那女子是他的母亲，那书生，是他的父亲。</p><p>    眼前看到这一幕后，孟浩笑了，他笑的很开心，可很快的，他就看到那绣球似乎有要落下的趋势，是有一个修士，在人群内冷笑的干扰。</p><p>    这修士丝毫不知道，他此刻的行为，触犯的到底是什么……</p><p>    孟浩的脸，一下子阴沉下来，这种事情，比杀人放火还要严重无数倍，他右手抬起一指，立刻那绣球瞬间挣脱修士的干扰，直奔书生而去，眨眼间，就落在了书生的怀中。</p><p>    书生愣了，随后死死的抓住绣球，呼吸急促时，他望着阁楼上的女子，那女子脸上露出羞涩，低头时退入阁楼内。</p><p>    与此同时，大量的孟家的家丁冲出，将那书生围住，一个个恭恭敬敬，在四周所有人的懊恼与羡慕中，书生被映入了阁楼内，他，成为了孟家的女婿，成为了孟家小姐的夫君。</p><p>    孟浩看着这一切，脸上越来越柔和，数日后，书生与孟家小姐成亲了，摆下的宴席，成为了这都城内的盛事。</p><p>    在那宴席中，孟浩拉着许清，也去参加了。</p><p>    那种参加自己爹娘喜典的感觉，让孟浩觉得有些古怪，可更多的却是开心，他与许清一起，送上了他的礼物。</p><p>    那是一幅字。</p><p>    “生生世世，永远幸福……”</p><p>    -----------</p><p>    请允许我今天只有一章，今天是除夕，太忙了，家里乱糟糟的，写不进去，而距离结局，只有一章了，最后一章，我想明天去写。</p><p>    明天，我欲封天就结束了。</p><p>    在这辞旧迎新的时刻，今天晚上，我会在公众威信“耳根官方”里，为大家准备一万份红包。</p><p>    因服务器问题，担心人数太多导致服务器崩掉，所以时间有所改变，不是固定一个时间点开始，而是在央视春晚开播后，一直到今晚23点，这期间所有时间，都可以来抢红包，具体规则查看耳根官方公众号的公告。</p><p>    我还为大家准备了剧透版的抢红包秘籍，在公众威信的信息里，大家可以去查看。</p><p>    最后，祝我所有的兄弟姐妹，新年快乐，阖家安康，这几年，谢谢你们的陪伴，从仙逆，求魔，直至封天，你们辛苦了，耳根感恩在心，永远不忘。</p><p>    耳根，敬上。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>