<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1277章 战道尊！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1277章 战道尊！（第三更）</span></h2><p>    几乎在这童子临近孟浩外婆的刹那，星空中的孟浩，正在尝试去开第二十一盏魂灯的他，双眼刹那一闪，猛的看向孟家祖宅。</p><p>    “你找死！”孟浩声音如雷霆轰鸣，直接炸开，还在回荡时，他的身体就刹那消失，带着四周的火海，直接就出现在了外婆的前方，那童子的面前。</p><p>    孟浩的出现，太快，那童子就算是早有预料，也依旧被这速度震动了心神，几乎在孟浩现身的一瞬，他右手抬起，向前直接一拳落下。</p><p>    一拳灭生！</p><p>    一拳落，那童子眼中露出精芒，收手掐诀，立刻张开一吐，顿时黑色的海洋立刻幻化出来，向前横扫时，与孟浩的拳头碰到了一起。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，一拳落，那片幻化的黑色海洋，刹那间崩溃爆开，海水四散时，童子面色变化，身体蓦然后退。</p><p>    几乎在他退后的瞬间，孟浩的身上，竟在这一瞬，出现了第二十一盏魂灯！</p><p>    “这样也可以么。”孟浩双眼一闪，目中露出寒芒，一晃直接追上童子，再次一拳。</p><p>    入魔拳！</p><p>    轰的一声惊天巨响，大地颤抖，虚空在孟浩面前，直接被打开了一个巨大的裂缝，这裂缝咔咔声中扩散，童子面色一变，他在孟浩身上，感受到了生死危机。</p><p>    “该死，他的劫还没渡完，怎么会这么强！”童子毫不迟疑，虚空一抓，立刻他的面前出现了一个巨大的龟壳，这龟壳上烙印八个古老的符文。孟浩的一拳打在这龟壳上，此龟壳轰的一声，直接就爆开。</p><p>    随着爆开，童子面色微微苍白，再次后退时。目中有诡异之芒一闪。</p><p>    “八封山临！”他话语一出，立刻破碎的龟壳上，那八个符文蓦然闪耀，紧接着，在孟浩的头顶，有一座山峰幻化。轰轰降临，直接镇压。</p><p>    随后第二座，第三座，第四座，眨眼间。八座山峰出现，全部压在了孟浩身上，孟浩双脚一震，大地碎裂时，他却笑了出来，体内修为轰然爆发，从天灵直接冲出。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    那八座山峰，在这爆发下。全部崩溃，寸寸碎裂，更让他童子双目收缩。心底骇然的，是孟浩这里，在那八座山峰崩溃的同时，居然连续出现了三盏魂灯！</p><p>    第二十二，二十三，二十四盏！</p><p>    二十四盏魂灯环绕四周。每一盏都点燃，散出火光。孟浩在内，这一刻身上散发出古朴沧桑的气势。仿佛一尊从远古走来的帝尊。</p><p>    孟家祖宅内，孟家的族人伤亡惨重，可如今，随着孟浩的降临，随着他打出的两拳，随着他四周魂灯燃烧，随着他八方火焰弥漫，立刻让这战场顿时寂静，所有修士，无论是入侵者还是孟家族人，都全部后退。</p><p>    看向孟浩时，都带着恐惧，不过在孟家族人的目中，除了恐惧外，还有一缕……希望！</p><p>    “该死，他的势，不可阻挡么……他在仙境的仙脉，到底有多少条！”童子眼中杀机一闪，竟在这一瞬不退反进，前行时，他双手向外猛地一挥，发出一声惊天之啸，立刻他的身后虚无扭曲，一尊庞大的蝎子，蓦然幻化，这蝎子通体漆黑，刚一出现就立刻咆哮，向着孟浩嗡鸣而来。</p><p>    几乎在他来临的刹那，孟浩目中露出明亮之芒，身体向前一步迈出，右手抬起，体内古元震动，全面爆发，轰出一拳。</p><p>    正是……杀神！</p><p>    一拳轰出，天地色变，风云倒卷，四周修士全部喷出鲜血，纷纷倒退，无数建筑直接成为了飞灰，就连远处的日月，在这一刻也都黯淡下来，杀神一处，杀戮滔天。</p><p>    童子发出凄厉嘶吼，他掐诀间，身后的蝎子咆哮，与孟浩这里在碰触后，巨响惊天，虚无扭曲，外人竟看不清晰。</p><p>    直至这扭曲的虚空恢复后，蝎子在半空中直接崩溃，那童子嘴角溢出鲜血，身体急速后退，而孟浩这里，站在半空，全身气势滔天，他的四周，不再是二十四盏魂灯，而是再次多出了三盏！</p><p>    达到了，二十七盏！！</p><p>    “第四山的地藏，开出了二十九盏魂灯，此人……此人的魂灯，此刻就二十七盏，看他的样子，分明还有余力！”</p><p>    “该死，是我错了，我不应该去干扰，去逼他，这等于是我在帮他开魂灯一样！”童子面色变化，身体疾驰后退。</p><p>    孟浩目中露出明亮之芒，他舔了舔嘴唇，他也感受到了，在与这童子的交战中，自己开魂灯，似乎顺利了不少……</p><p>    尽管不知晓是什么原因，且想来其他人在自己如今的这个状态时，恐怕不会有相似的一幕，不过眼下这机会难度，孟浩既然想不通，索性不去理会，身体一晃，直奔童子追去。</p><p>    “该死，你们出手，杀了那老妪以及其身边的所有人！”童子面色一变，他对孟浩有忌惮，可更多的是郁闷，这种间接的相助，是他无论如何也都无法接受的。</p><p>    此刻他话语一出，立刻四周的那些入侵的宗门修士，纷纷迟疑，而第七山海的黑衣人，则是没有任何犹豫，立刻飞出，向着外婆等人，急速而去。</p><p>    与他们比较，外婆等人人数太少，根本就不可能是对手，就在这时，孟浩眼中杀机一闪，猛的大吼一声。</p><p>    “你们敢！”他声音如开天辟地的一声天雷，在吼出时，他右手一挥，立刻他的手中出现了大量的黑气，这黑气一瞬就翻滚，化作了一只黑色的大手，刹那直奔那些黑衣人。</p><p>    这些黑衣人还在半空，立刻被孟浩的声音直接震慑，其中有一些立刻七窍流血，身体僵直，竟被直接震碎了元神，至于其他人，还没等恢复过来，黑气化作的大手至极横扫。</p><p>    所过之处，这些黑衣人发出凄厉的惨叫，身体肉眼可见的，急速的枯萎腐朽。</p><p>    “诅咒，是诅咒之力！”</p><p>    “是我们第七山海的诅咒之力，他怎么会施展……不……”</p><p>    惨叫传出时，孟浩外婆四周的所有来犯的黑衣人，全部成为了黑水，融入地面，这一幕，看的所有人倒吸口气，尤其是那几个黑衣人临死前说出的话语，让所有听到之人，都心底猛的震动。</p><p>    “第七山海……”</p><p>    “他们是第七山海，天啊，第七山海的修士，居然来了这么多人，莫非……莫非这是山海战的开启！！”</p><p>    相比于孟家族人的震撼，无论是叛族者还是四周那些来临的宗门内的修士，一个个都神色平静，似乎毫不意外，这本就不算是什么秘密了，因为……他们已经知晓，第七山海的大军，用不了太久，就会降临第八山海。</p><p>    两大山海之间的战争，一触即发，而今天……只不过是首站而已。</p><p>    孟浩对这一切置若罔闻，他身体冲出，追向童子，童子面色阴沉，蓦然回头，冷冷的望着孟浩。</p><p>    “真以为老夫怕了你，你既然找死，哪怕你处于开魂灯的状态，老夫也一样……能将你斩杀！”童子咬牙，在回头的一瞬，他的身上出现了青色的光芒，这光芒刚一出，立刻他的脚下出现了青草，这青草眨眼覆盖八方，也就是呼吸的功夫，在这童子的四周星空内，赫然……变成了一片平原。</p><p>    有巨树拔地而起，有树杆滔天而长，一股浓郁的植物的气息，在这一刻向着四周轰隆隆的扩散。</p><p>    任何一株植物上，此刻都凸起一个面孔，那面孔，正是童子。</p><p>    “你要死！！”童子开口，所有植物，同时开口，无论是青草还是大树，无论是野花还是其他植被，都在嘶吼。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，更是在这一刻，星空中居然落下了雨水，这是黑色的雨水，形成那黑色海洋的雨水，洒落时，每一滴雨水内，都赫然出现了童子的面孔，也在咆哮。</p><p>    “你要死！！”</p><p>    没有结束，童子大袖一甩，立刻他的身体在这一刻，在他的这虚幻的世界内，无限的庞大起来，他的头发是黑色，披散开来，取代了星空，一片漆黑，如同黑夜，那是暗！</p><p>    而他的双眼，却是在这一瞬明亮至极，与黑夜交错，形成了黑与白的极致，那是光！</p><p>    不过这一切，明显都是虚幻的，无论是面孔还是那些植被，又或者是黑色的雨水，还有那光与暗，还有这童子庞大的身躯，都不是真实，任何修士都能看出，那是幻影而已，尽管具备威力，可显然不强！</p><p>    但就在这时，随着童子那庞大的身体内，传出的一个字，一个声音，这一切……瞬间逆转。</p><p>    “真！”</p><p>    轰！</p><p>    植被成真，黑雨成真，暗夜成真，光明成真！</p><p>    这，正是童子的第五道本源，真！</p><p>    --------------</p><p>    第三更送上，求月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>