<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第120章 南地五宗三族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第120章 南地五宗三族</span></h2><p>与此同时，南域五大宗门的金寒宗，此刻同样有数百道长虹，呼啸而起，此宗之人没有飞行法宝，都是凭空而飞，更是时而有前方之人双手撕开虚无，带着众人直接穿梭而去。</p><p>    赵山凌赫然在内，扛着金色的大剑，穿着一身铠甲，速度极快。</p><p>    血仙传承，几大宗门与家族，都被轰动，此刻除了王家与金寒宗外，三大家族中的宋家，也出动数百修士，这些被带出的族人，都是天资佼佼者，至于宋家此番出行的护道者，正是在赵国，被孟浩抢走了不少宝物的宋老怪。</p><p>    还有南域五大宗门里，最为强大的一剑宗，也同样有数百剑光呼啸，惊天动地而过，一剑宗之修，一人一剑，踏在剑上，数百剑光横扫，如要豁开苍穹，最前方有七人，一个个都神色肃然，其中第七人，正是陈凡！</p><p>    陈凡一脸正气，穿着白色长衫，脚下一把青色古剑，其修为散开，赫然已是筑基初期！</p><p>    在七人前方，则是一个神色冷漠，但却有一股萧杀弥漫的中年男子，此人，正是陈凡之师，一剑宗周言云。</p><p>    风云色变，在南域天空，紫运宗吴丁秋，一样带着数百紫运宗弟子，于苍穹疾驰，只不过吴丁秋始终皱着眉头，似心事重重，使得紫运宗这些人，一路极为安静。</p><p>    “玉嫣失踪，有人看到她是追击一个修士而走，此后那鲲鹏扫过，狂风大作，她……到底去了哪里……好在其命简还在，说明人还安全。”吴丁秋暗叹一声，楚玉嫣对于紫运宗而言，极为重要，甚至当初与王腾飞的婚事，也都遭受了宗门不少人的反对。</p><p>    整个南域的天空，可以在很多地方都看到长虹惯空，向着七处开启过的血仙祭坛而去。</p><p>    随着几大宗门的参与，三大家族里，平日最为低调，不轻易显露，甚至外出族人大都很少有人知晓的李家，在这血仙传承开启后，也随之出动，整个李家，只出动了五人！</p><p>    这五人里，二老元婴护道，余下三人筑基，这三人两男一女，是当代李家不为外人所知的天骄。</p><p>    “老祖当年道破天机，降下法旨，言血仙传承八次绝，太厄古脉落李家，如今传承第八次开启，道一，此传承非你莫属，至于你二人，旁观增长见闻。”天空上，李家二老之一，穿着黑色长袍，身子高瘦的老者，回头看了身后三人一眼，淡淡开口。</p><p>    与此同时，五大宗门内，最为神秘的血妖宗，在这场血仙传承中，同样也有出动，其人数比李家还少，只有二人。</p><p>    一老，一少，那少年穿着红袍，只有十六七岁的样子，神色中有煞气强烈的散出，眉心一道血印闪耀，每每扩散时，会覆盖这少年半个面孔，在他的脚下，更有血雾缭绕，雾气中无数面孔狰狞嘶吼，使得这少年，极为不俗。</p><p>    若是孟浩在这里，若是小胖子在这里，若是小虎在这里，他们定可第一时间认出，这少年的样子，居然与六七年前的少年王有材，一模一样，若真是他，则似乎六七年来，没有丝毫年纪的变化，颇为诡异！</p><p>    南域五宗，四宗都动，可唯有青罗宗，其山门主殿内，六人盘膝打坐，他们身影隐藏在幽暗中，使得这主殿内一片肃静。</p><p>    “偏偏是这个时候血仙传承开启……要不要让人去一趟？”沧桑声音传出，那声音里带着一些阴森。</p><p>    “血仙传承虽强，但数万年来也不见有人能获得真正传承，相比之下，我等这次发现的古图，才是重点！”</p><p>    “此事藏不住，既如此，不如不藏，到时候越乱，对我等越是方便。”</p><p>    “一旦成功，整个南域的格局，也该变化一下了，那物只有我青罗宗道蕴才可炼化，这是注定属于我青罗宗的造化！”</p><p>    “老夫也认为不可派人前去血仙祭坛之处，那古图我等研究很久，老祖都极为重视，且探查了数次，不如借助如今血仙传承开启，使其他宗门怀疑我青罗宗不出现为引，凝聚他们来我青罗宗范围内，到时众多猜测，也可方便开启古图后的我等下一步的计划。”</p><p>    青罗宗主殿外，此刻有数百弟子默默肃立在那，他们被召集来此，等待主殿内宗门长老的安排。</p><p>    人群中，一处不起眼的位置，许清穿着一件普通的弟子长衫，面容清瘦了很多，身子看起来仿佛也单薄了不少，虽说依旧冷漠，可显然在这青罗宗，并不快乐。</p><p>    她的修为，只是凝气九层。</p><p>    “许师妹，赵师兄让我给你最后一次机会，只要你答应了他，他就会争取帮你要来一粒筑基丹。”在许清的身边，还有一个女子，这女子样子妩媚，正低声向着许清开口。</p><p>    “你别不知好歹，招惹了赵师兄，在这宗门内你……”女子还在劝说，可话语没说完，许清那里已抬头，冷冷看去。</p><p>    “此事休要再提，薛师姐，请自重！”</p><p>    “偏僻小国来的粗俗婢子，一副清高的样子，实际上愚笨至极，赵师兄看好你，是你的造化，此番事了，由不得你选择！”那薛姓女子闻言眉毛一挑，嘴角露出讥讽。</p><p>    许清沉默，但玉手在衣袖内，却是死死的握住，使得双手被握的苍白。</p><p>    “还有那枚养颜丹，小宗炼制，粗糙的很，还被你刻上了什么破山，韩师妹看好，拿其他丹药来给你换，也只是要来赏赐给其童女，可你当初居然为了这丹药，与韩师妹僵持，如此死脑筋，白白生了这么一副模样。”薛姓女子冷笑，继续开口嘲讽。</p><p>    许清面色苍白，咬着下唇，沉默不语。</p><p>    直至前方主殿内走出一个青衫老者，大修一甩，立刻云雾散开，从天空降临一座巨大的罗盘，那薛姓女子这才停下讥讽，与四周其他弟子，连同许清在内，一同踏入罗盘，在那青衫老者的带领下，众人远去。</p><p>    风起云涌，南域七处被开启过的血仙传承之地，因青罗宗没有参与，故而被余下的四宗三族，各自占据一处，他们的到来，使得其他宗门之人只能退后一些，但这种传承，哪怕是五宗三族也没有资格驱散旁人，这会引起公愤，故而其他宗门之人只是让开道路，依旧环绕在四周，等待血光起，传承开。</p><p>    时间流逝，数日后，血仙祭坛轰鸣回荡，震动八方，血光滔天一起，于血光中，出现了一道缓缓打开的血光大门，一时之间，七处血仙祭坛，但凡筑基修士，全部都在这一瞬，猛的冲出，直奔血门而去。</p><p>    但……血门开，可只能允许一人进入，谁第一个踏入，谁就获得了资格，除非死亡，除非是退出休息时，否则第二人无法进入。</p><p>    －－－－－－－</p><p>    这是一个浩瀚的世界，蓝蓝的天空，白云大地，一种难以形容的干净感，会浮现在每一个刚刚踏入此地之人的心中。</p><p>    放眼看去，能看到的尽头，天空上漂浮着一座巨大的青色祭坛，那祭坛的顶端，一张巨大的石椅上，坐着一人。</p><p>    此人并非骸骨，而是有血有肉，穿着一身血色的长袍，脸上带着一个没有五官的白色面具，一动不动。</p><p>    这祭坛之大，几乎占据了小半个世界，使所有踏入这里之人，都可以第一眼看到这祭坛，看到这祭坛上之人。</p><p>    血仙传承，不言而喻，或许……此人就是当年死去的血仙！</p><p>    在这青石祭坛下，存在了九座庞大的阵法，每一座阵法，都如同星漩，在那里缓缓摇转，九座阵法，就如同九片巨大的阶梯，连接了白云大地与天空至高之处的祭坛。</p><p>    若有人可以踏上第九座阵法，就等于是踏上了那青色祭坛。</p><p>    可，古往今来，也没有人能真正的踏上第九阵！</p><p>    此时此刻，在这第一座大阵外，孟浩双目闪动，默默的站在那里，看向四周，在他的四周，如今赫然存在了七个模糊的身影。</p><p>    这七个身影看不清男女，看不出年纪，就连衣着也都模糊，如同是虚影，可孟浩分明看出，这七人如今也在四下观察彼此。</p><p>    “血仙传承，九阵开启，八位传承者到来，只取一人获血仙之承。”</p><p>    “你八人，听不到彼此话语，看不到彼此法术，相互无法出手，只能看到彼此模糊虚影，因你八人……尽管所看一样，但却不存在于同一片空间，相同的，只有这青色祭坛，再就是这片天地的灵气，存在于你等八个空间之中。”</p><p>    “此传承存在九月，每过一阵可选择离开，九月内随时可来继续下一阵，不管你等用什么方法，取巧也好，宗门家族之力也罢，第一个闯过九阵之人，就是二代血仙！”</p><p>    “此地没有规则，唯有每人一缕血影，容自身心血，化作血神，血神模样千万，具体幻化哪一种……看你等造化机缘。”</p><p>    “切记，吸收灵气让你的血神强大，因它……是你等能否获得传承的关键！血仙传承……第八次，开启！”</p><p>    沧桑的声音，没有丝毫情绪的回荡，在说完的瞬间，立刻那座青色祭坛，顿时飞出了八道青光，这八道青光瞬间落下，直奔孟浩八人而去。</p><p>    －－－－－－－－－</p><p>    三更完。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>