<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第973章 开仙脉！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第973章 开仙脉！</span></h2><p>    可就在这时，仙门上突然的光芒流转，化作了一个沧桑的头颅，向着孟浩传出一声低吼，随着吼声回荡，一股大力轰隆隆的传出，孟浩首当其冲，喷出鲜血，身体蹬蹬蹬后退，而这仙门，竟慢慢的要愈合！</p><p>    这一幕，让方家族人一个个心头震颤，他们看到过方卫去轰仙门，仙门只会越开越大，没有出现过这种还会自行关闭的一幕，此刻都倒吸口气。</p><p>    “怎会如此，这仙门……居然这么难开！”</p><p>    “方浩的劫云与众不同，更有仙宫，这仙门难开，也在意料之中！”</p><p>    方卫的双眼暮然闪动，他盯着孟浩，眼中战意又起，方秀山那里，杀机弥漫，原本震撼的神情，此刻看到这一幕后，化作了狂喜。</p><p>    “他打不开仙门！”</p><p>    第九山海所有宗门家族，但凡关注孟浩这里的修士，这一刻都大吃一惊。</p><p>    “这种仙劫，这种仙门，换了其他天骄，根本就渡不过去！”</p><p>    “不知这方浩，他是否能……推开仙门！”</p><p>    东胜星上的苍穹外，星空里，孟浩身体后退，在千丈外停下时，他擦去嘴角的鲜血，望着仙门，神色内露出狰狞。</p><p>    他修为蓦然爆发，万丈法相轰隆隆的出现后，他的身体，赫然与法相凝聚到了一起，成为了万丈巨人，向前一步迈去，横跨千丈，出现在了仙门外。</p><p>    双手抬起，同时按在了仙门上，低吼一声，猛的向前狠狠一推。</p><p>    轰隆隆的声响，传遍四周，仙门震动。反震之力持续的传出，孟浩身体颤抖，永恒境界疯狂的爆发。不断地修复的同时，孟浩修为运转到了极致。狠狠再推！</p><p>    轰！</p><p>    仙门出现了一道缝隙，仙光再次于星空显露，仙气轰隆隆的散出，孟浩双眼赤红，咬牙对抗反震，向前拼出全力去推动。</p><p>    轰轰！</p><p>    仙门的缝隙，越开越大，不断地开启中。仙光更多，仙气更浓，眼看就要达到了之前的大小时，忽然的，仙门上那老者的面孔，又一次幻化，向着孟浩这里咆哮怒吼，仙门流光转动，那股大力又一次爆发，轰击孟浩。</p><p>    这一次孟浩有所准备。几乎在这大力来临的同时，他猛的退后一步，双手掐诀。向前猛的一挥，立刻他的体内，那八条仙脉同时闪烁，形成了八股力量，冲向他的右手，一拳轰出时，化作八缕仙气，向着仙门上的老者面孔，急速而去。</p><p>    相互之间眨眼就碰到了一起。轰鸣之声波动八方，巨响滔天时。老者的面孔消散，那八缕仙气一样倒卷。回归孟浩体内后，孟浩喷出鲜血，可目中却战意更强，向前一步迈出，双手成掌，再次按在了仙门上，向前轰轰推动。</p><p>    仙光更强，仙气翻滚，轰隆隆的声响下，仙门再次被推开了一些。</p><p>    这一幕，让所有关注之人，再次动容起来。</p><p>    “那是什么，八缕仙气！”</p><p>    “这是什么神通……”</p><p>    第九山海哗然四起时，孟浩这里脸上青筋鼓起，他眼前的仙门，如今开出的缝隙，可以让一个人踏入，但孟浩的法相，进不去。</p><p>    “劫云，我全部碎灭，仙宫，我全部崩溃，这仙门……我不开则已，开的话，要让其彻底打开，方踏入其内！”孟浩双眼血丝弥漫，再次运转体内修为，向前狠狠的一按之后，于这仙门又开启一丝的瞬间，他身体蓦然后退。</p><p>    在这后退中，孟浩的左眼内，那星斑瞬间璀璨，在眼睛里散出光芒，此光眨眼间千丈，一瞬万丈，将孟浩身影淹没的同时……孟浩那里，内心默念五个字！</p><p>    一念星辰变！</p><p>    方家一代老祖，最强道法！</p><p>    轰鸣滔天，孟浩四周的光，更为扩散，他的左眼内，星斑飞出，在他面前时，化作了那颗星辰石，此石快速融化，成为了液体后直奔孟浩而来，眨眼碰触后，直接将孟浩身躯覆盖。</p><p>    也就是几个呼吸的时间，当这仙门又缓缓闭合时，孟浩四周的光，刹那消失，出现在众人眼中的，不再是法相，不再是孟浩的身影，而是一颗……巨大的陨石！</p><p>    这陨石近千丈大小，惊天动地，四周边缘的虚无都在碎裂，仿佛此石的出现，让星空一震。</p><p>    紧接着，一股强悍的气息，在这石头上爆发，星空中，赫然在这一刻，出现了无数的星光，这些星光急速来临，凝聚在这陨石上。</p><p>    仿佛，这一刻它不再是陨石，而是成为了星辰！</p><p>    嗡的一声，星辰猛的冲出，直奔仙门而去，速度之快，让所有看到之人，都心头一震，眼睁睁的看着此石，轰击仙门。</p><p>    “一念星辰变！！”方家族人里，大长老神色大变，失声开口。</p><p>    他话语传出后，四周那些因这陨石的出现而疑惑的族人们，全部都倒吸口气，神色轰然变化。</p><p>    “什么，这是……一念星辰变！”</p><p>    “一代老祖最强道法，据说是可以化身成为星辰，可以毁灭一切的一念星辰变！”</p><p>    “方浩在祖地内，居然获得了一念星辰变，家族典籍内有记录，此术到了极致后，可以化身一颗真正的星辰！！”</p><p>    在东胜星与第九山海的修士被孟浩化身星辰所惊骇时，这颗星辰，正飞速的靠近仙门，眨眼间，就与仙门碰触，轰的一声，直接撞在了仙门上。</p><p>    巨响滔天，波纹向着四周扩散，仿佛在这撞击中，蕴含了撼动八方的力量，使得仙门都震动，风暴滔天，也就是眨眼的功夫，仙门传出巨响，蓦然开启。</p><p>    一瞬，就全部打开，仙门开到了最大程度！</p><p>    如同是打开了闸锁，仙光无边无际，疯狂的扩散出来，在这仙光内，还存在了无尽的仙气，一起翻滚着喷发。</p><p>    这一刻，星辰消失，孟浩的身影幻化，他面色苍白，现身后连续喷出四五楼鲜血，身影被仙光笼罩，被仙气包围。</p><p>    无穷无尽的仙气，顺着孟浩全身涌入，弥漫孟浩体内所有位置，那八条仙脉立刻震动，开始了蜕变，与此同时，孟浩的第九条仙脉，也在这一瞬，直接凝聚！</p><p>    可在他身外，在仙门外，显露在众人面前的，并非是第九脉，而是第一脉！</p><p>    任何人成就真仙，都会在推开仙门的那一刻，他的仙脉显露在仙门上方，化作一条条仙龙，惊天动地。</p><p>    此刻，在孟浩的头顶，在仙门之上，第一条仙龙，正以飞快的速度，不断地凝聚出来。</p><p>    仙气惊天，仙光璀璨，星空被映照的如同白昼，东胜星所有人，全部看这一幕，失了声。</p><p>    “仙门……开了！！”</p><p>    “仙脉正在凝聚，方浩这里，他能开出多少脉！！”</p><p>    无数修士关注中，仙门上，第一条仙龙彻底出现，发出咆哮后，第二条仙脉，再次凝聚，随后是第三条，第四条，第五条……</p><p>    眨眼间，在这磅礴的超越了冥宫内青铜龙不知多少倍的仙气中，十条，二十条，三十条仙脉，轰轰出现。</p><p>    三十条仙龙飞舞，狰狞咆哮，每条仙龙，都让第九山海关注之人，内心震颤，目瞪口呆，尤其是那些天骄真仙，更是心头狂跳。</p><p>    “这是……这是仙脉？”</p><p>    “怎么这每一条仙脉，都比其他人成真仙时凝聚的仙脉，要大了数倍！！”</p><p>    “仙劫之难，前所未有，仙门难推，一样前无古人，在这样的仙劫与仙门下成功，故而仙脉要比其他人，强大太多！”</p><p>    东胜星方家惊呼不断，方卫面色苍白，死死的盯着孟浩，他的战意，在看到了孟浩对抗仙劫与推开仙门的过程中，经历了波折，可依旧还在。</p><p>    这一刻，东胜星的惊呼传遍八方，第九山海各个宗门家族的修士，都一个个心头震撼，孟浩的仙脉，让他们大吃一惊。</p><p>    “仙脉强悍，代表此子于仙境中的战力，将无与伦比……至尊仙劫下，成就的……唯有至尊仙！”凡冬儿身后的老妪，看着水晶内的画面，轻声开口。</p><p>    与她有一样判断的，是所有宗门家族的老祖，他们看向孟浩时，都目中有光芒闪耀，内心起了各种心思。</p><p>    就在这时，仙门内，被仙光遮盖了身体，被仙气包围了身躯的孟浩，他体内轰鸣滔天，无穷仙气的涌入，让孟浩身体里咔咔之声回荡，四十条仙脉外，再次凝聚更多仙脉！</p><p>    四十一条，四十五条，五十条……</p><p>    轰鸣中，仙门外的仙龙，整整五十条，不断飞舞中发出咆哮，声音传遍四周，但凡听到之人，都会心神震荡。</p><p>    可这一切，还没有结束！</p><p>    五十五条，六十条，七十条，八十条……</p><p>    短短的时间内，仙门的仙龙，就出现了八十条，这八十条仙龙，散发出惊天气势，在星空中飞舞，咆哮之声回荡时，震撼了所有看到这一幕的修士。</p><p>    孟浩全身轰鸣，体内如撕裂一样，无穷仙气涌入，向着第八十一条仙脉，轰隆隆的凝聚……</p><p>    很快的，第八十一条仙脉凝聚出来，紧接着，八十二条，八十三条……</p><p>    在第九山海众人的万众瞩目下，仙门外，出现了第九十条仙脉！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>