<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1075章 特殊的第五金门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1075章 特殊的第五金门</span></h2><p>    这是他们首次知道孟浩的事情，一个个看向楚玉嫣时，全部内心震动，如孟浩所说，如果此事发生在自己身上……</p><p>    很快的，就有不少九海神界的弟子，看向妖修一脉时，露出阴冷。</p><p>    甚至还有不少妖修，也都是神色变化，它们不知道此事。</p><p>    这种事情，在修真界，虽屡有发生，可却是几乎每一个修士，都最恨的事情，每个人，都有亲朋，都有挚友，都有仇隙之辈，若一次无视，那么日后很有可能发生在自己身上。</p><p>    “妖修一脉，要给我一个交代，龙天海，必须死，序列，你们也不可能拿走，而这赌约，我就算输了也要给我一半仙玉！”</p><p>    “这就是交代！”孟浩说道这里，退后几步，来到了一旁老妪的身后，经过这些时间的恢复，此刻的孟浩，配合永恒境界，已将修为恢复了七七八八。</p><p>    赤发老祖面色难看，有关楚玉嫣的事情，是他当初同意的，原本一切按照计划，此刻的孟浩早已死亡，楚玉嫣的作用结束，一切都好化解。</p><p>    可谁也没想到，孟浩在那样的杀劫下，竟还能逆转。</p><p>    四周沉默，那些九海神界的修士，一个个看向妖修一脉时，目中已带着质疑，孟浩的话语，他们有自己的判断。</p><p>    妖修一脉，也大都沉默，可还是有人讥讽，不承认此事。</p><p>    “大事为重，如风界开启，还有半个月。”就在这时，半空中的神师，淡淡开口，声音传出。回荡八方。</p><p>    “贪序列是因，此后一切事皆为果，赤龙。吴凌两位道友，如风界开启。进入其内的名额，你们可增加一人。”</p><p>    “此事作罢，让孟浩完成赌约，一切如他所说，二位意下如何？”神师看向赤发老者以及不远处，另一个妖修老祖。</p><p>    “神师既已开口，此事如此也可，但……序列可以不算赌注。若此子有本事，九座金门石碑，都是前十，三亿仙玉，我妖修一脉还是拿的出来！”</p><p>    “可若此子达不到，仙玉一枚都没有！”短暂的沉默后，赤发老者深深的看了孟浩一眼，今日之事，孟浩这里给他留下了强烈的印象，这一眼看去。如要将孟浩牢牢记住，这才冷哼一声，缓缓开口。</p><p>    他明白。有九婆，神师以及凌云子在，妖修一脉不能撕破脸，且此番事情，的的确确是他们妖修一脉失败了。</p><p>    最重要的是，他们的失败，使得宗门内另外两股势力的男女道境，也都起了其他的心思。</p><p>    内心一叹，随着赤发老祖的话语传出。那吴性妖修老祖，也缓缓点头。</p><p>    神师看向孟浩。孟浩双眼微微闪动，知晓自己能将局面发展到这种程度。已是极限，若是继续纠缠下去，反倒不好，可内心对此事依旧怒意难消，虽然点头，可却当着众人的面，直接将龙天海从储物袋取出。</p><p>    掐住龙天海的脖子，孟浩狠狠一捏的同时，左手蓦然伸出，刺入龙天海的胸口内，在其颤抖的挣扎中，在四周众人的目光里，孟浩直接将龙天海化作的海龙身躯中的心，直接挖出。</p><p>    那心脏还在跳动，被孟浩狠狠一捏，轰然碎灭时，凝聚出了一滴白色的血液，这一幕幕，让四周所有看到之修，无论是妖修还是修士，都内心一颤。</p><p>    对于孟浩这里的狠辣与凶残，深刻的了解。</p><p>    都在内心提醒自己，日后若不是万不得已，不要招惹眼前这个孟浩，修士如此，那些妖修，哪怕再有仇恨之感，可如今也都沉默了。</p><p>    赤发老者面皮抽动的了一下，满脸煞气，可有无法发泄，大袖一甩，转身远去，他怕自己再留在这里，必定会控制不住。</p><p>    孟浩神色平静，从储物袋内将另外九滴海龙心血取出，十滴白色的血液，融合在一起后，化作了一滴，送入楚玉嫣的口中。</p><p>    这才将楚玉嫣重新放入储物袋内，做完这些，他身体一晃，竟没有丝毫停顿，直奔前方距离这里最近的金门而去。</p><p>    孟浩目中有寒光一闪，仅仅是杀戮了一些妖修，还不足以让他内心的怒意全部泄去，对于寻常妖修来说，或许已足够威慑，可对于道境而言，尝不到痛，则日后麻烦或许还有。</p><p>    既如此，这赌约，就是孟浩如今手中的刀，他要用这把刀，让妖修一脉的道境心痛灵石！</p><p>    三亿仙玉，数量之大，任何人都会怦然心动，哪怕是道境，哪怕是妖修一脉，这笔仙玉一旦输了，也会让他们如出了血。</p><p>    而一想到三亿仙玉，孟浩的心也在颤动，他呼吸微微急促，他的双眼冒出强烈的光。</p><p>    “拼了一切，也要所有金门石碑皆前十！”孟浩深吸口气，速度加快，掀起呼啸之音，很快的，就来到了最近的金门石碑前。</p><p>    这是第五座金门石碑，孟浩一眼看去，隐约间在那金光内，似看到了一处修罗战场，无边的杀戮，似在这里永恒的持续。</p><p>    “第五金门石碑，杀戮试炼，也叫道心试炼！”孟浩双眼一闪。</p><p>    他身体向前一步迈去，刹那间，就踏入金门石碑内，身影一瞬消失，几乎在他消失的同时，后方九海神界的修士，大范围的来临，孟浩与妖修一脉的赌约，不说人尽皆知也差不多，尤其是孟浩的杀戮，与妖修一脉道境对抗，更是撼动了所有人。</p><p>    再加上这一次的豪赌，使得时间不长，这第五金门石碑四周，人数众多，九婆等人以及吴姓妖修老祖，相互都在半空，也在关注。</p><p>    “所有金门石碑都在前十……此事太难！”</p><p>    “就算孟浩这里第九金门石碑是第二，可其他石碑，每一座都不同，尤其是那第一金门，更是主重威压！”</p><p>    四周众人，纷纷低声议论时。九婆与凌云子相互看了眼，都目中有精芒一闪，更加注意第五金门石碑。</p><p>    就连妖修一脉的老祖。也都目露异芒。</p><p>    “第五金门石碑……一个很特殊，很特别的试炼。”</p><p>    与此同时。在这第五金门石碑内的世界里，孟浩身影刚一出现，放眼看去，整个世界一片光明，鸟语花香，灵气弥漫，如同仙境。</p><p>    孟浩一愣，低头时。他穿着一件陌生的道袍，而所在的位置，是一处连绵的众多山峰中，一处庞大的广场之上。</p><p>    在他的四周，赫然有数十万修士，密密麻麻，无论天空还是大地，都在整齐的排列，更有一股肃杀之意，隐隐惊天。使得天空出现了乌云，遮盖了阳光。</p><p>    正前方，有三个身影漂浮。全身光芒万丈，让人看不清摸样。</p><p>    “外族入侵，欲灭我等所在之界，他们邪恶无边，蕴含无上魔念，是星空凶魔，而你们，身为宗门弟子，此战要杀。杀戮无边无尽，可我们没有退路！”</p><p>    有沧桑的声音传出。就在这声音回荡的一瞬。</p><p>    “如今，他们正在赶来。而同时……在宗门内，在你们之中，也有人早被凶魔化身！”声音回荡时，那三个全身光芒万丈的身影，同时一挥手。</p><p>    顿时，这数十万人群里，赫然有近乎三成，全部身上出现了一层光，这些人都一愣，神色更有茫然，而他们身边的修士，则全部后退。</p><p>    孟浩的身边，也有两个修士，全身出现了光。</p><p>    “老祖，这……我不是凶魔，我……”</p><p>    “这是怎么回事，老祖，我们是宗门的弟子啊！”</p><p>    这些人立刻惊呼，一个个颤抖，害怕的不得了，更有一些愤怒，觉得被冤枉。</p><p>    可回答他们的，只有一个字。</p><p>    “杀了他们！”</p><p>    很多人沉默了，孟浩尽管与这些人不认识，可却有种很熟悉的感觉，而四周的其他修士，也都在迟疑，只有不多的一些，立刻选择了出手，一时之间，杀戮弥漫。</p><p>    “我不是凶魔，我是宗门弟子！！”一声声凄厉的嘶吼，从这些人口中传出，他们不断后退，更有人流下泪水。</p><p>    “张师兄，我不是凶魔！！”</p><p>    “师姐，我是凡升啊，我是你师弟……”</p><p>    眼看杀戮展开，孟浩皱起眉头，对于这试炼，他有些摸不清头绪。</p><p>    就在这时，忽然一个全身有光，被指定是凶魔的中年男子，仰天发出凄厉的笑声。</p><p>    “陈某不是凶魔，而是宗门弟子，今日，为证明自己，死有何妨，师弟们，不要让其他人沾染我们的血，我们就算是死，也要死的有尊严！”他说着，右手抬起，直接轰在了额头，身体砰的一声，鲜血喷出时，气绝身亡。</p><p>    所有人沉默了，很快的，一声声惨笑传出，这些人里赫然有大半的弟子，全部选择了结束自身的生命。</p><p>    “死，也不会死在同宗手中！”</p><p>    “今日我可以死，但死前，我要说……我不是凶魔！”轰鸣不断，一具又一具尸体倒下，很快的，当四周再次安静时，那些被制定的认为时凶魔之人，全部死亡。</p><p>    可无论是出手的还是没出手的弟子，此刻都沉默，内心复杂的同时，看向前方那三个身影时，已有了压制不住的质疑。</p><p>    孟浩心神震动，这一次的试炼，让他觉得非常特殊。</p><p>    “这试炼不是杀戮，也不是道心，而是……另有目的！”孟浩深吸口气，他发现，之前那一瞬，这里真实的程度，让他甚至有种忘记了自己的身份，而是完全成为了这个宗门内弟子的感觉。</p><p>    因为，他居然也对那三个身影，产生了质疑！</p><p>    -------------</p><p>    今天是我生日，谢谢大家的祝福，谢谢兄弟姐妹。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>