<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第156章 对孟浩的忌惮！（第六更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第156章 对孟浩的忌惮！（第六更）</span></h2><p>    孟浩神色平静，此刻无人阻止，那灰袍修士闭目打坐，对身外一切置若罔闻，徐有道心知孟浩不俗，此刻自然不会去阻挡丝毫。</p><p>    至于韩贝，她尽管猜测孟浩有非凡之力，但也并不确定，只是暗中知晓了一些事情，从而起了无尽猜测，倒也想借此看一看孟浩的战力。</p><p>    不过，口中还是劝说了一句，但那李姓中年女子，又岂能去听，这女子修为虽说是筑基后期，但显然在心机上，是此地之人最弱之辈，能成为筑基后期，已是其祖上积德换来造化。</p><p>    对于谢杰而言，此事是他暗中推动，自然不回去阻挡，而是在一旁，看着孟浩，嘴角带着微笑，心底也在琢磨以此事，试探一下为何宗门的长辈，要自己盯紧此人，他不知以宗门长辈的修为，为何要在意这小小修士，到了这处福地后，他自身也并没太去在意，不过今日既然遇到了，也正好试探一番。</p><p>    众人种种心思，孟浩一眼扫过后，不说明悟了全部，但也看出了七七八八，此刻眼看这李姓中年女子临近，粉色的鞭影呼啸而来，孟浩面无表情，身子不退反进，在对方来临的瞬间，向前直接迈出三步。</p><p>    随着脚步迈出，孟浩右手抬起，向前虚空一拍。</p><p>    这一拍之下，顿时这四周狂风大作，此风扩散开来，使得四周野草纷纷哗哗作响，紧接着，孟浩右手没有丝毫停顿，又拍出了第二下，第三下，第四下，第五下！</p><p>    连续五下，正是孟浩从那死去的紫袍青年身上，以藤条得到的青云十九拍，虽说是残卷，可前五拍却很完整。</p><p>    五拍之力。每一拍都蕴含了孟浩身为完美筑基三座道台的全部修为，此刻五拍之后，顿时在他的身前，形成了一个一人多大的虚幻手掌，掀起狂风，直奔前方呼啸而去。</p><p>    几乎就是这青云五拍出现的一瞬，韩贝与谢杰都是面色一变，立刻认出了这大手印，正是他们青云宗的术法，外人不可能得知。但如今亲眼看到孟浩施展出来。且极为正确。不由得心神一震。</p><p>    李姓中年女子，尽管是筑基后期，但实际上体内道台，只是七座而已。且并非有缺，而是碎磐，此刻带着不屑，身前虚幻的鞭子刹那就与孟浩形成的大手印碰到了一起，甚至她都可以预见，下一息，对方的大手印就会崩溃，被自己的鞭子势如破竹般，直接粉碎后。落在对方身上，这一鞭，足以断筋碎骨。</p><p>    轰！九重歌之且顾天下</p><p>    一声巨响回荡，的确是崩溃，可碎灭的不是孟浩的大手印。而是这中年女子的法术之鞭，那鞭子刚一碰触大手印，就立刻颤抖，直接四分五裂，这突如其来的变化，让这李姓女子面色大变，露出不可思议与难以置信。</p><p>    她怎么也没想到，居然是这样的结果，以自己筑基后期施展的法术之鞭，竟不及对方的大手印，此事超出她的想象，使得此女一时之间双眼露出震惊。</p><p>    与此同时，孟浩的大手印势如破竹碎开法术之鞭，掀起狂风，带着惊人之势，轰轰而来，李姓中年女子面色变化，此刻再也没有什么轻视之心，反倒是在那震撼下，升起了一股危机，此刻毫不迟疑的身子急速后退，右手抬起时，顿时在手中出现了一面小盾，咬破舌尖喷出一缕修为之血，落在这小盾上，祭出时此盾滴溜溜的一转，直接膨胀开来，与孟浩的大手印碰到了一起。</p><p>    又一声轰鸣回荡，那小盾猛地一颤，倒退数丈，可却将孟浩的大手印阻挡，但就在这时，孟浩已迈步而出，双眼露出幽芒，他甚至超出筑基后期的庞大灵识，在这一刻猛地爆发开来，向着李姓中年女子那里，猛地一压。</p><p>    这一压之下，李姓女子惨叫一声，只觉得脑海如被利刃穿透，搅动着灵识几乎要崩溃，喷出鲜血，身子蹬蹬蹬后退时，孟浩已一步落在了小盾之旁，右手抬起穿透他的大手印虚影，一把抓在小盾上，那大手印也随孟浩的动作，如握住了拳头，将这盾牌抓住，一拽之下，孟浩神色平静的直接以其灵识抹去其上的烙印，收入储物袋内后，看向李姓女子。</p><p>    这女子先是被惊，而后又被灵识所压，最后更没孟浩抹去法宝烙印，几次三番，使得她身子踉跄退后，口吐鲜血，面色瞬间苍白，脑海轰鸣，直至退后数丈，这才勉强停下身子，抬头看向孟浩时，已露骇然。</p><p>    “你……”李姓中年女子头皮发麻，她立刻就判断出来，眼前这孟浩的修为，绝非筑基初期，她从来没见过哪个筑基初期修士，能具备如此战力，尤其是那可怕的灵识，她在筑基修士身上，就从未没遇到过。</p><p>    就算是无暇筑基，在她看来也做不到这点！</p><p>    “此术一共十九拍。”孟浩神色如常，淡淡开口时，看了李姓女子一眼，不提夺走其盾之事。</p><p>    这句话一出口，那李姓中年女子倒吸口气，面色再次苍白了一些，她此刻身体微微颤抖，方才那一击，已震动了她体内的道台，使得她喷出鲜血，不得不祭出法宝，若再多出五拍，她不知道法宝能否抵抗，一旦不敌，自己体内道台必定受损。林玉溪的悠然人生</p><p>    “道友修为深不可测，是在下鲁莽了，还请道友莫要介意，那云山盾，权当是在下赔罪之物。”李姓女子勉强开口，向着孟浩抱拳深深一拜，目光在看向孟浩时，已露出了强烈的忌惮之意。</p><p>    不但是她如此，徐有道也凝神孟浩少许，内心对自己之前没有出手感到无比的正确，眼前这个孟浩，绝非筑基初期修士，因为若他真的是筑基初期……那么此人的可怕程度，将再高出数倍之多。</p><p>    始终闭目打坐的灰袍修士，也瞬间双目开阖，落在孟浩身上，微微点头。</p><p>    韩贝望着孟浩，若有所思，但脸上却露出微笑。</p><p>    “孟道友来的不晚，时辰刚刚好，你能来。我等获岁月残卷可添三成把握。”</p><p>    谢杰笑了笑，没有说话，更决口不提青云十九拍之事，内心对于孟浩这里，已存在了忌惮，更让他觉得孟浩不可轻易招惹的，是哪怕到了最后，他也只是看到了孟浩灵识庞大，至于其自身的法术与法宝，竟没有看到丝毫。</p><p>    对于这种看不明白之人。谢杰不愿轻易去招惹。他总是习惯在了如指掌后。方出雷霆一击。</p><p>    “岁月残卷可先不提，在下之所以来此福地，是应韩道友邀请的吧，可此地你之宗门。如此行事，让孟某不得不迟疑，莫要先帮你取了残卷，而后又被挖了道台才是。”孟浩神色如常，看着韩贝与谢杰，缓缓开口。</p><p>    他话语一出，韩贝与谢杰都双目一闪，还没等他二人开口，一旁的徐有道阴沉一笑。缓缓传出话语。</p><p>    “孟道友快人快语，此事也正是老夫想要问询，还请两位道友，给一个答案解惑。”</p><p>    “在下也想知道。”打坐在那里的灰袍修士，此刻双眼露出冰冷之芒。看向韩贝与谢杰，淡淡开口。</p><p>    事关个人安危，此刻就连那李姓中年女子，也都抬头，尽管没说话，但却退后几步，俨然一副将韩贝与谢杰包围的姿态。</p><p>    “宗门之事，还请诸位道友莫要逼问，此事我不可说出，且就算是说出，怕是也与事实不算相符，毕竟这种宗门隐秘，就算我身为核心弟子，也知晓的不多。先同床，再谈爱</p><p>    但此地诸位道友的安危，你们既受邀而来，我自然会负责。”韩贝微笑，右手抬起一挥，立刻有四枚玉简飞出，直奔孟浩四人，被一一接住后，韩贝继续开口。</p><p>    “这玉简内，记录了详细的离开这里的方法，只要在出口，以玉简之法展开，就可顺利离开这里。</p><p>    此地上古福地，存在了数个出口，都在里面有记录，若诸位不信，可查看玉简，看看此地是什么地方，也就知晓了，我为何选择这里，作为我等的集结点。”韩贝笑容依旧，带着真诚与自信。</p><p>    孟浩灵识扫过玉简，片刻后抬头，看了看四周时，锁定在了脚下，这玉简内一共标记了三处出口，其中一处……正是在众人脚下的这片空地。</p><p>    甚至当孟浩右手按照玉简上纪录之法掐诀时，他立刻感受到了脚下的大地，传出了一股传送之力，但不便尝试，也就松了印诀。</p><p>    “这是四只印灵虫，道友可见检查一下，若没问题，灵识入内，可将其从这出口送出，也就能知晓，韩某所说真假。”韩贝右手抬起一挥，四只拇指大小的白色小虫飞出，落在了孟浩四人身前。</p><p>    徐有道抬手拿过一只，仔细检查后点了点头，烙印灵识在内，以玉简之法将其送出，这小虫瞬间没入大地，不见踪影。</p><p>    李姓中年女子一样选择了其中一只，至于那灰袍修士，则是从自身储物袋内，取出一条蝎子，没有去看韩贝所给之虫。</p><p>    “在下自然相信韩道友。”孟浩看了一眼面前这几只小虫，淡淡开口，取了一只小虫，右手继续掐诀，按照玉简之法，直接展开此地出口之力，但送出的，除了这小虫外，暗中让那此刻深藏大地的藤条，断去一根，也随之送出，片刻后，他从那小虫身上，模糊的感受到了一片与这里完全不同的大地，且距离这里极为遥远。</p><p>    可就在这时，突然的，那断去的藤条却传出了强烈的危机，使得孟浩双眼微微收缩。</p><p>    但很快，被送出的藤条，就已灭亡，临死之前传出的最后画面，此刻已出现在了孟浩的脑海中，那是一座巨大的青铜鼎，此鼎足足万丈，气势磅礴！</p><p>    --------</p><p>    六更，值得大家投月票么，如果觉得还不够，那么去看我的单章，我在里面写了明天的一次疯魔爆发！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>