<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第481章 夙敌！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第481章 夙敌！</span></h2><p>    这一战，持续了数个时辰，恒宇部族公陨落，大祭司形神俱灭，其他五个元婴修士，三死二逃。</p><p>    即便是逃走，可很快也被孟浩追上，全部灭杀。</p><p>    他不得不杀，除非是选择归顺，改变图腾，信奉孟浩，成为乌神部落的奴役族人，只有这样，才可获得生机，否则的话，如若心软不追杀那些逃走之人，孟浩可以想象得到，自己具备妖灵之事，将会以更快的速度传播开来。</p><p>    要知道眼下本就已是艰难，若有人再主动传播，这场迁移，其难度将更大。</p><p>    至于恒宇部落的族人，从之前的七八千人，直至剩下了不到两千，最终选择了归顺，成为乌神部落的奴役。</p><p>    六万异妖，战后余下的有五万左右，这些异妖铺天盖地，密密麻麻，孟浩在妖群内，头发无风自动，血色面具散出血煞之意，整个人看起来，极为诡异。</p><p>    数日后，已经壮大到了四千多人的乌神部落，来到了恒宇部落的山城中，在此地进行了修整后，带走了所有可以取走之物，前行而去。</p><p>    从这个位置向南，一路走下去，将走出西漠北部，只是需要的时间不短。</p><p>    紫雨，越来越大……此雨带着腐蚀之力，灭绝生机，随着雨水的渐增，地面的很多地方，湖泊越来越多，看其样子，似用不了多久，这些湖泊将会一一彼此连接，进而化作海。</p><p>    时间一晃，过去了两年，这两年来，乌神部落从西漠北部，向着南方不断地前行，遇到大湖则横渡，遇到山脉则踏走，一路上。他们遇到了七次战争。</p><p>    这七次战争之后，乌神部落彻底崛起，族人从之前的四千，变成了上万。这里面只有一千多人是曾经的乌神五部，其他修士，都是在这一次次的战争中的俘虏，选择归顺乌神，信奉孟浩，成为奴役。</p><p>    他们的图腾被强行改变，膜拜孟浩，获得金、木、火、土这四个图腾中的一个，称孟浩为圣祖。</p><p>    而妖群，也在这数次的开战中。增增渐渐，眼下已变成了八万左右。</p><p>    元婴修士，也从之前的三人，变成了七人，多出来的四人。都是其他部落选择归顺之修，对于这些归顺的修士而言，加入乌神部落，就等于是拥有了一次于浩劫中获得生存的机会。</p><p>    一旦乌神部落去了墨土，他们就可以存在下去。</p><p>    妖群呼啸，惊天动地，使得乌神部落。已经恢复到了曾经的乌神五部时的辉煌程度，再加上吞并一个个部落后，物资的补充，孟浩开始了炼丹，他的丹药在充足的灵石复制后，成为了乌神部落族人必备之物。</p><p>    也正是因丹药的存在。才使得这上万修士，于紫雨中可以支撑到现在，毕竟……乌神部哪怕如今资源足够，可还是没有获得飞行器。</p><p>    大范围的飞行法宝，价格不菲。不是中型部落可以拥有，唯有那些大部落，才具备这种程度的法宝。</p><p>    除了对飞行器的渴望外，孟浩这两年来，神色也越发的阴沉，他心知肚明，整个西漠北部，因浩劫已降临了数年，故而很多部落早就开始了迁移，所以这两年，他们一共也才遇到了七个部落而已。</p><p>    可随着不断地前行，直至出了西漠北部后，他们将会面临更多的部落，而这些部落中都具备罗盘，一旦在罗盘上看到了妖灵，那么将引起一场惊天的疯狂。</p><p>    此事无解，唯有杀！</p><p>    孟浩双眼露出寒光，两年的时间，他自己都没有发现，在杀伐上，已彻底习以为常。</p><p>    “若最终乌神部落还是走不到墨土，我已尽了全力，对得起金乌，对得起乌神部落给我的造化。”孟浩沉默，对于乌神部落，他已经是仁至义尽，不说做到了极致，也相差无几。</p><p>    除此，这两年来，孟浩看着紫雨越来越大，他内心隐隐有些感悟，既然火图腾可以从不灭火中诞生，土图腾可以由霜土构架，那么水图腾……有没有可能，从此紫雨中获得！</p><p>    毕竟，这紫雨是浩劫之力，这种程度的水属性，可灭绝生机，可隔绝灵气，非凡至极，若能将其掌握，若能将其化作自身的水图腾，那么孟浩不但可以五行圆满，且五行每一种，都是惊天动地！</p><p>    金，来自金乌，从一枚远古丹药中诞生出的丹妖，天地罕见！</p><p>    木，九海强者，从第九海中而来，降临南天而崩，其识融合，欲再生而存，留下一木，其名青木！</p><p>    火，丹东不灭火，此火不灭，世间永恒，来历神秘，至今孟浩都不知晓此火最初的渊源所在！</p><p>    土，霜土之力，霜土妖帝本体，第九山传说中开天辟地时的一块泥土幻化，此土世间独一无二！</p><p>    “水……紫雨浩劫，灭绝生机，隔了灵气，一片枯寂！”孟浩双眼露出奇异之芒，他身后部落上万修士，在这大地上缓缓移动。</p><p>    速度要比两年前快了不少，毕竟所有归顺之修，没有寻常族人，都是修士，而乌神部落最早的一千多人里，几百个寻常族人，在其他人的相互帮助下，不会对部落的迁移造成速度上的影响。</p><p>    这两年来，乌神部落的崛起，关注之人并不多，在这浩劫下，各个部落都急于迁移，不会去关注太多外界部落之间的变化，尤其是在这浩劫下的混乱中，部落之间也都处于相互警惕防范。</p><p>    可有一个部落，却是对乌神五部的崛起，时刻注意，这个部落，就是乌神部落的夙敌，五毒部！</p><p>    于西漠北部的边缘，五毒部临时搭建的部落中，此刻主帐内，部落的祭祀，一共十三人，分别盘膝坐在其内，正中间的，是两个老者。</p><p>    一人是五毒部的族公，另一人……则是当日带着大军，欲灭乌神五部的大祭祀。</p><p>    “可以确定，乌神部内，拥有妖灵。”主帐内的寂静，被大祭司打破，他沙哑的开口。</p><p>    “我们已联系了云天大部，云天大部有斩灵老祖，他们拥有进入墨土的资格，可我们一旦选择依附云天大部……那么从此之后，部落的一切，都将失去自主，成为附属。</p><p>    此事，圣祖大人们不愿同意。”</p><p>    “若不选择依附云天大部，那么摆在我们面前唯一的希望，就是灭杀乌神部落，抢夺此部的妖灵，尤其是在这个消息，还没有从西漠北部传到其他区域前……这是我们唯一的机会！”</p><p>    “是的，一旦这个消息传出了北部，在中心区域内，此刻正是各个部落大量聚集之地，且越是向南，部落越多。只要乌神部落踏入中心区域，妖灵的消息隐藏不住。”</p><p>    “若是我们获得了妖灵，我们就可以用妖灵与云天大部做一个交易，将妖灵送给云天大部，换取我们一个拥有独立部落的机会。”</p><p>    主帐内，众人纷纷开口，声音回荡时，五毒部的族公，始终沉默。</p><p>    “云天大部的使者，按照与我们约定的时间，还有两个月才会到来。”</p><p>    “可乌神部落这两年，在我们的暗中调查中，族人已到了上万，异妖更有数万之多，尤其是那位大司龙孟浩，更是一人匹敌千修！这一战，并非容易。”</p><p>    “乌合之众而已，我部若全力出动，三天之内，定可将这乌神部落，彻底灭杀，抢在其他人之前，获得妖灵！”</p><p>    在这主帐内不断地议论时，一声咳嗽从那位族公老者口中传出，立刻帐篷内安静，所有人都向他看去。</p><p>    “依附大部，圣祖不愿，我等也不愿……那么，就开战吧，与乌神部再战一场，抢夺他们的妖灵，成为我部存活下去的契机！”族公双眼露出果断，缓缓开口时，四周所有祭祀，纷纷起身，低头一拜。</p><p>    “至于那位大司龙孟浩……部落里还有一滴天之血，就以此血，融了为部万人之灵，对此人斩首！”</p><p>    “天之血，那是……”一旁的大祭祀一愣，正要开口。</p><p>    “我意已绝，乌神部大司龙孟浩死亡之时，就是我等进攻一刻！”族公断然开口，四周其他他人沉默过后，纷纷点头。</p><p>    不多时，这片五毒部落的临时居所内，五毒部近乎五万族人，环绕五尊雕像，跪拜下来，若从天空看去，五毒部落的族人组成了一个具备五个花瓣的花朵，正中间，正是族公等人，不多时，一滴紫色的鲜血，比族公取出后，向着天空一抛。</p><p>    与此同时，四周的数万族人，一个个跪拜中立刻传出咒语之音，这声音很是奇异，传出时，天地色变，四周的紫雨都仿佛出现了波动。</p><p>    “融灵！”族公一声大吼，立刻五万族人，每隔人都立刻咬破舌尖，喷出一滴鲜血，他们的鲜血瞬间直奔天空，刹那间与那紫色的鲜血融合后，这团血液越来越大，转眼，就化作了数十丈，随后又慢慢缩小，直至化作了半丈左右时，竟出现了人形。</p><p>    更是露出了面孔，双目开阖中，散出一抹血光，在半空，看了一眼大地后，似感受到了来自下方五万多修士的意愿，微微点头后，身体一晃，直奔远处瞬间而去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>