<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第620章 夜颅！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第620章 夜颅！</span></h2><p>    在那真灵夜的大脑上，此刻有超越之前万倍的弧形闪电，正以肉眼看去，几乎连成了线条的速度，穿梭在大脑内外。</p><p>    与此同时，这真灵夜的大脑，开始了剧烈的蠕动，阵阵让人心神被撼动的啼声，从外向内，急速回荡。</p><p>    孟浩面色一变，一股强烈的生死危机，瞬间浮现心神时，他感受到了这四周，那种恐怖的仿佛一次爆发，就可将自己毁灭的气息与波动。</p><p>    孟浩头皮发麻，他没有半点迟疑，将铜镜收起后，身体疾驰远去，向着此地离开这里的通道入口，刹那临近。</p><p>    这入口，原本是深坑，可眼下在这真灵夜苏醒的气息下，居然改变，也在蠕动，仿佛不再是深坑，而是成为了这真灵夜身体的一部分！</p><p>    孟浩面色变化，速度之快，已将第八命，展现到了极致，整个身影超越了闪电，一瞬就从飞入这深坑通道内，眨眼间消失，下一瞬已在了通道之中。</p><p>    吼！！</p><p>    惊天动地的嘶吼，从下方，从上方，从四周滔天而起，更是让地动山摇，让这整个妖仙宗，立刻出现了坍塌与崩溃。</p><p>    这种崩溃，孟浩可以看到，他亲眼看到，四周的墙壁，好似存在了一层半透明的隔膜，在这隔膜外，大地层层碎裂，化作了一片碎末，向着下方脱落。</p><p>    这看似深坑的通道，此刻在孟浩看去，更像是一条管子！</p><p>    一条通往真灵夜的大脑的管子，而他，就在这管子内，正以前所未有的速度，疯狂的逃出。</p><p>    更是在这疾驰中。孟浩呼吸急促，他骇然的发现，这管子。正在被快速的抬高！</p><p>    “抬高的，不是我所在的通道。而是……这通道所在的……真灵夜的身躯！是它在动，是它从大地内，出现！”孟浩心神轰鸣，他透过半透明的通道，看到了外面不不断地崩溃，感受到了自己随着通道，被急速的抬起。</p><p>    也就是十多个呼吸的时间，孟浩眼中。一瞬被白光取代，他所在的通道，在一声巨响下，彻底的从大地内抬起，出现在了妖仙宗的半空中！</p><p>    而此刻，孟浩已走完了近乎七成的通道，距离最后的出口，只有三成左右的位置，但在这通道的剧烈摇动中，孟浩面色越发苍白。随着他在半透明的通道内，看到了外面的大地，他立刻就看到了……</p><p>    整个妖仙宗的大地。此刻全部被一道道裂缝覆盖，甚至绝大多数区域，出现了严重的坍塌，仿佛整个妖仙宗的地面，正在不断地凹陷下去，隐隐间，似有一个庞然大物，正在崛起。</p><p>    就连七座山峰，此刻也都出现了碎石的脱落。似乎哪怕是它们，也都很难在这浩劫下。存在下去。</p><p>    最先坍塌的，是第三峰！</p><p>    这座山峰。随着大地的坍塌，凹陷的形成，渐渐的歪倒，慢慢的下沉……可孟浩看去时，却有种奇异的感觉，似……这第三峰，不像是崩溃，更多的，像是某种力量导致，让它出现了倾斜。</p><p>    说不清楚，但这感觉却很强烈。</p><p>    而随着孟浩所在的半透明通道，急速的摇晃间，孟浩下一眼，看到了……一幕让他这一生，都无法忘记的画面。</p><p>    他看到了一个无法形容大小的头颅，因为他不能去丈量，因为这头颅，如今只露出了小半！</p><p>    如同人的头颅一样，可却没有头发，通体长满了漆黑的鳞片，仅仅是小半个头颅，就赫然……堪比整个妖仙宗的大地！</p><p>    孟浩头皮发麻，口干舌燥，他无法去判断，这头颅到底……多大！</p><p>    他看到，自己所在的半透明的通道，根本就只是这庞大的头颅上，一条蔓延而出的触须！这触须，其内中空，如同是呼吸的气孔！</p><p>    更让孟浩心神强烈轰鸣的，是他骇然以及无法置信的看到，那倾斜似要坍塌崩溃的第三峰……居然……保持倾斜的角度，不再倒下。</p><p>    因为……这第三峰，根本就不是竖立在大地上，而是与这头颅连接，亦或者说，这第三峰，根本就只是这头颅头顶上，长着的一根角！！</p><p>    “它……它就是……真灵夜？”孟浩睁大了眼，呼吸前所未有的急促。</p><p>    这一幕，不但是他看到，远处第一峰外的南天大地修士，也都相继的看到，一个个面色苍白，变化时，他们所在的位置，轰然崩溃，一个巨大的缺口，与外界的星空连接，众人毫不迟疑的急速冲出。</p><p>    在他们冲出时，他们的身上，都散发出了白光，这白光，使得他们仿佛与这妖仙古宗，形成了某种隔膜，身体正缓缓地透明，看样子，似用不了多久，便会消失。</p><p>    与此同时，一道道星光从四周来临，似要组成一条星河，一旦星河出现，他们就会踏入回南天大地的路程，离开这里，结束这一次的妖仙宗造化。</p><p>    “孟浩！！”许清咬着唇，她此刻也在外界，身体散发出柔和的光，正缓缓透明，可孟浩还在妖仙宗内，许清目露焦急。</p><p>    与她一样焦急的，则是方瑜，她握住拳头，看着崩溃的妖仙宗。</p><p>    “孟浩，你快点出来！”</p><p>    至于其他南天大地的修士，此刻一个个神色复杂，既有对妖仙古宗剧变的骇然，也有对孟浩那里说不出的纠结。</p><p>    他们希望孟浩死，一旦死了，债务自然全免，可之前若不是孟浩出手，怕是如今，他们早已死亡，这是恩。</p><p>    种种思绪，此刻化作了沉默。</p><p>    孟浩魂飞魄散，他觉得自己这一次真的有些弄大了……</p><p>    “不就是拿了个破镜子么……”孟浩咬牙切齿，疾驰间，距离这半透明的通道出口，越来越近。</p><p>    可就在这时，大地随着坍塌，那出现的真灵夜的头颅，也随之缓缓抬起，更有惊天动地的啼声，瞬间形成了无数的音暴，向着八方回荡。</p><p>    第二峰、第四峰、第一峰、第五峰……</p><p>    全部震动，全部抬起，无数碎石脱落后，赫然形成了四根巨角！</p><p>    触须急速摇晃，出口近在尺咫，孟浩眼看就要脱困……可突然的，大地坍塌中，露出的真灵夜的庞大的头颅，此刻钻出了大半后，似猛的一吸。</p><p>    这一吸之下，立刻一股庞大的吸力，在这半透明的通道内，瞬间惊人，孟浩根本就无法控制身体，眼睁睁的看着自己的身躯，刹那向后被急速吸走。</p><p>    孟浩骇然间，全身修为全部展开，右手向旁边猛的一抓，立刻就抓住了一缕蔓藤……</p><p>    这些蔓藤，此刻孟浩岂能看不出来，分明就是真灵夜的这条触须内，存在的一些如毛发般之物……</p><p>    一把抓住时，孟浩身体在这吸力下一顿，但紧接着，蔓藤碎裂，孟浩睁大啦眼，再次被吸向下发，整个过程，也就是十多个呼吸的时间，可对孟浩而言，却是如同度过了太久太久。</p><p>    “这是真灵夜的呼吸么……如果是呼吸，那么必定是有吸就有呼，挺过了吸，即将出现的，就是呼气！</p><p>    赌一把！”孟浩眼中刹那露出果断，他没有别的办法，只能去赌。</p><p>    他不断地抓向蔓藤，不断的爆发全部修为，这才勉强减慢了速度，十多息后，当他的下方，出现了尽头，隐隐又看到了真灵的大脑时，突然的，吸力消失，一股强进的冲力，瞬间爆出。</p><p>    孟浩双眼精芒一闪，全身轰鸣，喷出鲜血，身体瞬间在这冲力下，直奔上方而去，他眼中露出狂喜，爆发修为，使得速度更快。</p><p>    整个过程，不到十息，孟浩的身体就轰的一声，直接从这半透明的通道内，刹那……飞出！！</p><p>    在整个人飞出的瞬间，妖仙宗的大地，彻底的崩溃坍塌，第六峰，第七峰也随之震动，骤然抬起，露出了下方……半个堪比整个妖仙宗大地的，庞大的头颅。</p><p>    类人的面孔，可却充满了黑色的鳞片，头顶七根巨角，更有一条触须摇曳，在那触须的顶端，散发阵阵绿色的光芒。</p><p>    双眼半睁，目中深处还带着似苏醒前的茫然，一股无法形容的气势，在其身上，惊天动地！</p><p>    正是真灵……夜！</p><p>    仅仅是头颅上的七根角，就化作了七座山峰，而这头颅此刻露出了一半，就已气息滔天，使得所有目光看向它之人，都不由自主的心神被震撼。</p><p>    孟浩身体急速后退，与眼前这真灵夜比较，实在是微不足道，甚至在孟浩看去，他记忆里，唯一能与这真灵夜在大小上对抗一下的，只有当你托起赵国的靠山老祖了。</p><p>    “不就是拿了个破镜子么，至于么，居然被刺激醒了！！”孟浩额头流下冷汗，再次于内心嘀咕起来，身体瞬间疾驰，直奔远处南天大地众人所在的地方，此刻南天大地的众人，也都一个个面色苍白，神色骇然的看着真灵夜。</p><p>    他们脑海轰鸣，如今全部沉没，被震撼的说不出半句话语，他们的身体，如今已快要完全透明，看起来一个个如同光影。</p><p>    孟浩速度之快，展开全部修为，化作青烟，蕴含黑月，在冲入此地出口的刹那，他的身后，传来了真灵夜，第一声非啼的声音！</p><p>    “夜！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>