<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第163章 温柔之杀！（第七更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第163章 温柔之杀！（第七更）</span></h2><p>    轰鸣之声在这一刹那回旋整个方鼎世界，四周雷霆闪电游走间，半空中那皮冻似被吓了一跳，仿佛看向了孟浩等人之处。</p><p>    就在这时，韩贝的声音传出。</p><p>    “小妹要施展血脉之法，还请孟兄与谢郎，全力助我。”话语间，韩贝咬破舌尖，喷出一口鲜血，其鲜血瞬间融入身前的三色缠绕之丝上，刹那被其吸收，使得此丝红芒更胜，如有一股血气在其内，顺着丝线，直奔那背部出现裂缝的雕像而去</p><p>    刹那涌入后，轰鸣之声再次回荡，那巨大的雕像，竟在这一刻，全身猛地一震，更有大量的尘土脱落下来，孟浩顿时感受到了体内的修为，在这一瞬，直接被手中丝线吸走，更有灵识也在其中，顺着丝线远去。</p><p>    他双目一闪，神色不露丝毫变化，一旁的谢杰则是目光炯炯，抓着手中丝线，任由修为与灵识涌入其内，时而看向孟浩时，目中有一闪而过的杀机，而在看向韩贝时，则化作了柔和，他与韩贝可以说是青梅竹马，尽管少年时曾有敌对，可如今看去，韩贝的身影，已不知不觉走入到了他的心里。</p><p>    就在这时，轰鸣之声越加的强烈起来，韩贝那里面色苍白，这三丝缠绕之力，她是主导，孟浩与谢杰只是辅助，且他们的修为之力与灵识，也并非催动这雕像之法，而是涌入到了韩贝这里，来激发她的血脉之力。</p><p>    她是要以自身血脉，去融先祖雕像之灵，进而催动，这种方法，也唯有她可以做到，否则的话，若不具备血脉，想要催动这雕像之灵，所消耗的修为，根本就不是孟浩等人可以承受。</p><p>    时间流逝。约莫过去了十多息后，轰鸣之声惊天动地，那半跪在那里的雕像，此刻竟在这轰鸣震动中，居然……如活过来一样，双眼渐渐露出光芒，身体缓缓的……竟出现了要站起的征兆。</p><p>    韩贝面色更为苍白，但双眼却露出明亮，再次喷出一口鲜血，随着其血气的涌入雕像。这雕像全身轰然一震。仿佛地动山摇般。这巨大的雕像赫然……站了起来！</p><p>    他的双眼露出黯淡的光芒，在站起后，一股难以形容的威压，瞬间笼罩八方。他原本高举的双手，此刻左手缓缓放下，这一幕落入孟浩的眼中，化作了难以忘记的画面。</p><p>    他深吸口气，保持修为与灵识的涌出，韩贝那里身子颤抖，这一次并非装出，而是真的颤抖，面色已苍白的如同死人。可却眸中带着执着，再次喷出鲜血。痞妃戏邪王：倾城召唤师</p><p>    轰！</p><p>    那巨大的雕像，在这一瞬完全的站起，左手更是缓缓下落时，伸出了食指。这庞大的食指，仿佛凝聚了一股难以形容的力量，向着下方九尊雕像中心的圆鼎，直接落去。</p><p>    就在这雕像左手食指落下的刹那，孟浩双眼顿时收缩，闪耀奇异之芒。</p><p>    “再借我一丝修为之力！”韩贝声音带着急促传出时，谢杰毫不迟疑的将体内修为，顺着手中的丝线，瞬间涌入其内。</p><p>    孟浩目光闪动，也随之送出了一些，顿时韩贝那里面色微红，似恢复了一些血色，但很快就化作了又一口鲜血喷出，使得这雕像气势更强，落下的左手食指，速度更快，眼看直奔那正中的圆鼎而去，似要将这鼎打开！</p><p>    可就在这时，此雕像落下的左手食指，竟猛然的改变方向，居然不再是冲向圆鼎，而是向着谢杰那里，刹那而去，速度之快，使得谢杰刚刚一愣，就瞬间面色大变。</p><p>    “韩贝，你要干什么！”谢杰猛的松开手中之丝，双眼露出骇然与强烈的惊恐，身子正要后退，孟浩那里双眼微闪，张口时一缕雷雾瞬间飞出，阻挡在了谢杰的身后，轰鸣回荡间，谢杰身子不由得一顿，他的声音还在回荡，那巨大的雕像手指，就以难以形容的速度，刹那间按到了谢杰的身上。</p><p>    仅仅是轻轻的一碰，谢杰全身就轰的一声直接爆开，连同他的道台，在这一瞬都崩溃粉碎，一切生命征兆，在这一瞬，如被抹去。</p><p>    没有惨叫，只有谢杰死前的怒吼还在回旋，此刻随着他的死亡，一缕橙丝从他碎灭的身体上飞出，融入这雕像的手指内。</p><p>    与此同时，谢杰的储物袋也飞起，直奔韩贝而去，被她一把抓在手中时，立刻取出其内的一个黑色小瓶，被她一把捏碎后，这小瓶内飞出一缕虚影，这虚影的模样，赫然与韩贝一模一样，快速被韩贝吸入七窍之内。</p><p>    这一切说来话长，可实际上也就是几个呼吸的功夫，孟浩亲眼目睹这一切，可神色却没有丝毫变化，仿佛早就知晓一样，面无表情，唯独双眼微微一闪。勇闯天涯</p><p>    “多谢孟兄相助。”韩贝甜甜一笑，向着孟浩欠身一拜。</p><p>    “韩道友好手段，就这样将你的谢郎灭杀了。”孟浩淡淡开口，他不意外，是因之前他拿到韩贝给出的紫色罗盘时，其内尽管没有韩贝的烙印，但却存在了韩贝的一句话语。</p><p>    那句话，韩贝直言要杀谢杰，请孟浩相助，所以当时孟浩才会大有深意的看了一眼韩贝。</p><p>    “青罗宗当年将我族人擒来，看似待遇不错，可实则如圈养牲口，这谢杰更是心怀鬼胎，自幼就对我很是敌意，如今成年后，更对我起了心思，我自然要杀他。</p><p>    且不杀此人，此番我等获得的一切，都将属于青罗宗，此人一死，此地只有你我，便不担心有人再分。”韩贝微笑，望着孟浩。</p><p>    “孟兄心智过人，小妹不敢欺骗，故而之前才有罗盘留音，孟兄放心，小妹承诺之事，定会做到，此地岁月之炼，你我共同享有，且接下来绝不会再让孟兄出手。”韩贝话语间，神色很是真诚，可实际上她内心也有叹息，他们一行六人，都各有心思，一路不断彼此算计，但惟独这孟浩，竟不动声色的避开了一切算计。</p><p>    甚至多次出现反制之力，直至如今，旁人都陨，可他还在这里，此事让韩贝在忌惮的同时，也很是佩服，要知道这一路但凡出现一个错误，怕是如今眼前这个孟浩，就早已死亡。</p><p>    此刻已下意识的，不愿去太过招惹孟浩，故而这话语里的真诚，倒也的确是内心的表露。</p><p>    孟浩神色平静，没有说话，只是点了点头，但他身体外，却是有雷雾出现，若韩贝那里有丝毫不善的举动，孟浩定会全力将雷雾散开，吸引此地无数雷霆刹那而来，鱼死而网不破。</p><p>    韩贝深吸口气，眼看孟浩如此，内心最后一丝想法也都打消，她好不容易来到这里，一路机关算尽，此刻实在不愿再生意外，故而双手掐诀时一指此刻的雕像，这雕像全身一震，左手食指缓缓抬起，一指直奔圆鼎而去。</p><p>    瞬间落下，整个方鼎世界猛的震动，那圆鼎更是一震之下，顶盖缓缓倾斜间，一股紫色的气息瞬间喷出，在这气息内，孟浩立刻看到有三张轻薄玉页漂浮在内，似要从这鼎中随着紫气飞出，但却明显还差了一些，仿佛随时可以被吸回。你是我的</p><p>    韩贝眼中露出强烈光芒，此刻深吸口气，右手直接在储物袋上一拍，顿时从储物袋内，取出了一个头颅大小的陶罐。</p><p>    高高举起时，这陶罐直接飞出，化作一道长虹冲向圆鼎，在靠近后，此罐直接碎裂爆开，其内喷洒出大量的碎灰。</p><p>    更是在这些碎灰中，隐隐似能看到存在了十多个虚影，他们有男有女，年龄不一，但却每个人都有一些相似之处，仿佛都是一族血脉。</p><p>    这不是碎灰，这些是历代韩家死去的族人，在临死前，焚化自身形成的生命之灰，此刻扩散开来，那十多个身影纷纷向着圆鼎一拜。</p><p>    “以韩祖之血脉，解远古之契约，此脉残存，请祖回归……”话语间，他们的身影齐齐涌入紫气内。</p><p>    与此同时，韩家先祖的雕像，更是化指为掌，向着圆鼎梦的一按。</p><p>    在冲入这紫气的刹那，在这手掌按去的瞬间，圆鼎震动，一声轰鸣巨响再次惊天动地，在这巨响中，生命之灰内的十多个身影，全部燃烧，韩家老祖的雕像，更是通体一震，从脚步开始寸寸碎裂，眨眼间就崩溃的四分五裂。</p><p>    使得从此之后，此地雕像不再是九，而是永恒的成为了八！</p><p>    韩贝那里身子如被无形之力轰中，倒退几步时，再次喷出鲜血，但在她退后的一瞬，那崩溃的雕像内，却是有一道紫芒刹那飞出，在韩贝的激动与期待中，孟浩亲眼看到，这紫芒内似有一个小人沉睡，此刻瞬间直奔韩贝，没入其眉心之中。</p><p>    “她是为了此物！”孟浩双眼一缩。</p><p>    就在这时，以雕像碎裂，十多道韩家身影消散为代价，终使得紫气内的三张玉页，瞬间挣脱了圆鼎，刹那飞出，可就在它们飞出的一瞬，圆鼎内似传来了一声叹息。</p><p>    随着叹息的传出，三张玉页其中一张，猛的停顿下来，倒卷重新被吸回了圆鼎内，可余下的两张，却是急速的冲出。</p><p>    -------</p><p>    第七章！！觉得自己好牛b，居然可以写这么多，现在带着激情去写第八更！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>