<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1335章 许清，我来了！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1335章 许清，我来了！（第二更）</span></h2><p>    九大山海，全部轰动，天池内的九大玄龟，也都齐齐嘶吼，山海的意志原本是扩散八方，可在这一瞬，竟从整个山海界内抽离，全部凝聚在了孟浩这里，降临他的身上！</p><p>    星空尽头，有两道身影，正在相互交错，可以看到其中一人，穿着白衣，正是海梦至尊，她面色苍白，可掐诀间，有惊天之意爆发，她的对手，是那异族的七源至尊易古。</p><p>    二人的交战，持续至今！</p><p>    可这一瞬，随着孟浩的肉身踏入道尊境，海梦双眼露出奇异之芒，而那位异族至尊，则是面色首次彻底大变。</p><p>    “这不可能！！”</p><p>    “那地藏因轮回之力掌握，突破也就罢了，可这孟浩，他……该死，他是九封传人，他是山海未来之主！！”</p><p>    “我以为，你之前就已知道。”海梦淡淡开口，阻挡那异族至尊离去。</p><p>    同一时间，在第四山海内，许清在人群中，操控整个第四山海的修士，井然有序的对抗与击杀来犯的异族，她忽然内心一颤，抬头遥望第六山海，半晌后，脸上露出温柔的笑容。</p><p>    一样在这第四山海界内，还有一处战场，正爆发出惊天动地的轰鸣，战场只有两个人，一个是地藏，一个则是那第一天的主宰！</p><p>    这主宰的修为，明明是至尊下的第一人，明明是六源巅峰，半步至尊，可这地藏的不俗，此刻也彻底的爆发出来，挥手时，有地府一座座降临。掐诀间，有轮回之意滔天，迈步中，黄泉在脚下，竟给人一种掌控死亡之感。</p><p>    与那主宰。居然斗的旗鼓相当，哪怕更多的是外力，更多的是占据了地利，可能与主宰一战，这地藏，就不落他身为山海界至尊下第一人的万年称号！</p><p>    此刻。他们也都感受到了，在第六山海中，孟浩爆发出的道尊气势，那异族的主宰面色大变，而地藏则是目光奇芒。仰天大笑。</p><p>    他当年就看出孟浩的不俗之处，所以为了结下善念，收了许清作为最后一个弟子，而许清也没有让他失望，居然有罕见的战场布局之能，此番不但是主帅之人，而孟浩那里，更是成就道尊。</p><p>    这一切。让地藏笑声传出，牵制眼前这主宰的思绪，更浓起来。</p><p>    同一时间。在第九山海界，在那南天星上，水东流始终站在山顶，他忽然侧头，遥望第六山的方向，嘴角露出了笑容。</p><p>    “终于等待了这一天。肉身道尊……山海界之战，有了希望……山海界。开始模仿，开始推衍！”水东流大袖一甩。</p><p>    “可惜。若当年的战争，有这样的变化，或许至尊仙界，不会败的那么凄惨……”水东流轻叹。</p><p>    与此同时，在第六山海，千丈孟浩抬头，仰天一吼，四周山海力轰隆隆的降临，这些山海力内，蕴含了浓浓的山海意志，环绕在孟浩四周，甚至钻入他的体内。</p><p>    去分析，去推衍，这一切，孟浩觉得奇怪，可却没有阻止，而是低头，看向那第六山海主与异族道尊分身。</p><p>    那异族道尊的分身，此刻面色苍白，头皮发麻，没有任何迟疑，身体瞬间模糊，就要逃走，他已不是孟浩的对手，且孟浩的恐怖，让他早已绝望。</p><p>    “肉身道尊，该死的，这是比修为道尊还要困难的境界，此人……此人怎会如此，有神血的气息，他吸收了神血！！”这异族道尊的分身刹那远去，他心底颤抖，他觉得，这一刻就算是自己的本体到来，或许也都不再是这孟浩的对手。</p><p>    要知道这孟浩，强悍的不仅仅是肉身，其修为，术法，神通，一样惊天。</p><p>    可就在这异族道尊的分身要离去的刹那，孟浩双眼一闪，右手瞬间抬起，隔空遥遥一抓，轰的一声，那异族道尊分身所在的星空，这一刻全部崩溃，直接凹陷，如有一只无形大手，狠狠一捏！</p><p>    “孟浩，我三十三天，必灭你全族，杀你山海界虽有存在！！”凄厉的惨叫从那异族道尊分身口中传出，带着无尽的怨毒，在那轰鸣中，与虚空一起碎灭。</p><p>    孟浩没有理会，转头时，看向那只剩下了头颅的第六山海主。</p><p>    “道尊……”这第六山海主苦涩，艰难的开口，他忘记不了之前的话语，他曾说这山海界，不可能再出现道尊。</p><p>    可眼下，他却亲眼看到了一位道尊的出现。</p><p>    他忽然觉得茫然，自己为了追求修为，背叛了自己的家，背叛了族，可眼下去看，这一切似乎……错了。</p><p>    苦涩中，这第六山海主闭上了眼，他在心底去问自己，这一切是否值得，可却没有答案。</p><p>    几乎在他闭上眼的瞬间，孟浩右手抬起，遥遥一指，仅仅一指，这重伤只剩下头颅的第六山海主，轰的一声，直接碎灭，形神俱散！</p><p>    一旁的第五山海主，那位紫袍中年，此刻也走出了光幕，他复杂的看着第六山海主的死亡，沉默中心底一叹。</p><p>    “这又是何必……”他摇头时，深吸口气，抬头望着孟浩，抱拳，向着孟浩深深一拜。</p><p>    “第五山海主，拜见……道尊大人！”</p><p>    孟浩正要说话，可忽然轻咦一声，抬头看向四周的山海意志，他察觉到，这不惜在战争时间，放弃了去镇压来犯的异族，而将全部意志降临到自己这里的山海界。</p><p>    在这一刻，于自己的体内，正在模拟……自己的肉身！</p><p>    尽管无法模拟出全部，可也至少模拟了八成之多，随后才渐渐散去，可在散去的瞬间，在重新覆盖了整个山海界的刹那，突然的，整个山海界内，所有的山海修士，他们的肉身，在这一刹那，居然……出现了变化！</p><p>    每个修士的肉身，都在这一刻，轰然爆发，强悍了近乎一倍之多！</p><p>    不管什么修为，不管什么程度的肉身，肉身如此，这不是属于他们的力量，这是山海界的意志在加持之下，如同一个巨大的领域，让其内的所有修士，肉身都与众不同！</p><p>    将孟浩的肉身特性，在这一刻，覆盖到了每一个山海界修士的身上。</p><p>    这一刻，山海界内的一处处战场上，无数山海界的修士，全部在一愣之后，察觉到了自身的肉身的不同，都振奋起来。</p><p>    而孟浩眼前的这位第五山海主，他的身体，居然也在这一刻，轰轰爆发，不断地加持下，竟也强悍了太多。</p><p>    “这就是山海界的力量么！”孟浩身体一震，目露奇芒，那第五山海主也是愣了，半晌之后，激动起来。</p><p>    孟浩一样振奋，他隐隐明白，这种变化，恐怕正是山海界与三十三天一战，与那另外两股势力一战的资格所在。</p><p>    “只有我才可以么？因为我是未来的山海主，因为我是九至尊的传人……还是因为罗天道先仙的血脉？”孟浩双眼一闪，这个问题没有答案，他低头看了第五山海主一眼，抱拳时，身体缩小，化作了常人一般。</p><p>    二人没有太多交谈，第五山海主要去战场，他身为山海主，要肩负使命，而孟浩也有自己要做的事情，很快的，孟浩迈步间，化作长虹，奔雷而去。</p><p>    所去之地，是第五山海界，一路疾驰，在壁障前也没有丝毫停顿，之前他枯劫时都可穿透，更不用说此刻肉身之强，已是道尊，甚至可以说，他在这山海界内，若论肉身之力，已是巅峰！</p><p>    一步之下，穿透壁障，出现时，已在了第五山海界内，此界的战争也在爆发，异族与修士之间的厮杀，因孟浩的道尊肉身在山海界的意志下扩散，不同程度的加持在每一个山海修士身上，使得他们与异族之间的差距，正在被不断地拉小。</p><p>    感受着自己的肉身之力，那是道尊的程度，那是可以践踏规则，无视法则，甚至可以让星空改变，让时空扭曲的强悍。</p><p>    “这，就是六源道尊么……再多一源，就是至尊。”孟浩喃喃，他的身体，好似一片星空，五脏六腑仿佛主星，自成一个循环。</p><p>    似乎，天地灭，他也不会灭！</p><p>    似乎，天地枯，他也不会枯！</p><p>    一步六源，寿与天齐！</p><p>    一步道尊，无与伦比！</p><p>    孟浩没有在第五山海界内过多停留，一晃之下，来到了靠近第四山海的方向，迈步间，踏入壁障虚无中。</p><p>    行走在虚无里，孟浩的心情有了起伏，他终于……即将来到第四山海，终于……能再次看到许清。</p><p>    回想当初，他离开第九山海时，怎么也没想到，这段路，是这么的遥远，隔着战争，第一天降临，山海界大战。</p><p>    同样的，他也没有想过，又会如此的近，以他如今的肉身之力，行走山海界九大山，如走自家庭院。</p><p>    “许清，我来了……”孟浩喃喃，迈步时，走出壁障虚无，走入……第四山海界！</p><p>    ---------------------------------------</p><p>    第二更送上，爆发，爆发，兄弟姐妹，双倍月票开始了，投一票，会变成两票，一共七天，求保底月票，求动力，求清仓啊！！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>