<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第302章 危机！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第302章 危机！（第二更）</span></h2><p>    季姓青年神色傲然，言辞中高高在上，似根本就没有将孟浩放在眼里，如同在质问其家族的下人一样。</p><p>    孟浩皱起眉头，但想到对方家族的恐怖，想到安在海的忌惮，想到他所经历的一幕幕中，关于季这个字的传说，孟浩压下了内心的不悦。</p><p>    且此刻的他不适合出手，体内的修为正处于关键时刻，如蜕变的重要时期，这个时候出手，孟浩不知道会不会对自己的提升造成影响。</p><p>    另外眼前这个季姓青年，本身的修为已是结丹初期的巅峰，甚至比当初的墨土青面修士还要高出一些。</p><p>    “阁下之意方某不明白，方某也是来此不久，一无所获，莫非这里还有什么宝物？”孟浩诧异开口，说道最后时双眼露出贪婪之芒。</p><p>    季姓青年双目一闪，看了孟浩一眼后，神色露出轻蔑厌恶，又看了看四周，心底起了疑惑。</p><p>    “此人修为只是筑基，不可能打开那仙人的仙识，即便是这仙人已虚弱到了极致，且处于沉睡之中……即便是我，若非有老祖给予之物，也不可能打开仙识！</p><p>    那么，是别人提前来了？”季姓青年脑海刹那，浮现了一个身影，正是那方姓的女子。</p><p>    “你来之前，可曾看到其他人在这里？看到什么，还不如数说出，若有一字虚言，你以及你的宗门家族，全部都会被抹去！”季姓青年看了孟浩一眼，不掩饰厌恶之意，高高在上般的质问。</p><p>    “其他人？的确是看到了一位，穿着青色衣衫，可我没太看清样子……这位道友。此地……”孟浩迟疑了一下，低声问道，可还没等说完，那季姓青年内心已有确定，右手一甩，神色露出不耐。</p><p>    “滚！”</p><p>    孟浩双眼内微不可查的有寒光刹那闪过，可神色却是露出懦弱之意。连连退后，转身时正要离去。</p><p>    可就在这时，忽然的，孟浩身边的墙壁，轰然间崩溃爆开，随着墙壁的爆开，一道青色的身影刹那而来。</p><p>    随着身影来临的，则是一股极为霸道的气息，这气息猛的向四周扩散。直接就笼罩八方，在这气息内，不但存在了霸道，更有一股唯我独尊之意。</p><p>    随着气息的散出，青色身影一步步走来，这是一个女子。正是一样来自东土的方姓女子，她刚一出现，双眸就一瞬落在了季姓青年身上。</p><p>    至于一旁的孟浩。被她直接忽略，一股骄傲的感觉，在这女子身上显露的极为明显。</p><p>    “季鸿东，把仙藏给我！”这方姓青衣女子，相貌美丽，骄傲中带着冰寒，淡淡开口。</p><p>    在看到这女子出现的一瞬，孟浩内心就咯噔一声，退后几步，可还没等退出太远。那季姓青年双目蓦然收缩。</p><p>    “方瑜，你既已把仙藏取走，还……”季鸿东话语说到一半。内心蓦然一动，猛的看向孟浩时，右目连续眨动七下，他的右目瞬间出现了双瞳，如带着某种摄取心神的力量，一眼看向孟浩时，立刻就看到了孟浩的丹田内，一枚白色的菱片！</p><p>    除了菱片，其他一片模糊，可仅仅是这菱片，就足以让季鸿东双眼杀机瞬间露出，但又以极快的速度消失。</p><p>    这整个变化之快，若不仔细去看，根本就发现不出丝毫端倪。</p><p>    “蛮不讲理！”季鸿东冷笑一声，不再去看孟浩，而是身子一晃，直奔方瑜而去，临近时，右手抬起向前一挥，立刻一片星空刹那出现在他身后，方瑜冷哼一声，向前一步迈去，右手抬起，一拳打在了虚空，立刻形成了轰鸣巨响，扩散八方。</p><p>    孟浩身子在这一瞬，刹那倒退，毫不迟疑的直奔一个方向，呼啸而去。</p><p>    他面色阴沉，此刻他已看出，那位季鸿东已看出了端倪，之所以没有点破与追来，显然是因方姓女子在旁，他不愿说出，而是打算事后单独来找自己。</p><p>    此刻四周的墙壁，开始不断地碎裂，可孟浩拿不住到底还要多久，这里才能完全碎开，他一拍储物袋，直接取出了如意印，一捏之下，面色顿时难看。</p><p>    这是他第一次发现，如意印无法传送。</p><p>    “不能把全部希望都压在此地可以及时崩溃上……”孟浩心知若此地崩溃在前，他还有办法逃出，可若崩溃在后，一旦被季鸿东追来，自己这里会不妙。</p><p>    对方的身份，来自季家的恐怖，使得此人一旦被杀，等于是闯下了滔天的大祸，孟浩不知晓以紫运宗的道蕴，是否可以抵抗，但想来，双方根本不是一个层次。</p><p>    孟浩面色阴沉，前行也就是小半柱香的时间，他忽然一咬牙，身子立刻停顿，盘膝坐下了地面上，不去理会四周的墙壁，而是打坐，运转修为，去推动结丹的加速。</p><p>    “不管如何，唯有结丹后，才可占据主动！”孟浩眼中露出精芒，此刻危机关头，容不得他多想，双目闭合时，他吐出一口雾气，立刻化作了雷雾笼罩四周，与此同时，一层血色光圈在孟浩身下散开，数个血身随之出现，在四周蛰伏，为孟浩护法。</p><p>    孟浩体内的十座道台，此刻传出唯有他自己可以听闻的轰鸣声，随着大量紫气的散出，这十座道台开始了融化。</p><p>    当十座道台全部融化后，便是孟浩结丹的一刻，有那口仙灵气存在，这一过程被无限的压缩，使得孟浩的结丹，成为了古往今来，速度最快的一个。</p><p>    时间慢慢流逝，孟浩不知道季鸿东什么时候会追来，但此事定然是极快，季鸿东已看出自己的端倪，定会尽快的甩开方姓女子，来追自己。</p><p>    “一切要快！！”孟浩全力运转体内修为，不多时，一声惊天轰鸣在孟浩脑海瞬间传出，他的第十座道台，在这一刹那，侧地融化。</p><p>    随着第十座道台的融化，紫气一下子大量的散开，齐齐向着仙灵气外的紫色雾团而去，缠绕在上，使得这紫色雾团急速的转动，隐隐散出了无数紫色的细丝，蔓延孟浩全身。</p><p>    一股强悍的气息，直接在孟浩的身上显露出来，他的肉身更为坚韧，他的灵识更扩散了一些，最明显的，是在这血杀界内的那些血身，一个个气息顿时强大了不少。</p><p>    本尊强，则他们也随之强！</p><p>    可仅仅是这样，孟浩并不满足，速度还是太慢，他脸上青筋鼓起，不顾一切的运转修为，轰鸣间，第九座道台直接融化，紫气更多，紫雾团选择更快，隐隐似要凝聚成丹。</p><p>    紧接着，第八座道台、第七座道台，齐齐融化，轰鸣回荡，这两座道台的融化，释放出了超出之前的磅礴灵气，使得紫雾的速度更快，不断地吸收这些紫气时，孟浩的身体，也在这一刻，散出了紫色的光芒。</p><p>    紫雾团，在这急速的旋转下，成为紫丹的迹象越加的强烈，这一幕，是孟浩吞下了大量三凡丹，也没有达到的，此刻的他，强烈的感受到，自己距离结丹……无限的接近！</p><p>    “再快一下！”孟浩内心低吼，轰鸣间，他的第六座道台，第五座道台，第四座道台，刹那齐齐融化，在这三座道台融化的同时，孟浩立刻察觉到，远处有一声术法碰触的轰鸣巨响传来。</p><p>    “不是季鸿东……”孟浩尽管在运转修为，可灵识却早已散开，一眼就看到了一道身影，正快速向自己这里呼啸而来。</p><p>    孟浩暗叹一声，睁开了眼，望着从不远处带着玩味的笑容，走来的李道一。</p><p>    “我还以为是谁，值得让季道友如此在意，特意让我追来将其留下，原来是方木大师。”李道一微笑，看了孟浩一眼，缓步走来。</p><p>    “结丹的气息？你竟选择在这里结丹？”李道一靠近后，愣了一下，随后大笑起来，笑容中带着嘲讽。</p><p>    “不愧是方木大师，竟有如此魄力，不过你不该拿了季道友的东西，更不该的，是我只要一看到你，就会不知觉得升起杀意。”</p><p>    “对我出手，是要挑起你李家与我紫运宗的大战么。”孟浩淡淡开口，神色平静，为自己争取时间，他体内修为还在运转，使得第三座道台，已快要彻底被融化</p><p>    “李某自然不会出手，只是要干扰一下而已，然后将你留下，取你命的不是我，而是季家的道友，此事想必家族老祖等人，也会乐意看到。”李道一皮笑肉不笑，话语间右手蓦然抬起，直奔孟浩眉心瞬间按来。</p><p>    孟浩暗叹，他知道自己无法继续突破了，眼中杀机一闪，正要出手时，忽然的，他神色一动。</p><p>    与此同时，李道一也是面色一变，强行逆转，身子向旁快速避开。</p><p>    几乎在他避开的刹那，一声清脆的冷哼，蓦然从四周传来，与此同时，一道白芒，刹那穿透之前李道一所在的位置，向着李道一追去。</p><p>    一身白衣的许清，容颜冰冷，化作长虹急速而来，出现在了孟浩的身前，冷眼看向面色难看的李道一。</p><p>    “你突破，我来对付他。”许清平静的开口，话语虽冰冷，可落在孟浩心底，却是化作了暖意。</p><p>    ---------</p><p>    第二更送上，多谢东烟盟的千万打赏，感谢兄弟姐们的支持，7月的保底月票，希望激情燃烧，既然天已够热，那么大伙一起再沸腾一下，又何妨！</p><p>    求月票，兄弟姐妹，求一张保底月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>