<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1274章 入古门！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1274章 入古门！（第四更）</span></h2><p>    “身为序列……送你……两次……魂不灭！”</p><p>    古门外，就在那手指离开后，突然的，那些崩溃在四周，原本消散的血肉，在这一瞬，刹那间猛的重新出现，以一种无法形容的速度，瞬间重新凝聚在了一起。</p><p>    化作了……孟浩！</p><p>    他已被灭去的魂，在这一刻，轰然间点燃，贯穿全身的一瞬，孟浩的双眼，突然睁开，他的双目深邃，甚至在其内，仿佛蕴含了一股时间的流逝之感。</p><p>    因为，他之前身体崩溃的抵抗，是在这古门外，而这古门的时间流逝，与其他地方不一样，在这里重新复活的孟浩，他的身体内，自然而然的，具备了这种时光的流逝之源！</p><p>    这还不是本源，可却是一枚种子，一枚……时之本源的种子！</p><p>    自古以来，空间本源与时间本源，与生死本源一样，都是难以被获取，需要罕见的造化，才可获得一丝。</p><p>    眼下，机缘巧合，孟浩的体内，已然存在了这一丝……时之本源的种子。</p><p>    也正在睁开眼的刹那，孟浩这才明白了，海梦至尊送给自己的两次序列的魂不灭，并非是真正的不灭魂，而是……在获得印记的那一刻，自身的魂，就被分裂成为了三份，这三份，随着修行，可同时增长，即便死亡两次，也依旧不灭！</p><p>    不但是魂如此，血肉如更是如此，这是一种特殊的规则法门，一种孟浩此刻无法摸索的境界，那是属于……至尊的力量！</p><p>    几乎在孟浩睁开眼的刹那，原本要散去的古门。突然光芒闪耀，再次凝聚出来，而四周要消散的云雾，也在这一瞬距离的翻滚，其内那些离去的身影。猛然间发出了凄厉以及无法置信的嘶吼。</p><p>    无数的无面人，全部疯狂的冲出，还有那云雾内的巨大手指，也在这一刻，随着滔天的怒吼，轰轰伸出。要再次去将孟浩灭杀。</p><p>    可死亡了一次的孟浩，他岂能在这里死亡第二次，重新复活的他，面色阴冷，那种死亡的感觉。他这一生不想再去体会，看着那些无面人的冲来，看着那巨大的手指的轰鸣临近，孟浩嘴角露出冷笑。</p><p>    一同恢复的，不仅仅是他的魂与肉身，还有……修为！</p><p>    他右手抬起，向着身边的古门，狠狠一拍。这一拍之下，他罗天道仙的修为爆发，肉身之力轰鸣。至尊桥幻化，所有神通凝聚在一起，融入手掌内，化作了他第三次推古门的力量。</p><p>    轰！</p><p>    在他的手，与这古门碰触的刹那，古门轰鸣。原本就裂开的缝隙，此刻在这颤抖中。轰隆隆的……开启了！！</p><p>    随着开启，滔天的明亮之光。从缝隙内疯狂的爆发出来，更有阵阵仿佛从远古岁月里传来的呢喃之声，回荡在孟浩耳边，回荡在这八方中。</p><p>    那些无面人，发出凄厉的惨叫，被光芒笼罩，无法靠近，眼睁睁的看着古门，越发的开启，门前的孟浩，全身被无穷光芒笼罩，仿佛升华！</p><p>    也正是在这个时候，怒吼滔天，那之前灭杀了孟浩一次的手指，癫狂而来，不惜受到重创消融，血肉模糊的穿透了强光，向着孟浩这里，眼看就要落下时，孟浩冷哼一声，身体向后走出一步。</p><p>    只是一步！</p><p>    可却是天地之差，这一步，是在古门之内，那手指瞬间一顿，停在了孟浩的面前，距离他的面孔，只有一寸的距离。</p><p>    可这一寸，如同天地沟壑，无法跨越，不能跨越！</p><p>    “灭杀之仇，孟某一定会好好报答，今日我不是你的对手，早晚有一天，我会将你从这云雾内拽出，让你体会孟某死亡之痛！”孟浩轻声开口，声音平静，可在这平静中，却透出冰寒与坚决。</p><p>    “古门，开！”孟浩说完，大袖一甩，他身后的古门，一瞬爆发出了万丈光芒，这光芒如一道道利剑，向着四周轰隆隆的扩散，所过之处，云雾消散，那些无面人若是遁入雾气内，会一起消散，可若来不及遁入，被那光剑穿透，立刻发出凄厉惨叫，似形神俱灭，生生消融成为了飞灰。</p><p>    那巨大的手指颤抖，在云雾内一声不甘心的嘶吼滔天而起时，这手指立刻后退，可就在云雾要消散，手指退后的刹那，孟浩眼中寒芒一闪，他……竟然在这一刻，从门内走出。</p><p>    这一幕，莫说这四周没有人，就算是有人，看到后也一定会大吃一惊，匪夷所思，换了任何人，这一刻想的都必然是彻底走入古门，进而踏入古境。</p><p>    可孟浩这里，居然在这一刻，根本就无视大开的古门，而是迈步走出，甚至就算是那手指的主人，也都没有预料到，这一次渡劫之人，居然是如此性格！</p><p>    孟浩的性格，睚眦必报，他不主动招惹别人，可若是别人招惹了他，必不放过，更不说用这一次，对方是杀了他的一条命，此仇，在孟浩眼中，已然不共戴天！</p><p>    他在走出的瞬间，右手铜镜出现，战兵以无法形容的速度，轰然幻化，形成了孟浩所有法宝中，最强之兵，他的罗天道仙修为，在这一刻近乎透支般的轰然运转，全面爆发的刹那，他的肉身之力，每一寸血肉都在迸发出强劲的恐怖之力。</p><p>    他的体内，至尊桥连接天地，他的身体外，至尊桥一样幻化，让星空失色，雷霆轰鸣，火焰在这一瞬向着八方滔天而去，孟浩的双脚走着奇异的步伐，如走在时光里，向着那正在收缩后退的手指，蓦然间，一刀斩下！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    声响滔天，这一刻的孟浩，如同战仙，气势之强，让星空轰鸣，甚至因这四周的云雾稀薄，这一刻的孟浩的风姿，顿时被下方光幕内的孟家族人看到，每个人都心神轰鸣，眼中的孟浩，仿佛比其身后的古门，还要璀璨！</p><p>    光幕外的各宗修士，也都看到了这一幕，纷纷双目收缩，脑海嗡鸣。</p><p>    如他们所看，孟浩身后的古门，在这一瞬如同成为了陪衬，它散出的光，好似成为了孟浩的披风，甚至都孟浩手中的战兵掀起了众多，随着他一起，向着那巨大的手指，狠狠一斩！</p><p>    一道惊天的匹练，在这一刻，于星空中绽放，这匹练所过，星空撕裂，一股无法形容的惊天之力，轰轰爆发，那手指……虽然退后的极快，可依旧还是被这道匹练，直接斩下！</p><p>    “断！”孟浩大吼，声音传遍四周，轰鸣中，那巨大的手指，指尖的位置，刹那间，被直接斩断了一截！！</p><p>    这一截，只有一丈，对于那庞大的手指来说，是很少很少的一部分，可依旧是其本体，有蓝色的鲜血流下，有凄厉的嘶吼，从那消散的云雾内，前所未有的疯狂咆哮，那是剧痛，那是这存在于云雾内，多少年来，第一次……受伤！！</p><p>    太久太久，它在这云雾内，劫杀那些罗天道仙入古之人，如今，他是首次受伤！</p><p>    “你死定了，我诅咒你……你一定要死，古境灯灭时，我还会再来！！”嘶吼凄厉，随着咆哮，手指收回云雾内，这四周的所有云雾，在这一刻，全部消失了。</p><p>    唯有古门在星空，散发璀璨之芒，无尽强光映照四周，使得下方交战的双方，这一刻都停了下来，全部抬头，震撼的看着孟浩。</p><p>    孟浩面色苍白，收起了战兵，这一步走出，他也在冒险，可他性格如此，出门不捡就是丢，吃亏后不反咬一口，他就不是孟浩。</p><p>    目光扫过那一丈的断指，孟浩双眼一闪，他的脑海里子这一刻，浮现了众多关于诅咒的道法，右手抬起虚空一抓，立刻那一丈的断指飞来，被他收入储物袋内。</p><p>    转身时，孟浩向着古门，一步走去，在他整个人走入古门后，这古门立刻轰鸣，光芒又一次万丈闪耀，来自远古的声音，回荡星空，孟浩沉浸在那光芒中，他消耗的修为，瞬间恢复，不但如此，更是在恢复后的刹那，轰轰爆发，开始了……攀升！</p><p>    那是由仙入古的攀升！</p><p>    孟浩闭上了眼，他的体内，在这一刻，散发出了沧桑之意，那古老的气息，正是古境的有特殊波动。</p><p>    四周安静，孟家如此，外面的各宗也是这样，就连远处的那数十片巨大的柳叶上的众人，也都怔怔的看着孟浩。</p><p>    他们见证了那恐怖的古门之劫，他们自问，就算是自己，也没有可能成功渡过，而眼下，他们面前的这个青年，成功了！</p><p>    那童子也沉默，以他的修为，尽管是五源道尊，可一样没有把握渡过。</p><p>    “罗天道仙……”童子轻声喃喃，目中露出复杂。</p><p>    “接下来，他就要开始入古了，吸收古门之光，凝聚自身……魂灯！”</p><p>    “不知此人，可以开出多少盏魂灯……有史以来的最多，是第四山海地藏的二十九盏！魂灯越多，潜力越大，未来越强，同样生死也越危。</p><p>    可我辈修士，若惧怕死亡，也就不用来修行了，以此人的性格，必定会去开出极致的魂灯数量……”童子双眼一闪，右手抬起向着孟家一指。</p><p>    “传我命，全力灭孟家，让此人关心而乱，让他开的魂灯，因心绪不宁，从而开不出极致，以这种方法，对他未来之路截杀，少开一盏，也都可影响他未来踏道的强弱！”</p><p>    ----------</p><p>    求保底月票，今晚，继续约！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>