<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1508章 苍茫道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1508章 苍茫道</span></h2><p>    “我要再去一趟苍茫秘境，否则的话，我的心无法安宁！”孟浩感受着掌心的雨水，沉默许久，眼中突然露出坚定。</p><p>    他没有对任何人说出此事，而是在这雨夜里，身体一晃，整个人化作一道长虹，呼啸间，直奔远方。</p><p>    他的身后，屋舍内他的妻子，此刻睁开了眼，目中露出苦涩，更有轻叹，这段日子，她觉得自己的夫君，变的很陌生，陌生到……似乎对方不是自己的丈夫。</p><p>    同一时间，在沧海宗内，一处山峰上，陈凡站在那里，一样望着雨夜，目中有追忆，有复杂，也有愧疚，直至他看到了孟浩化作的长虹，他下意识的想要去阻拦，可脚步却没有抬起。</p><p>    “也罢，你自己去寻找，或许能找到真相。”陈凡沉默中，在心底喃喃，闭上了眼，他的身后，走来一个身影，那是一个女子，轻轻地在他背后，将陈凡抱住。</p><p>    陈凡的目中露出柔和，转身时，望着身后的女子，右手抬起，轻轻抚摸女子的面孔。</p><p>    这女子温柔的笑了笑，看了眼远处，目中有些担忧。</p><p>    “你小师弟那里……”</p><p>    “没事，他在寻找答案，或许，他能找到他的答案。”陈凡轻声开口。</p><p>    “那么你找到了么？其实我看到孟浩那里，才发现，你要比他恢复的快了很多。”女子带着不解，她记忆中，眼前的陈凡，在很短的时间内，就恢复如常，没有孟浩那样的哪怕如今过了一个月，也都藏着迷茫。</p><p>    “他沉沦的比我久，而最重要的。是我看到你，我就明白了一切，你……就是我的答案。”陈凡摇头。抱住面前的女子，抱的很紧很紧。似乎怕松开双手，对方就会消散。</p><p>    雨水，越来越大了，孟浩的身影化作的长虹，疾驰间，向着苍穹飞去，很快就直接来到了天空的尽头，云层的后方。这里不在有雨，他身影没有停顿，继续飞行，直至就要突破这星辰的天幕时，他感受到了一层阵法的防护扫过自身。</p><p>    他右手一拍储物袋，立刻取出一枚玉简，那阵法无形的神念扫过玉简，这才慢慢退去，孟浩没有停顿，一步之下。耳边轰鸣，直接就迈出了苍茫派所在的星辰大陆，出现时。已然在了星空中。</p><p>    望着四周的星空，璀璨美丽，没有苍茫秘境内的雾气，这里很是清晰透彻，充满了浓郁的天地之力。</p><p>    孟浩眼中一闪，他感受了一下修为，体内只剩下一盏魂灯没有熄灭，他的修为，已然是古境的巅峰。</p><p>    孟浩沉默。自身的修为，与他在记忆深处模糊的回忆比较。似乎有些不一样，但却又有相似的地方。他无法继续想下去，因为这段日子来的经历，让他知道，一旦继续回忆，那么刺骨的头痛，会让他修为紊乱。</p><p>    轻叹一声，孟浩目中露出坚定与执着，蓦然飞出，按照脑海里清晰的记忆，向着苍茫秘境所在的地方，疾驰而去。</p><p>    “一定要找到答案！”孟浩速度飞快，时间流逝，数月后，他在这星空中经过一处处传送阵，已然走完了几乎一半的路程。</p><p>    这一日他正在飞行时，体内修为消耗不小，可他没有服用任何丹药，也没有去打坐吐纳这片世界的天地之力。</p><p>    直至他的消耗，达到了一定程度时，突然的，胸口的位置，有一股热流传出，这热流游走全身，立刻他耗费的修为，瞬间恢复。</p><p>    孟浩精神一振，摸了摸储物袋，目中露出奇异之芒。</p><p>    这数月的时间，他不止一次的将铜镜拿出，仔细观察，虽然没有任何发现，可这铜镜内总是会释放出阵阵的热流，融入自己体内后，消失不见，虽然如此，可孟浩没有感受到任何不适与危险，相反，他下意识的很喜欢这种热流。</p><p>    隐隐的，他自己也不知道为什么，总是愿意将这铜镜贴身放好，任由那热流，一次次的在体内游走，似乎要去觉醒什么，使得孟浩在这数月里，经常会恍惚，而每一次恍惚，似乎眼前的世界都扭曲了，虽然很快就恢复如常，可他还是觉得耳边似乎有一个声音在呐喊，但却依旧听不清。</p><p>    最重要的，这热流的存在，使得孟浩发现自己不需要吸收这片星空的任何力量进入体内，因为每一次热流的游走，都会让他耗费的修为，瞬间恢复。</p><p>    所以，从在这片星空苏醒后，直至回到沧海宗，直至此刻外出在星空疾驰，他没有一次吞下丹药，没有一次吸收这片世界的一丝一毫的天地之力。</p><p>    他不知道自己为何要这样，可他下意识的觉得，这样对自己很好。</p><p>    摸了摸放在胸口的铜镜，孟浩对于苍茫界秘境，更为执着，他想知道这一切到底是怎么回事，此刻继续疾驰。</p><p>    苍茫秘境距离沧海派很远，几乎是在苍茫大界的尽头之处，可孟浩没有丝毫退缩，始终前行，途中，他遇到了不少修士，走过了一处处星辰。</p><p>    此刻他要去的地方，是水道宗。</p><p>    要借助水道宗的传送阵，前往苍茫道，而后在苍茫道内，进行最后一次传送，就可以最靠近苍茫秘境。</p><p>    “苍茫道，很熟悉的名字……”孟浩喃喃，在他脑海里清晰的记忆里，苍茫道，是这苍茫大界百宗内，可以列为前三的庞然大宗。</p><p>    此宗极为神秘，常年被雾气封锁，轻易没有其内弟子走出，不过对于各宗来此借用传送阵，却没有丝毫阻止，只要缴纳一定仙玉，就可使用。</p><p>    在孟浩的记忆里，关于这苍茫道有一个传说，传说，苍茫道是被罗天大人所不喜之宗，因此宗曾作出天怒人怨之事，所以被罗天大人，以雾封锁，化作了诅咒。</p><p>    “罗天大人……”孟浩脚步忽然一顿，仔细的想了想，从脑海的记忆里，找到了关于罗天大人的一幕幕事情。</p><p>    罗天，是苍茫大界的守护者，是至高无上的存在，甚至传说中，这苍茫大界，就是被罗天大人塑造出来。</p><p>    任何宗门，都发自肺腑的去供奉罗天的雕像，因为修士修行所需的天地之力，传说中，就是罗天大人之力。</p><p>    所有存在，一切众生，都是罗天的子民。</p><p>    一代一代，无数年来，始终如此……</p><p>    而在苍茫大界，百宗内，各宗的天骄并非最巅峰的荣耀，只有获得了罗天之子的称号，才可以算是整个世界的宠儿，才可以算是天骄中的翘楚！</p><p>    “罗天之子，每隔不等的岁月，少则万年，多则千万年，才会选出一位，如今已有九十八位，身为罗天子，可以获得罗天大人的祝福，可以修行罗天道，是这世界的宠儿，无数修士都要膜拜，任何宗门都要低头！”孟浩呼吸急促，这份记忆渐渐清晰后，他不知为何，对于罗天之子这四个字，有着很强的抵触。</p><p>    沉默中，孟浩摇了摇头，将一切思绪都压下后，继续前行，又过去了十天，渐渐地，他看到了星空中，在他的前方，有一颗星辰。</p><p>    那是一颗蓝色的星辰，可以模糊的看到，这星辰上存在了大片大片的海水，使得整个星空的颜色看起来很美，也蕴含了无穷的生机。</p><p>    “水道宗……”孟浩喃喃，随着临近，他的心跳忍不住加速，因为在这里，有一个女子，叫做许清。</p><p>    那是他在模糊的记忆里，与山海界的妻子，此刻他分不清自己是什么思绪，也不知道自己是希望这里是真实的，还是不真实。</p><p>    因为若真实，他若看到许清，看到的也就是真实的许清，但若不真实，他会心底遗憾，苦涩。</p><p>    在这种种复杂的思绪里，孟浩渐渐靠近了水道宗。</p><p>    水道宗的传送阵，不是人人可用，必须要具备百宗的资格才可以，而沧海宗身为百宗之一，所以其内的弟子，可以借助其他宗门的传送阵。</p><p>    当有神识横扫而来，阻挡孟浩前行时，孟浩取出沧海派的玉简，很快的就有一个水道宗的弟子飞出，看了孟浩一眼后，没等对方开口，这弟子突然问道。</p><p>    “你要借传送阵，去苍茫道，而后去苍茫秘境？”</p><p>    孟浩双眼一闪，点了点头后，那水道宗的弟子叹了口气。</p><p>    “真不知道那苍茫秘境到了怎么了，你不是第一个过来的，在你之前已经有好多了，都要去苍茫秘境。”那水道宗的弟子带着孟浩踏入水道宗的星辰，来到了一处布置在海面上的阵法附近。</p><p>    孟浩缴纳了一些灵石，等待阵法开启时，迟疑了一下，向着那位水道宗的弟子抱拳。</p><p>    “这位道友，请问……许清在宗门么？”孟浩还是问了出来。</p><p>    “许师姐？”水道宗的弟子看了孟浩一眼，他之前就觉得孟浩有些眼熟，此刻仔细看了看后，立刻认出，笑了起来。</p><p>    “方才就觉得熟悉，原来是沧海宗的孟道友。”水道宗的弟子笑了笑，似乎对于孟浩与许清的事情，知晓一些。</p><p>    “你若想见许师姐，只需在这里多等一会就可，每天的这个时候，许师姐都会从宗门飞出，路过此地，去东海采天水珠修行。”</p><p>    -------------</p><p>    呼唤推荐票~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>