<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1280章 至尊魂灯！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1280章 至尊魂灯！（第二更）</span></h2><p>    这将是一盏，前所未有，震动星空，让世人骇然的……真正主灯！</p><p>    它原本不应该出现，若是没有这童子，孟浩或许能开出第三十二盏血灯，但却没有可能，开出这第三十三盏！</p><p>    但这童子的出手，他的原意是阻止孟浩开魂灯，可却没有想到，反倒是成为了……帮助孟浩去开出这第三十三盏真正主灯的最大动力。</p><p>    “我能感受到，这第三十三盏魂灯出现后，天地……会变。”孟浩轻声喃喃时，青年的第二支黑雨剑，轰轰而来，孟浩双手蓦然抬起，掐诀间，向前一按，与那黑雨箭隔空碰触后，此箭速度一缓，可却依旧轰轰而来，在刺入的刹那，突然间分散开，化作了数百上千滴黑色的雨水，向着孟浩全身，刹那落下。</p><p>    这些黑色的雨水，在碰触孟浩身体的瞬间，如具备了灵性，直接穿过血肉，钻入进了孟浩的身躯中，融入鲜血里，浸透经脉中，游走全身，爆发出惊人的毁灭之力。</p><p>    可这力量，刚一爆发时，孟浩体内的最后一盏魂灯，突然散出了光芒，这光芒一扫，那些黑雨全部颤抖，竟立刻被吸收。</p><p>    这一刻，哪怕是那青年，也都察觉到了一丝不对劲，可他的黑夜之箭与光明之箭，已然飞出，这两支箭轰轰而来，在孟浩身体退后的一瞬，直接轰在了他的胸口。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，孟浩喷出大口鲜血，他的胸口几乎要被炸开，露出了碎裂的骨头。露出了跳动的心脏，他的伤势看起来，极为严重。</p><p>    可他的脸上，却是在这一瞬，露出了笑容。更有大笑之声，滔天而起。</p><p>    青年的面色，彻底大变，他眼中露出无法置信，更有骇然与震惊，带着不可思议。他感受到了，在孟浩的体内，居然……有魂灯的气息！！</p><p>    “这……这不可能，他已开出了主灯，不可能还有魂灯出现。除非……除非他之前开出的，不是主灯！！”</p><p>    “这更不可能，那血色的灯，分明就是主灯！！”</p><p>    就在这青年面色变化的刹那，孟浩身上的魂灯气息，不再是之前的微微散出，而是轰然爆发，随着爆发。他身上来自青年的四支箭，肉眼可见的消散，全部被他体内的魂灯吸收！</p><p>    在吸收之后。孟浩仰天一吼，他的头顶天灵，在这一刻，渐渐散出了一道光，那是一道……青色的光！！</p><p>    此光一出，天地色变。星空轰鸣，那原本已消散的支撑他开魂灯的天地之力。在这一刻重新降临，笼罩四周后。环绕孟浩，成为了一个漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，无穷的天地之力涌入孟浩体内，成为他开出这第三十三盏魂灯的支撑！</p><p>    孟浩的嘶吼，在这一刻滔天回荡，他头顶的光，越来越强烈，那青色的光，在出现的一瞬，所有看到之人，全部心神颤抖，有一种来自灵魂深处的敬畏，在这一刻，不受控制的爆发出来。</p><p>    孟家的族人如此，那些入侵而来的修士，一样如此，不管什么修为，仙境也好，古境也罢，哪怕是道境，在这一刻，也都不由自主的敬畏。</p><p>    即便是这那从童子化作青年的肖亦寒，也都在这一瞬，压制不知心底疯狂滋生的敬畏！</p><p>    “这……这青色……”青年颤抖时，第八山海，从所有区域，都传出了惊天轰鸣，与此同时，第八山上，天池内，那只玄龟颤抖，抬头大吼。</p><p>    第九山，第七山，第六山……整个山海界，九座山上的天池内的玄龟，都在颤抖，都在仰天嘶吼。</p><p>    九山玄龟之吼，轰动山海界，轰动所有人。</p><p>    甚至在这第八山海的星空中，正在舒服的漂浮的靠山老祖，此刻也都身体哆嗦，他发现，自己居然控制不住身体，仿佛体内的血脉，在这一刻因某种变化所苏醒了一些，他竟抬起头……仰天嘶吼！</p><p>    这嘶吼之声，蓦然传出，居然与九山九只玄龟的嘶吼，融在了一起，仿佛是……第十山，第十龟！</p><p>    日月星辰在这一刻，也都闪耀，停止了运转，九山震动，九海翻滚时，孟浩的头顶上，那青光，越来越清晰，到了最后，隐隐的，可以看到在那青色的火光里，仿佛盘膝打坐这一个修士！</p><p>    这修士，穿着青色的长袍，他的样子乍一看，与孟浩一样，可仔细一看，似乎又有不同，而在这青色的火光内，似乎还蕴含了一缕气息。</p><p>    这是……至尊的气息！！</p><p>    孟浩的这第三十三盏魂灯，点燃的，赫然是……体内九封至尊的那滴鲜血，化作了的意志，形成的……魂灯！</p><p>    这是……至尊魂灯！</p><p>    “至尊魂灯！！”肖亦寒内心轰鸣，睁大了眼，露出无法置信，更有骇然，他立刻就想起了一个传说，想起了一段原本他认为不可能的典籍记录。</p><p>    “他……他是……”肖亦寒头皮发麻，他看了看孟浩，又看了看孟浩头顶，那即将出现的青色的至尊魂灯，他在孟浩以及那青色的魂灯上，感受到了……山海界的气息！</p><p>    猛的后退，没有丝毫迟疑，没有任何犹豫，刹那间，这肖亦寒急速后退，速度之快，眨眼就没有了踪影。</p><p>    几乎在他逃走的瞬间，孟浩这里，猛的抬头。</p><p>    “第三十三盏魂灯，开！”孟浩双手抬起一挥，立刻他全身修为爆发，天灵上的青色魂灯，再次升起，直至彻底的离开了孟浩的天灵，漂在了星空中。</p><p>    青色，成为了这星空，唯一的颜色！</p><p>    在这青色下，所有的魂灯都黯淡下来，哪怕是那血色的魂灯，也是如此，以此灯为尊的同时，一股莫大的压制之力，从孟浩身上散出，凡是被笼罩之人，都会在这压制下，修为运转都困难。</p><p>    好似，随着此青色魂灯出现，孟浩的身上，觉醒了……整个山海界的气息！</p><p>    那是来自封妖一脉的传承，那是……山海界，山海主的威压，虽然还不是很强烈，可随着孟浩修为的加深，这气息会越来越强，到了最后，他一道目光扫过，强如六源道尊，也要在一瞬失去修为，被彻底镇压。</p><p>    这，就是……山海主！</p><p>    甚至在这一刻，孟浩的脑海中，还出现了一副画面，画面里，是山海界，可他却有种很强烈的感觉，似乎自己……若张开手，可以将山海界，握在手中。</p><p>    他顺着这种感觉，缓缓的抬起右手，好似托着看不到的事物，在他托起的一瞬，第八山海轰然震动，其他各个山海，全部都在震动，而日月星辰，则是爆发出璀璨的明亮之芒，似在……期待！</p><p>    可仅仅是这么一刹那，孟浩就感觉自己的修为，如沱江的野马，刹那间几乎殆尽，他立刻停止，修为这才缓缓恢复。</p><p>    他的四周，此刻三十三盏魂灯环绕，散出柔和之芒，每一盏魂灯，都无时无刻不再吸收天地之力，不断地壮大。</p><p>    “古境……”孟浩喃喃，这一刻，他才是真正的踏入到了古境，接下来，他要经历的，是三十三次灯灭人不灭，方可大圆满，冲击……罗天道仙从未踏入过的境界，道境！</p><p>    甚至孟浩此刻有种感觉，自己……虽然眼下不是道境，可却也能去感悟本源的存在，去获得本源……</p><p>    而这本源，隐隐的，似指向自己的……封妖禁法！</p><p>    “我是封妖一脉，我的本源，就是我的封妖禁法！”孟浩双眼一闪。</p><p>    “不知，若我能在三十三灯灭人不灭后，已拥有了九道本源，那么我所突破的道境……还会是道境么……</p><p>    又或者……那是……九封至尊也仅仅踏入了半步的……道源境界，我自己，成为……源！”孟浩神色露出明悟，尽管这只是一个猜测，可却也是一个方向。</p><p>    “既然罗天道仙，没有人成功走完古境，那么我这里，就必然要另开他路，以此加大度过古境的把握！</p><p>    古境，对于罗天道仙来说，就是古境，三十三道古劫！”孟浩双眼一闪，看向第一盏魂灯，他有一种感觉，此灯的熄灭，在自己一念之间，甚至此刻，他若是想，也可以将其熄灭。</p><p>    与此同时，那种魂相连的感觉，一样浮现。</p><p>    孟浩收回目光，大袖一甩，四周的三十三盏魂灯立刻融入他的体内，转身时，孟浩看向了孟家内外，那些入侵以及叛族的修士。</p><p>    在他目光看去的刹那，这些人，全部身体一颤。</p><p>    也正是在这个时候，忽然的，一声闷闷巨响，在这第八山海中突然传出，从遥远的地方传来，掀起了波动，掀起了风暴，横扫整个第八山海！</p><p>    惊动了所有修士，尤其是天神联盟，更是在这一刻，全部震动。</p><p>    那传来这巨响的地方，是第八山海与第七山海的交界处，此刻这里的空间壁障，被直接撕开了一道巨大的裂缝，闪电游走，风暴扩散，一个又一个带着杀机的身影，从其内，缓缓走出，放眼看去，这裂缝内，似存在了无穷修士，正一个个……踏入到了第八山海。</p><p>    他们，正是第七山海修！</p><p>    ----------</p><p>    求月票~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>