<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第180章 山灵！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第180章 山灵！（第一更）</span></h2><p>    陈凡大笑，看着孟浩，内心充满了喜悦，与孟浩化作两道长虹，直奔前方一剑宗众人而去。</p><p>    当那李姓中年男子看到孟浩在陈凡身边时，皱了下眉头。</p><p>    “我小师弟与我师尊有旧，要去拜访，我便让他与我等一路回去。”临近时，陈凡淡淡开口算是解释，便拉着孟浩，低声说了起来。</p><p>    李姓中年男子没有言语，转身间化作长虹，一行人破空而去。</p><p>    “小师弟，到了一剑宗后，我就去哀求师尊，让师尊也收你为弟子，到时候我们在一剑宗，也是师兄弟了。</p><p>    此事应该差不多，我从未与师尊开口要求过什么，这一次开口，他十有*会同意，但我估计只会收你做记名弟子，可他老人家是元婴修为，哪怕是记名弟子，也足以在一剑宗内有足够的地位。”陈凡低声说着，显然是已将孟浩未来的路，用尽一切方法，为其铺展。</p><p>    “师兄，此事我这里有些打算，暂时就不用了吧。”孟浩迟疑了一下，还是开口。</p><p>    “小师弟！”陈凡神色立刻严肃起来。</p><p>    “我知晓你不愿再加入宗门，与当年的我一样，一生只想在一宗，可……我等修士，宗门是根本，尤其在南域，无宗之人是散修，无论是在修行还是发展上，都举步维艰，白白蹉跎了岁月，到了最后只是一场空。</p><p>    此事你听我的，一剑宗身为南域第一宗，道蕴深厚，是我等成长之地。”</p><p>    孟浩沉默。</p><p>    一路上，陈凡不断地劝说，动之以理，直至第二天晌午时，远远的能看到一剑宗的山门后，孟浩暗叹一声，点了点头。</p><p>    陈凡这才笑容又起。他望着孟浩，神色里带着柔和，更有如长辈看向晚辈时的目光，尽管他的年纪比孟浩大不了多少，可在他眼里，孟浩还是当年那个上山的小书生。</p><p>    一剑宗，屹立在天空大地之山，此山之大，远远可看，超出寻常之山百倍之多。是南域第一山！</p><p>    其名。一道山！</p><p>    在此山之上。天空仿佛一面镜子，竟还有一座与其一模一样的大山漂浮而起，倒着挂在天空，远远一看。这两座山如同时沙之斗，让所有第一次看到之人，都会心神一震。</p><p>    这第二山，其名一宗山！巫术师</p><p>    这两座山之大，目光只能隐隐看到尽头，这是孟浩这辈子，看到的最大之山，此刻哪怕是远远一望，都心神不由得为之震撼。</p><p>    若仅仅是两座山也就罢了。可……在这两座山的中间，赫然有一把难以形容的大剑，直接贯穿两山，刺入大地！</p><p>    剑柄的位置，在天空之山上。遥遥可见。</p><p>    四周霞光万丈，使得此地看起来，如同剑仙之境。</p><p>    孟浩深吸口气，他看到过青罗宗，此刻又看到了一剑宗，这两个宗门都是南域大宗，青罗宗是势大无比，产生的威慑，让人会不由得去膜拜。</p><p>    而一剑宗，则是霸道非凡，其山门不是让人膜拜，而是只能敬畏！</p><p>    “不知其他几个宗门，又是何等光景……”孟浩看着远处的一剑宗，内心喃喃。</p><p>    一行人速度飞快，刹那就临近了一剑宗一道山外，踏入华彩缭绕之处时，前方的李姓中年男子，回头冷冷的看了孟浩一眼，冷哼一声，这才傲然的迈入其内，身影瞬间消失不见。</p><p>    孟浩淡淡的看了对方一眼，在他看来，此人才是分不清楚事态之人，当日若非陈凡阻挡，孟浩一旦出手，这筑基后期的李姓中年，是死是伤，要看孟浩心情。</p><p>    “不用担心，等师尊收你做了记名弟子，李师兄那里也不敢动你丝毫。”陈凡以为孟浩是担心，笑着安慰时，带着孟浩迈入华彩内，取出一枚玉简，这玉简瞬间散发光芒，将他与孟浩缭绕在内，一闪之下，消失不见。</p><p>    出现时，已然是在了一道山内的山脚下，这里鸟语花香，溪流哗哗，有不少一剑宗的外门弟子存在，看到了陈凡时，都一个个立刻抱拳去拜，神色都极为恭敬。</p><p>    “小师弟你在这里等我，我先去拜见长老，随后就去寻师尊那里，约莫夜晚时才可回来，你在这里歇着，也可外出转转，但不要走远，等我回来后，我们俩一宿长谈。”陈凡带着孟浩来到一处阁楼院子外，笑着开口，拍了拍孟浩的肩膀后，转身化作长虹离去。</p><p>    孟浩望着陈凡远去，收回目光看着四周，迈步推开院子门，走入阁楼内，此地很是雅致，并不奢华，但却无处不透着典雅之感，尤其是阁楼中还有不少卷轴，孟浩盘膝坐在那里，取出一卷古书，翻看起来。</p><p>    不多时，他将古卷放下，神色露出沉思。何处无月明</p><p>    “莫非真的要拜入一剑宗……”孟浩眉头微微一皱，此地并非是他的首选，且如今青罗宗绝不会对皮冻之事善罢甘休，拜入一剑宗，也是一个很好的选择。</p><p>    “但我更倾向于拜入紫运宗，去学紫气东来之术……”孟浩双眼一闪，他执着于紫运宗，除了解毒之外，还有一个原因，那就是紫气东来之术，此术可结出紫丹，而紫丹，已是结丹中的极致。</p><p>    “且我需要学习炼丹之法，不可每次炼制丹药，都需借他人之手，尤其是完美金丹……”孟浩若有所思，时间慢慢流逝，很快就是黄昏，阳光从外面落入进来，孟浩深吸口气，见陈凡还没有归来，索性走出了阁楼，在院子里仰望一道山。</p><p>    此刻已是夕阳，黄昏的阳光落在一道山上，使得此山仿佛在眼中起了朦胧，有阵阵雾气似隐隐出现，孟浩凝望，可看着看着，他忽然双目一缩。</p><p>    只见在那一道山上，在这夕阳中，竟有一个穿着青色长裙的女子，于一道山的山顶内，迈步走出，似向山下而来。</p><p>    此女的出现，使得这朦胧的世界，仿佛一下子清晰起来，更是在这时，四周传来了阵阵膜拜之声。</p><p>    “是山灵师姐！”</p><p>    “正是山灵师姐，今日是每月初九黄昏，正是她下山采露之时……”</p><p>    “拜见山灵师姐……”</p><p>    外界的声音渐渐传出，孟浩看着那从山顶走下的女子，内心却猛地一震，因为这一刻，他乾坤袋内的封妖古玉，再次传出了于其脑海中回荡的声音。</p><p>    “第九山之石，落界化道之山，此山有灵，其灵似妖，其意不存于世，若遇……行善则点化，行凶则封灭，可斟酌而定。”</p><p>    这声音回荡时，孟浩沉默，心绪渐渐平复，他已有些习惯封妖古玉的奇异，看向这此刻走下来的女子时，孟浩双眼露出奇异之芒。</p><p>    此刻有不少修士飞起，在半空向着那女子一拜，言辞很是恭敬，其中就有李姓中年男子，竟也于半空出现，很是客气的一拜。</p><p>    就在孟浩看向这女子的瞬间，半空中走来的此女，身影微微一顿，双眸露出锐利之芒，也落在了孟浩那里。</p><p>    二人目光瞬间对望，相互凝视了几息，女子眉头微微一皱，收回目光，在众人的膜拜下，向着远处走去，她虽远离，可半空中的李姓中年男子，却是于之前时，察觉到了孟浩与这女子之间的目光。网游之龙语法师</p><p>    也看到了山灵的皱眉，此刻转身一望，目光落在了孟浩那里，冷哼一声身子瞬间化作长虹，直奔孟浩而去。</p><p>    他这一动，立刻引起了四周其他一剑宗弟子的注意，也就是眨眼间，这李姓中年男子就出现在了孟浩所在院子的半空中，低头时双眼露出寒芒。</p><p>    “又是你！”</p><p>    “先是自不量力，而后又对我一剑宗山灵师妹不敬，你到底有何意图！”这李姓中年男子声音寒冷，传出时顿时让四周不少弟子都纷纷看向孟浩。</p><p>    “此人是谁？”</p><p>    “模样陌生，并未见过……”</p><p>    “我记得此人，是晌午时被陈凡师兄带来的访客，只是李师兄为何对此人如此？”</p><p>    孟浩神色平静，抬头看了一眼半空中有倨傲之意的李姓中年。</p><p>    “阁下此话何意。”孟浩淡淡开口。</p><p>    “不管你有何意图，此地是一剑宗，你既如此，说不定李某只好代你师兄对你教训一番。”这李姓中年显然不会与看起来是筑基中期的孟浩讲什么道理，他本就之前对孟浩这里没有好印象，再加上之前山灵的皱眉，使得他对孟浩这里更为不喜，此刻话语间右手已然抬起，落下时筑基后期大圆满的修为轰然爆发开来。</p><p>    “莫名其妙。”孟浩冷淡开口时，半空中的李姓中年右手已然落下，一股筑基大圆满的气息传遍时，一把大剑的虚影，瞬间幻化出来，在半空向着孟浩那里，瞬息斩去。</p><p>    孟浩眼中寒光一闪，右手已然抬起，他对这中年男子，本也没什么好感，但就在二人一触即发的刹那，一把黑色的小剑瞬间从远处呼啸而来，刹那间就碰到了李姓中年的剑影。</p><p>    轰的一声，剑影直接崩溃开来，李姓中年面色一沉时，陈凡已化作长虹，疾驰而来。</p><p>    “李师兄，你几次三藩寻我师弟麻烦，难道真以为仗着假丹修为，就可如此不给陈某颜面，陈某怎么说，也是一剑七子之一，而你……又是什么东西！”</p><p>    ----------</p><p>    四更爆发为君出剑，月票可有，可有月票！！耳根渴望月票过万，渴望过万的一颗，血战十更为君疯！！！</p><p>    求月票，求月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>