<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第418章 造化池（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第418章 造化池（第一更）</span></h2><p>    时间一晃，大半个月流逝，转眼间，在这乌神五部之中，祭祖之日，慢慢到来。</p><p>    五部祭祖，对于乌神这五个部落而言，是极其隆重的大事，因这所谓的祭祖，除了是名义上的仪式外，更是五大部落之间一个实力上排名。</p><p>    而之所以会有祭祖之事，最主要的原因，是乌神圣地内的图腾传承，这传承并非虚无缥缈之物，而是造化池！</p><p>    此池是一处水潭，每隔一些岁月，其内会出现一种清澈的潭水，此水极为奇异，不管是乌神哪一个部落的族人，只要踏入潭水内，在其内打坐吸收，就可让自身的图腾之力，大幅度的攀升。</p><p>    此水本无行，可根据不同之人的踏入，会自行化作五行中任何一种属性，甚至在乌神五部的历史上，有不少人，在这造化池内，随着图腾之力的攀升，修为突破。</p><p>    这造化池，就是乌神五部，最重要之物，也是外界客卿之所以愿意选择这五个部落的原因所在。</p><p>    可……造化池的池水，并非无限，每次祭祖，将其开启时，其内的池水都不多，显然第一个踏入其内的部落，获得的好处最大，反之最后一个，则效果已不是特别明显。</p><p>    于是，所谓的祭祖之比，实际上就是为了排列出一个五大部落之间，可以认同的祭祖的先后顺序，去抢夺造化池内的机缘。</p><p>    “我乌达部落，已连续三百多年，都是最后一个踏入……而乌兵部，却在这三百多年内，多次第一……”乌达部山峰的广场上，族公缓缓开口，声音回荡。</p><p>    广场中，孟浩已被请来，还有那位七阶司龙墨子以及他的子嗣墨方。都在此地，更有乌达部落的天空祭祀，大长老。</p><p>    唯独那位大地祭祀，自从上次归来后。就始终闭关，此刻也没有出现。</p><p>    除了他们，还有几个衣着打扮，明显不是乌达部族人的西漠修士，这些人一个个修为不俗，身上存在了阵阵煞气，与孟浩一样，都是客卿，但却不是司龙，而是图腾修。</p><p>    乌达部的族人也有数十人。其中乌尘、乌灵以及乌阿里等人，都在其内，一个个都神色中带着紧张，更有期待。</p><p>    其中乌灵，不时看向孟浩。孟浩神色如常，如没有看到，站在那里闭目不语。</p><p>    “这一次祭祖之比又要开始，因祖先的规矩，五大部落之间早有规定，祭祖之比不可相互族人厮杀，让族人之血流在圣地。</p><p>    所以。一直以来，历代祭祖大比，都是各部落的客卿之间进行，而你们，也将因此获得在我部族人之后，踏入造化池的资格。</p><p>    一切。有劳诸位了。”乌达部的族公，目光扫过孟浩等客卿，抱拳深深一拜。</p><p>    在他身边，天空祭祀与大长老，也神色凝重的随之抱拳。</p><p>    四周的乌达部的族人。也是带着恭敬，齐齐一拜。</p><p>    “族公放心，有我父亲在，司龙之比，不敢说五部第一，但绝不会是最后一个。”墨子没有开口，说话的是其子墨方，话语间，墨方还阴冷的看了一眼孟浩。</p><p>    至于那位墨子大师，则是淡然一笑。</p><p>    “墨某尽力就是。”墨子缓缓开口，声音有些沙哑，可蕴含的自信，却是极为明显。</p><p>    孟浩睁开眼，神色如常，对于墨方的挑衅，直接无视，目光扫过四周客卿，在其中一人身上，多看了几眼，这是一个中年男子，其貌不扬，修为看去上也只是结丹，可偏偏此人给孟浩的感觉，似全身环绕了雾气，看不透彻。</p><p>    当孟浩目光看向此人时，这中年男子也看了孟浩一眼，二人目光在半空无形碰触后，看似随意，很快就彼此散开，可孟浩却双眼微微一缩。</p><p>    “此人身上，有异妖的气息，这气息很淡，可却并非是此人图腾散发，而似……此人自身具备！”孟浩若有所思。</p><p>    就在这时，突然的，阵阵呜呜之声，如号角吹起，蓦然间从远处山脉内的乌神圣地内回旋而起，传遍四周，随着声音的出现，一片片波纹，刹那间在天空上扩散开来，所过之处，如有狂风横扫，使得天空色变，大地仿佛震动。</p><p>    一时之间，四周八方，全部被这波纹缭绕，如同将其封印在内，紧接着，一道金色的光芒，刹那从乌神圣地内冲天而起，扩散苍穹之中，散发出阵阵浩荡的威压。</p><p>    “我们走！”乌达部族公深吸口气，看着那道金光的冲起，神色露出执着，大袖一甩，身子蓦然飞起，化作长虹直奔金光所在之地。</p><p>    其他人也相继飞起，其中有不少人，身上图腾之光闪耀，弥漫全身，至于七阶司龙墨子，则是袖子一甩，立刻那条双首蛟龙从虚无中幻化而出，仰天咆哮间，墨子已站在它的身上，墨方也随之靠近。</p><p>    双首蛟龙威武非凡，刚一出现，立刻引起了四周之人的惊呼与震惊，更有不少人立刻看向孟浩，想看看孟浩的坐骑是什么。</p><p>    孟浩神色如常，一拍身上的一个青色的口袋，立刻从其内飞出一道白光，赫然化作了大毛，身子虽说瘦弱，可却足足数丈之大，让孟浩坐在了它的身上后，仰天一吼。</p><p>    声音惊天动地，传遍四周，让乌达部的族人纷纷心惊时，就连那之双首蛟龙，也都退后了一些。</p><p>    墨子冷哼一声，一拍蛟龙，整个人化作长虹呼啸而去。</p><p>    孟浩坐在大毛身上，目光看向远处的金光，他对于这乌神圣地的兴趣不大，可既然来了，没有不去一探的道理。</p><p>    前行时，乌达部数十人，从山峰上冲出，半空中，孟浩看到在四周的其他方向，从另外四个部落所在的区域内，分别有各自部落的修士，于此刻同时飞出。</p><p>    天空上，五大部落的数百人，从五个不同的方向，直奔中心位置的金光而去，一个个速度都不慢，急速靠近。</p><p>    孟浩看到了蛮巨人身上的古拉，古拉一脸傲然，四周的乌兵部族人，也都一个个神情高高在上。</p><p>    还有其他几个部落的司龙，其中乌斗部数个司龙内，最显然的是一个老妪，这老妪脸上有一些墨绿色的斑点，穿着长袍，尽管样子丑陋，可身下的一尊独眼巨兽，如大猿一般，凶煞之意极为明显。</p><p>    还有乌炎部的司龙，有三人，其中一个穿着白袍，是个老者，这老者仙风道骨，样子不俗，身下的异妖是一只白色的大鹤，很是优美，在半空呼啸而过时，仿佛从仙界而来。</p><p>    最后便是乌黯部，此部的司龙有两人，其中一人带着斗笠，看不清样子，穿着一身蓑衣，衣着与旁人不同，如同一个渔翁，在他的脚下，是一条足足数十丈之长的巨大蚯蚓，沾着一些让人心惊的粘液，这蚯蚓呼啸间，有异味散开。</p><p>    “这些司龙之中，应没有严嵩四人，想来他们四位，应该是在各部的图腾客卿之中。”孟浩在观察众人时，他与墨子这里，同样也在被其他部落的修士观察。</p><p>    “孟大师，此番祭祖之比，你可不要让老夫失望。”眼看临近，孟浩身边的七阶司龙墨子，阴冷开口，话语间，其身一晃，蛟龙瞬间冲出，直奔金光。</p><p>    孟浩微微皱了下眉头，心底暗叹一声，自从来到西漠，他很少主动去招惹旁人，可随着实力一点点的显露出来，自然而然的，就成为了旁人的眼中刺，因种种事情而引来的纷争，非孟浩之愿。</p><p>    “此事也该有个了断。”孟浩眼中露出一抹狠辣之意，修为到了他这个程度，对于修真界的弱肉强食已极为了解，该果断之时，孟浩不会手软。</p><p>    随着临近，四周之人都看到在那金光中，赫然有一座浮起的金色高台，此台如同一个场地，被金光缭绕。</p><p>    不多时，五大部落的族人相继出现，分别漂浮在金光四周的五个方向，几个部落的族公与祭祀之间，显然不会有太多的话语，只是相互冷视一番后，就连一些明面上的客套都没有，立刻决定了出战。</p><p>    “此战只有两场，都是混战，一场是图腾修，一场是司龙战！”乌达部的族公回头，看向自家的客卿，沉声开口。</p><p>    “每场混战，一个部落出三人，两战都胜，自然是第一，至于第二，则是以各部落出战的客卿，有几人还在决定。</p><p>    这两场战，历代都有生死出现，诸位是我部客卿，若不敌……可在战中放弃，我部胜负虽大，可诸位肯相助，情谊更重。</p><p>    第一战，是图腾修！”乌达部族公话语出口，立刻四周的客卿中，顿时有三人呼啸而出，向着族公一抱拳，直奔金光而去。</p><p>    这三人其中一个，正是之前被孟浩有所差异的那位其貌不扬的中年男子，孟浩看着此人冲入金光，双眼微微一闪后，体内仙人指路的仙气运转，顿时右目连续眨动了七八下，凝神一看。</p><p>    这一眼看去，孟浩双目猛的收缩。</p><p>    在他的目光，赫然看到，那位中年男子，根本就不是什么西漠修士，在其身上，赫然有一团雾气，这雾气如云，其内……是那月前被鹦鹉追击而去的天方兽！</p><p>    更是让孟浩诧异的，是他在这天方兽身上，看到了皮冻的变化痕迹，甚至在如今这仙目下，他甚至看到了鹦鹉的气息。</p><p>    -----</p><p>    第一更送上！耳根去写第二更！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>