<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1213章 天神联盟！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1213章 天神联盟！</span></h2><p>    孟浩神色古怪，看着那两个老者，又看了看面前这男女四人，他没有时间在这里逗留，向前走去时，再问了一句。</p><p>    “这里，是不是第八山海。”</p><p>    他面前那最先跪拜下的女子，连忙点头开口。</p><p>    “前辈，这里就是第八山海。”</p><p>    孟浩闻言双眼一闪，看了那女子一眼后，右手抬起一挥，顿时一件适合仙境使用的法宝飞出，落在了女子面前。</p><p>    “此宝送你，你可知晓，如何去黑魂道？”孟浩问向那女子。</p><p>    这女子看着面前的法宝，眼中露出惊喜，连忙收起，正要开口时，忽然的，那两个老者，此刻也看出了端倪，神色变化，齐齐上前。</p><p>    “你不是道魂！”</p><p>    “该死，此人分明是肉身，他不是道魂，他是在我们的前方，提前一步将道魂融合了！”二老无论如何去想，也想不到真正的原因，他们唯一能想到的，就是孟浩提前他们他们一步，抢走了属于他们的机缘。</p><p>    “他此刻道魂刚刚融合，还不稳，无法觉醒，杀了他！”二老相互一看，杀机顿时强烈，迈步间直奔孟浩刹那而来。</p><p>    孟浩皱起眉头，看了那二老一眼，他的目中有青光一闪，这一闪之下，他的目光如同利剑，瞬间就轰入这二老的脑海，使得这二老面色大变，心神轰鸣时，各自喷出鲜血，急速后退。</p><p>    “一起出手。击杀此人，抢回道魂！”二老身后，那四个古境中期的修士。立刻低吼，顿时四周的近千修士，一个个立刻神通术法散开，轰鸣间，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩冷哼一声，他之前只是警告，不愿刚刚来到这里就惹出一些是非。只是想知道如何去黑魂道，可这些人居然如此不开眼。那么他也就不再心慈手软，此刻右脚抬起，向前一步落下。</p><p>    这一步踏在星空，顿时整个想看仿佛爆开。轰鸣间，形成了波纹，向着四周轰隆隆的扩散时，更有风暴爆发，化作了一股无上之力，蓦然横扫，与那近千修士直接碰到了一起。</p><p>    阵阵凄厉的惨叫传出，无数鲜血从一个个修士口中喷出，这些修士。仿佛是身体撞在了无形的壁障上，反噬之下，全部重伤。齐齐倒卷，被那风暴掀的全部后退。</p><p>    一个个鲜血喷出时，身体颤抖，看向孟浩时，都露出了骇然与恐惧，竟不敢再靠前半步。那四个古境中期的修士，更为严重。不但鲜血喷出，修为更是重创，甚至魂都颤抖，此刻骇然失色。</p><p>    可是，在他们身上，此刻却有某种意志觉醒一般，孟浩立刻注意道，这四人的身后，隐隐有魂影出现，可却看不清晰。</p><p>    “这……这……”众人心惊时，那两个老者也一样震撼，可他们似有依仗，此刻依旧迈步，直奔孟浩，刹那来临时，这二老同时低吼，掐诀间，他们的身上立刻爆发出古境后期的修为，甚至在这修为的散开时，他们体内居然一样有某种意志觉醒。</p><p>    在这觉醒下，他们的身后，居然出现了虚幻之影，那不是法相，而是魂影，不是二老的魂，是两个陌生的修士之魂，甚至在修为上，居然是古境大圆满。</p><p>    融合之下，居然让这两个老者，修为暴增，从古境后期，被提升到了古境大圆满的程度，出手时星空轰鸣，八方波动。</p><p>    “有点意思。”孟浩双眼露出一抹精芒，这第八山海，他首次到来，发现这里的修为体系与第九山海一样，可还是有一些细微的不同。</p><p>    比如这觉醒……比如他们之前所说的道魂。</p><p>    孟浩若有所思，右手抬起向着前方大袖一甩，这一甩之下，看似寻常，可那两个老者，却是面色瞬间彻底大变，更有苍白。</p><p>    其中那穿着白色长袍的老者，立刻全身震动，哇的一声喷出一大口鲜血，身体瞬间苍老，他身后的魂，发出凄厉的惨叫，枯萎了大半，这老者不惜一切代价后退，一连退出了百丈，这才停下，看先孟浩时，带着前所未有的骇然。</p><p>    “道境！！你是道境！！你不是融合了道魂，你自身……就是道境！！”</p><p>    几乎在他声音传出的同时，那位穿着黄色长袍的老者，面色一样大变，他没有喷出鲜血，可他宁可喷出鲜血的是自己，因为此刻的他，身体竟不受控制，连带着他身后的魂影，仿佛被一只无形大手抓住，刹那间，直奔孟浩而来。</p><p>    一瞬就出现在了孟浩的面前，被束缚在那里，骇然恐惧的望着孟浩，依旧无法动弹丝毫，如此近的距离，他更是在孟浩身上，感受到了一股如大海般的磅礴，似乎若想灭杀自己，只需一个念头。</p><p>    “前……前辈……”黄袍老者颤声开口。</p><p>    孟浩神色平静，看着黄袍老者，目光如电，似可以将他全身都看透，几个呼吸的时间，孟浩目光落在了那魂影上，这魂影颤抖，对于孟浩这里，它也感受到了那如天威般的威严。</p><p>    “融魂如体，以魂凝成血脉……以此……共生！”</p><p>    “有意思，这种方法不错，可以让强者不灭，让弱者更强，这么看来，韩青雷当初施展的青雷，也应是这种秘法衍变出来。”孟浩点了点头，收回目光。</p><p>    “黑魂道，怎么走。”孟浩慢慢问道。</p><p>    “天……黑魂道在北方，距离这里很远，隶属于天神道的范围，不是天神联盟的人进不去，哪怕是借道，也最多是在天神联盟外。”黄袍老者赶紧开口，知无不尽。</p><p>    “前辈若想借道，可以……可以去我木火道，本宗有传送阵，可以通往天神联盟……”黄袍老者看了眼孟浩，再次开口。</p><p>    “天神联盟……”孟浩想了想，松开黄袍老者，让其带路。</p><p>    这黄袍老者立刻振奋，赶紧恭敬称是，斜眼扫了一下那水云宗的白袍老者，冷哼一声，恭敬的带着孟浩，与木火宗的修士离去。</p><p>    白袍老者心惊肉跳，知晓那木火老鬼是希望攀上道境，他也有心如此，可一想到孟浩的恐怖，就迟疑了，眼睁睁的看着木火道簇拥着孟浩，渐渐远去。</p><p>    半晌之后，这白袍老者面色阴晴不定。</p><p>    “我不信木火老怪看不出来，这道境强者，他不是第八山海之人，分明是其他山海界，强行破开界壁到来。</p><p>    这样的人……都是有大目的者，不可接触过多……”白袍老者喃喃，沉默后也带人离开，他更是下了封口令，让宗门所有人发下誓言，不可泄露有关孟浩的丝毫事情。</p><p>    木火道的木火老怪，的确是看出了孟浩的来历非同寻常，可他坚持的赌一把，木火道在整个第八山海，是一个小宗门，在庞大的天神联盟与几大家族中的夹缝中生存，如果能获得一个道境强者的好感，对他们来说，无比珍贵。</p><p>    不管这个道境强者是来自何方……</p><p>    这木火道人的心思，孟浩看的一清二楚，在随着他们回木火道的途中，孟浩直接就问起了第八山海的格局。</p><p>    “前辈，第八山海只有一个联盟，叫做天神联盟，这个联盟中有若干宗门家族，黑魂道，只是其中之一，这个联盟，以天神道为首！”</p><p>    “天神道老祖，就是我第八山海界的……山海主，被称之为……天神！”</p><p>    “除了天神联盟外，在第八山海，还有三大道门，只不过三大道门超然，很少入世，多少年来，都难得一见。”</p><p>    “另外，就是两大家族，一个是孟家，一个是韩家！”</p><p>    “其中孟家虽衰落，可毕竟曾经辉煌，故而就算再衰落，也依旧是庞然大物……”</p><p>    “而韩家，如日中天……”</p><p>    “不过，无论是三大道门，又或者是两大家族，都无法与天神联盟比较……”</p><p>    “第八山外，四颗星辰，韩孟两家，共占一星，其他三星，属于天神联盟……”木火道人将自己所知道的一切，全部告知，甚至最后还送出一枚玉简，其内有详细的第八山地图。</p><p>    “至于秘境，我不知道其他山海界是什么样子，可在第八山海界，秘境很多，若能找到那种没有被占据的，可以埋葬尸身，进而使得魂离窍，可以与适合的身躯融合，从而不死，共生，对修士而言，这也是觉醒。”</p><p>    孟浩听着木火道人的言辞，说到孟家时，他目中有些恍惚，很快恢复，神识扫过手中的玉简，立刻第八山在他的脑海中浮现，看着地图内的一幕幕，孟浩忽然开口。</p><p>    “没有仙墟？”</p><p>    “仙墟？那是什么？”木火道人一愣。</p><p>    孟浩双眼微闪，若有所思，重点问了秘境之事。</p><p>    一天后，孟浩随着他们回到了木火道时，他对于第八山海，已了解了很多，尤其是秘境，让孟浩想到了仙墟。</p><p>    “这第八山海内的秘境，实际上……就是仙墟，只不过这里是散乱的，所以才出现了一个又一个秘境，从而被利用，将其塑造成了……一个又一个，修士的坟墓！”</p><p>    “这第八山海，可以说，就是一个巨大的墓群！”孟浩抬起头，目中露出精芒，已然明悟。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>