<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第889章 杀机四伏！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第889章 杀机四伏！</span></h2><p>    光芒闪耀，在南天星璀璨，渐渐消失时，也就是半柱香的时间，星空中，有一片成群的陨石，似永恒的在星空内飘荡。</p><p>    这片陨石大的足有数万丈，小的也有数十丈，远远看去，宛如一条星河，在星空中游走。</p><p>    整个星空，并非完全漆黑，而是五光十色，时而有光闪耀而走，看去时，没有尽头，可却并非苍茫，似乎充满了盎然的生机。</p><p>    尤其是这条陨石河，其上有不少陨石，似存在了某种惊人的力量，笼罩四周，如同防护。</p><p>    其中一颗足有数万丈大小的陨石上，此刻光芒闪耀间，可以看到其上地面刻着无数阵法，这些阵法密密麻麻，足有上千之多。</p><p>    其中一处阵法上，如今正散发光芒，孟浩与他十九叔的身影，缓缓显露出来。</p><p>    “浩儿，南天星与东胜星之间，有些距离，所以这一次的传送，很难一次就到达，需要在这里中转一下。”孟浩的十九叔，那位中年男子，笑着开口，看向孟浩时，神色内露出感慨，内心充满了喜悦。</p><p>    他很高兴能看到他大哥家的孩子，顺利的度过了浩劫，终于可以回到家族。</p><p>    想到他大哥这些年的付出，中年男子内心很是唏嘘。</p><p>    “你可以四处看看，这颗陨石，属于我们方家，这里没有危险，构架传送阵，需要调整一下，不然以你的身体，承受不住，大概……需要一炷香的时间吧。”中年男子笑着开口，走出阵法后，开始调整阵法。</p><p>    孟浩点头称是，出了阵法。看向四周。</p><p>    这里没有太阳，没有天空，抬头时。看到的是璀璨的星空，除了璀璨外。更多的是黑色，这不是孟浩第一次踏入星空，但这一次与以往不一样。</p><p>    “离开了南天星……”孟浩遥望远处，可是在这里，他没有方向感，找不到南天星的方向，他的心有些空，甚至对于即将到达的东胜星。在陌生中，也有紧张。</p><p>    那里，毕竟是他出生的地方，也是他们方家的星辰。</p><p>    孟浩摸了摸储物袋，那里有一枚玉简，是他父亲给他的，里面有星空之路，标注着第九山海的地图。</p><p>    “一会等我调整好了阵法，我们就可以上路了，老祖们都在闭关。唯有家族内大长老主持，他知道你要回去，很是高兴。已安排了东胜星不少族人归来为你接风。</p><p>    很热闹，哈哈，一会我们就回去了，我家那小子，你以后帮十九叔多管教一下。”中年男子一边构架阵法，控制在孟浩的修为可以承受的程度，一边抬头笑着开口。</p><p>    孟浩点了点头，心底不由得出现了一丝温暖，那是家人的温暖。这种温暖，冲淡了一些离别南天星的空虚。</p><p>    “十九叔。东胜星完全属于方家么？”孟浩问道。</p><p>    “你父亲没和你说？也对，大哥他对家族有些怨念。唉……”</p><p>    “浩儿，你应该知道，我们所在的天地星空，实际上是九座山海，也就是说，整个星空，存在了九座山，每座山之间有一片海，也就是九海。”</p><p>    “这九大山海，以一山一海为一个世界，一共九个世界。”</p><p>    “其中，每座山的四周，永恒的环绕四颗星辰，而在九山之外，还有两颗庞大的无法想象的星辰，一个是太阳，一个是月亮。”</p><p>    “因星海折射，或许体现在每一颗星辰上不一样，但实际上，只有一日一月。”</p><p>    “第九山海界，四大星辰，其中东胜星，完全属于我方家，虽然其上还有一些宗门势力，可那是我方家不愿意一统，允许他们存在。”</p><p>    “不过最大的星辰，不是东胜，而是北芦星，北芦星之大，是东胜星的数倍，其中王家、宋家、李家，三大家族，他们就在北芦星。”</p><p>    “而西贺星，有三大道门之一的太行剑池，还有就是其他赫赫宗门。”</p><p>    “再分散的话，就是第九山与第九海。”</p><p>    “至于南天星，很特殊，此事既然你父亲没告诉你，我也不好去说。”中年男子笑着说道，为孟浩解释一番后，继续调整阵法。</p><p>    孟浩双眼一闪，目中露出一股锐利之芒，十九叔的话语与孟浩之前所了解的世界重叠后，化作了一卷庞大的画轴，铺展在了孟浩的面前。</p><p>    “十九叔，东胜星上，都有哪些宗门？”孟浩忽然问道。</p><p>    “最出名的是血兰教与傀神教，都是三教六宗之列，除此之外，便是药仙宗，虽然没有列入三教六宗，可若轮丹药道，整个第九山海，除了昆仑道外，就只有药仙宗了。”</p><p>    “准确的说……这药仙宗与我方家，有很深的渊源，唉，是当年一位老祖怒出方家后，自创的宗门。”</p><p>    “这些，等你到了家族后，我家那小子，也就是你弟弟，他会告诉你的。”中年男子右手抬起，在阵法上一按，轰鸣间，阵法光芒闪耀。</p><p>    “成了，浩儿，我们上路，一炷香后，你就能看到东胜星！”中年男子哈哈一笑，迈步走入阵法内，孟浩身体一晃，要踏入踏入中，随着阵法光芒的闪耀，孟浩目中露出期待。</p><p>    光芒闪耀，孟浩与中年男子二人身影，刹那消失，可就在他们身影消失的瞬间，突然的，在这阵法上，竟无声无息的出现了一个黑衣修士。</p><p>    此人面无表情，神色冷漠，似没有什么情感在内，他的出现，更是悄然无声，他低头看了眼孟浩与其十九叔消失的阵法，右脚抬起，狠狠一踏之下，阵法骤然碎裂。</p><p>    这阵法，根本就很难被碎灭，否则的话，孟浩的十九叔也不会放心传送，更何况阵法所在的陨石，属于方家，有防护，外人根本就无法踏入其内。</p><p>    “目标已出现，阵法根基已毁。”他取出一枚玉简，传出神念后，身影消失。</p><p>    几乎在他消失的同时，在这片陨石与东胜星之间的星空，突然的，轰鸣回荡，有无数强光骤然爆发，在这光芒中，虚无被强行撕开，露出虚无内的五光十色，阵阵毁灭波纹扩散时，一声怒吼传出，正是孟浩的十九叔，他披头散发，神色狂怒，全身修为爆发，轰鸣中笼罩孟浩，迈步间刹那走出。</p><p>    他面色极为阴沉，孟浩也是双眼露出凌厉之芒，二人之前正在传送，可眨眼间，这传送就崩溃，若非是他十九叔修为强悍，保护孟浩冲出，怕是刹那间，孟浩就会身亡。</p><p>    几乎在他与孟浩刚刚出现，立刻这四周有波纹刹那扩散，眨眼的功夫，居然出现了九个黑衣身影，一样的面无表情，一样的冷漠至极，这九人似完全算出孟浩与其十九叔会逃出的地方，子这里布置杀局。</p><p>    轰鸣间，九人同时出手，每一个……都是仙境巅峰。</p><p>    “该死，你们好大的胆子，可知晓这是方家的传送阵！”十九叔大吼一声，右手抬起掐诀间，立刻星空轰鸣，一股气息爆发，形成璀璨，冲击四周。</p><p>    可偏偏在这个时候，一股微弱的气息，突然从虚无中显露，刚一出现，立刻爆发，居然不是仙境，而是再进了一步，古境初期！</p><p>    这气息一出，十九叔立刻面色一变，他刹那咬牙，神色露出果断，一把抓向孟浩后，向着远处猛的一甩，更有一道飞虹飞出，伴随孟浩。</p><p>    “浩儿，他们应是针对我，你先走，稍后我去找你！”十九叔扔出孟浩后，双手蓦然伸开。</p><p>    “大虚无洞天！”十九叔声音回荡时，他的身体居然轰鸣中化作了一个巨大的漩涡，猛的一吸之下，竟将那隐藏的古境强者以及九个仙境巅峰，全部吞噬在内，连同他的身体，刹那间消失。</p><p>    这一切发生的太快，从传送阵崩溃，直至十九叔展开神通将所有人吞噬困住，眨眼就完成。</p><p>    孟浩呼吸急促，身体被抛出时，那道飞虹化作了一把飞梭，将孟浩笼罩后，带着孟浩，疾驰远去，有这飞梭在，可保护孟浩在星空内，能存在不少时间。</p><p>    孟浩面色变化，立刻回头看向之前十九叔与那些神秘人的战场，那里此刻一片空旷，似整个星空，在这一瞬，只剩下了孟浩一个人。</p><p>    “那些人，是为十九叔而来，还是……并非如此！”孟浩双眼一闪，他不是刚刚踏入修行之人，反之，他心智极高，当年在没有与父母相认前，全凭自己一路修至问道，途中生死危机，早已磨练了惊人的意志与心神。</p><p>    此刻他没有停留，神识散开笼罩飞梭上，沉吟片刻后，他不是不信任十九叔，那些神秘的黑衣人若不是针对自己则罢，若真是针对自己，那么既然能锁定自己与十九叔的位置，这飞梭……也就不安全了。</p><p>    孟浩没有使用这个飞梭，而是深吸口气后，咬牙之下，身体一晃，竟离开飞梭范围，走入星空。</p><p>    刚刚踏入星空，一股窒息与威压蓦然来临，更有身体的失衡，孟浩额头弥出汗水，星空有定，非仙不可踏。</p><p>    “我八成真仙，斩伪仙易如反掌，更是堪比开了四十脉的仙人，肉身强悍，这星空……我应可凭自身横渡！”</p><p>    “就算是速度慢一些，可却更安全！”孟浩一晃，化作长虹直奔远处，而那飞梭，则是被他轻轻一弹，呼的一声疾驰远去，在飞梭中，孟浩留下了一缕鲜血，化作了一具没有神通的血身。</p><p>    做完这些，他看着飞梭带着自己的那具血身远去，自身则向另一个方向，疾驰而去。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>