<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1218章 尔虞我诈！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1218章 尔虞我诈！</span></h2><p>    巨响在这一瞬，滔天而起，随着此万丈仙墟的落下，其下黑魂道弟子，全部死亡！</p><p>    与此同时，一股巨大的波动，以此地为中心，向着整个星辰，眨眼覆盖而过，更有一股狂风般的冲击之力，瞬间出现，轰轰中似乎要席卷天地，向着八方直接呼啸而过。</p><p>    一处处山峰被拔起，一处处长河成为了碎雨，整个星辰，仿佛被重重的打了一拳！</p><p>    那是在外围的那些弟子，也都被这巨大的冲击卷动，身体不受控制的飞出，一个个喷出鲜血，场面极为壮观！</p><p>    整个星辰的地面，全部颤抖，猛的凹陷不说，一道道巨大的裂缝，顷刻间无穷的蔓延开来，咔咔之声下，这颗星辰……原本就不稳，有碎裂的迹象，此刻这一压，仿佛超过了其能承受的范围，巨响之下，居然……开始了碎裂！！</p><p>    那些在地面上的黑魂道弟子，一个个震耳欲聋，更有一些鲜血喷出，被直接震死，即便是那些没有死亡的，此刻也被星辰崩溃之事造成的巨大恐惧弥漫了心神，一个个颤抖，不知是谁第一个发出惊恐的尖叫，很快的，所有人，都全部后退。</p><p>    哪怕传送阵被封死，可他们还是要选择逃走，要离开这里，在他们所有人的心中，早已被巨大的死亡阴影，彻底笼罩。</p><p>    黑魂老祖面色变化，他无论如何没有想到，孟浩这里。居然还有在第八山，极为少见的仙墟！</p><p>    几乎就在这星辰出现崩溃的迹象，那些黑魂道的弟子四下惊恐逃遁时。孟浩眼中杀机一闪，低吼一声。</p><p>    “请兵俑！”</p><p>    他话语一出，立刻那砸落在这颗星辰上的万丈仙墟内，兵俑的身影一瞬出现，迈步一跃，化作一道长虹，轰的一声。直接穿梭虚无，出现在了一个黑魂道弟子的面前。右手抬起时，手中大剑璀璨之光蓦然闪过。</p><p>    一人，死亡！</p><p>    兵俑的目中有奇芒一闪，再次冲出。</p><p>    “准道傀儡！”黑魂老祖面色猛的变化。他身体一晃，立刻就要去轰灭那兵俑，可这一次，孟浩不再闪躲，而是出手。</p><p>    他迈步间，化身青色大鹏，速度之快，眨眼冲向黑魂老祖。</p><p>    黑魂老祖眼中杀机一闪，相比那正在杀戮弟子的兵俑。他更恨孟浩。</p><p>    “杀了你，这准道傀儡，也是我的！”</p><p>    黑魂老祖转身时。大袖一甩，立刻一片火本源之力，轰然爆发，使得四周都是火海，而风也出现，土也幻化。三本源之力，同时爆发。形成了一片杀机，直奔孟浩。</p><p>    孟浩双眼微不可察的一闪，依旧没有动用他最强的至尊桥，就连战兵也都没有幻化，而是掐诀间，立刻神火本源爆发，而他的罗天道仙之意，也随之扩散开来。</p><p>    以自身之力，却对抗黑魂老祖的三本源，轰的一声，孟浩鲜血喷出，身体立刻退后，黑魂老祖狞笑，迈步间猛的临近。</p><p>    在他临近的瞬间，孟浩右手抬起一指，立刻妖封第八禁，刹那出现，随后第七禁，第六禁，第五禁，陆续而出。</p><p>    立刻黑魂老祖的身体在半空一顿，他的四周出现了因果线，他的眉心似有魂血要飞出，更在他的面前，虚无出现了一道巨大的裂缝，传出正反之力，似要将其吞噬。</p><p>    这一切都是刹那间发生，随着张开，孟浩仰天一吼，气势冲天而起，他的目中星辰石瞬间融化，眨眼间就笼罩全身，身体成为了一颗流星，神火燃烧，一处处仙山虚影缭绕，更有日月星辰之力爆发。</p><p>    甚至隐隐的，还有九山虚影存在，一切感官，都仿佛是孟浩最强大的神通之法，轰鸣间，直奔黑魂老祖而去。</p><p>    速度之快，刹那临近，轰鸣中，黑魂老祖仰天一吼，双臂挥舞时，他身上的所有禁法，全部崩溃，而他的右手食指，也猛的伸出，点在了孟浩化作的流星上。</p><p>    “那准道傀儡，还有这术法，就是你的杀手锏么，不堪一击！”黑魂老祖声音冰冷，一指落下，立刻孟浩化作了流星，轰然震动，一道道裂缝出现，很快的，这星辰石化作的一念星辰变，直接崩溃，四分五裂。</p><p>    可就在这星辰石崩溃的瞬间，其内的孟浩身影刚一显露出来，他的右手，竟出现了战兵！！</p><p>    赫然是他之前借助星辰石，隐藏了铜镜的变化，此刻随着星辰石的崩溃，孟浩全身杀气滔天而起，似乎蓄势已久，猛的爆发，身影飞出，一刀向着黑魂老祖闪电般来临。</p><p>    这一刀，出其不意，更有一股无数规则的恐怖力量，黑魂老祖的内心，猛然间出现了强烈的危机。</p><p>    他身体蓦然退后，速度之快，这一刻直接爆发了全部修为，更是将本源之力全部散开，去阻挡这一刀，轰隆隆的巨响滔天而起，一道璀璨，如划过苍穹，黑魂老祖嘴角溢出鲜血，可眼中却有讥讽。</p><p>    这一刀，在他的身上豁出了一道伤口，这伤口不愈合，可……很淡很淡，毕竟，这黑魂老祖性格谨慎，他之前的一切行为，都是为了引出孟浩的杀手锏，因为他必须要知道，对方到底凭什么，敢于一个人来到黑魂道。</p><p>    修炼到这种程度之人，没有愚笨者，对方的杀手锏是什么，他若是不看到，内心没有底……</p><p>    “这，才是你的杀手锏，可惜，法虽好，但却用错了时机，或者说，无论你怎么用，老夫都会有准备与提防！</p><p>    注定了，你会失败。”黑魂老祖阴冷开口，此刻放下心来，忽然狞笑，右手抬起一指虚无，立刻苍穹巨响，虚无扭曲，一尊巨大的香炉，蓦然间，在他的头顶出现！</p><p>    “那么现在，该轮到老夫出手，将你的魂拘出了！”</p><p>    在这香炉出现的刹那，孟浩仔细的看了看，确定之后，脸上这才露出笑容，似有感慨。</p><p>    “等了这么久，不惜暴露战兵，终于等到了你将它取出……”孟浩轻声喃喃。</p><p>    他话语一出，黑魂老祖愣了一下，神色忽然大变！</p><p>    ---------------</p><p>    2000字，我写不动了，真的，真的(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>