<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第711章 上古道湖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第711章 上古道湖</span></h2><p>    一年。</p><p>    孟浩来到血妖宗，已整整一年的时间，这一年，他没有走出山谷半步，也无人来打扰他，在这鸟语花香的山谷内，他与许清，看着日出日落，在这平静中，度过着温馨。</p><p>    一年来，许清没有再去修行，如同凡尘里的小女子一样，陪伴着孟浩，时而有笑声从山谷内传出时，外面的血妖宗弟子，都一个个含笑回头看向山谷。</p><p>    那里，有他们的少宗，也有少宗的道侣。</p><p>    一年的时间，孟浩在血妖宗内的威名，不但没有减少，反而随着外界渐渐将青罗宗的事情传出，渐渐孟浩这里，被人知晓成为了血妖宗少宗之事的传开，越发的赫赫。</p><p>    斩灵强者，丹鼎大师，血妖宗少宗，大战青罗宗，这一个个事情的传出，使得南域所有人都想起了孟浩。</p><p>    而孟浩这里，也知晓了王家的凄惨，知道在这南天大地，不知在哪一个位置，有那么一个失了魂魄的疯子，口中喊着成仙，迷失了所有。</p><p>    一年来，孟浩没有放弃修行血妖*，可对于这第三层，他多次能感受到，可却无法踏入，总是缺少了一些什么。</p><p>    孟浩知道，这是瓶颈，对于此事，血妖老祖没有提醒过半点，甚至这一年来，也都没有在孟浩耳边说过一句话。整个血妖宗，似全部交给了孟浩，使得孟浩这里，成为了血妖宗内，此刻一言可决定生死的存在。</p><p>    孟浩这里虽说血妖*没有突破，但这一年来，他对于九天宝身印的修行，已有所明悟。</p><p>    此法粗暴简单，可让肉身强化。但却需无数法宝融入体内，甚至可以说，这就是一门……将自己的身体。炼制成法宝的神通。</p><p>    若换了其他人，就算明悟。也很难修行，毕竟这术需要的法宝，太多太多，仅仅是修行第一层，就需要一万斩灵级别的法宝。</p><p>    好在不是斩灵修士的本命法宝，否则的话，孟浩会立刻放弃修行，这根本就不是他可以修炼的法术。</p><p>    可同样的。一旦修成了第一个层次，那么他的肉身，就可直接超越斩灵，达到问道境界，肉身问道，气血内都有天地法则存在。</p><p>    这样的身体，已是至宝。</p><p>    若能修行第二个层次，则他的肉身，可突破问道，直接降临肉身仙劫。若能度过……他就是气血成仙。</p><p>    “此术一共四个层次，若能修行最高……”孟浩目中露出精芒，但很快就消散。修炼到第四个层次所需要的物品，他甚至都没有听说过。</p><p>    “还有这枯炎妖法本尊道！”孟浩目露奇光，这一年来，他最大的收获，不是九天宝身印，而是这枯炎妖法本尊道！</p><p>    此术孟浩终于将其琢磨出了一些头绪，此法可凝聚出分身，南天大地，分身术法虽说不多。但也不是罕见，一般斩灵修士。都会想办法获得一种分身之法。</p><p>    毕竟分身若死亡，本尊还可以存活。甚至本尊若陨落，分身也依旧能有生机，多了一个分身，就等于是多了一条命。</p><p>    可修行分身的法门多种，残次不齐，而这枯炎妖法本尊道，在妖仙古宗内，也是排名极高的道法，更是当年李主坐下，三大妖尊之意的枯炎妖的本命道法。</p><p>    其强悍的程度，哪怕是在第九山海，也是声名赫赫。</p><p>    “几乎所有的分身术法，都是从自己魂魄内，分出一缕魂，作为魂引，融入或是以血肉，或是以灵体，或是以法宝形成的分身内，从而达到与本尊相通的目的。</p><p>    这是最安全的，不存在反叛的问题。”</p><p>    “可这枯炎妖法本尊道，居然不是分，而是养！”</p><p>    “以自己的血肉，养一具同源的分身，还需要在这分身内，融入一缕魂，此魂不可是自身之魂，而是外人的魂魄。</p><p>    魂魄越强，则分身就越强！甚至还可以填入多魂，使得这分身，越来越强！</p><p>    不是以魂控身，而是以身控魂！枯了魂，化作炎火，滋养分身，这不是道术，这是妖法，一旦分身养出，自身意志化作本尊，镇压分身内，成就本尊道。”</p><p>    “身如窍，魂如刀，藏窍之法，也就是掌握锋芒之力！”</p><p>    “此法，霸道至极！”</p><p>    “枯炎妖法本尊道！”</p><p>    “此法修出的甚至不是分身，而是第二本尊，至强本尊！”</p><p>    这一年的时间，外界也发生了不少的大事，其中最惊人的，反倒不是孟浩这里，而是南域三大险地的上古道湖，多次喷发。</p><p>    这样的喷发，随着时间的流逝，越来越频繁，开始还是道湖四周的道井，可如今，甚至道湖区域内，也都出现过喷发的现象。</p><p>    “上古道湖再次喷发了！”</p><p>    “我听说一个月前，一处在道湖区域内的小湖中，居然喷发出了一件斩灵之宝！”</p><p>    “莫说是道湖了，就连四周的道井，也都连续数次喷发，如今那里修士凝聚，听说不少人都有所顿悟。”</p><p>    血妖宗内，在最近这几个月，也经常有弟子之间说起此事，甚至也有不少外出宗门，在上古道湖区域的四周，寻找机缘造化。</p><p>    甚至随着时间的流逝，越来越多的血妖宗弟子，对于上古道湖那里，极为向往，若仅仅如此，最多也就是吸引结丹以及元婴初中期的修士罢了。</p><p>    可当一个月后，一剑宗的一位元婴大圆满的修士，在那道湖旁，直接顿悟斩灵后，此事轰动整个南域，使得所有在元婴大圆满境界，无法斩灵，且又敢于斩灵的修士，立刻赶往上古道湖，寻求造化。</p><p>    更有甚者，很多人同时见证，在那道湖区域内，爆发过一次极为强烈的喷发波动，按照那波动的程度，似可让斩灵修士，在其内感悟大道。</p><p>    此事一传出，好比暴风扫过整个南域，使得南域各宗家族的斩灵老祖，纷纷怦然心动。</p><p>    血妖宗内，一样如此。</p><p>    “少宗，道湖喷发，老祖闭关不问宗门之事，这种机缘造化，我血妖宗可要参与进去？”</p><p>    “是啊少宗，如今其他几个宗门家族，都蠢蠢欲动，甚至一剑宗已在数日前派出大量修士，斩灵带队，已前往上古道湖。”</p><p>    “上古道湖，外围道井喷发时间没有多少规律，但道湖内的小湖，却是二千年喷发一次，其内主湖，万年一次。</p><p>    如今算算如此，正是要到了上古道湖，所有湖泊齐齐喷发之时！”</p><p>    铁血二祖以及玄天老祖，还有妖火三祖，获得孟浩的允许后，踏入山谷内，向着盘膝坐在木屋外，面前放着酒壶的孟浩抱拳时，纷纷开口。</p><p>    许清在一旁安静的看着眼前这些人，对于许清，这些斩灵老祖都很是客气，毕竟孟浩这里，当初为了许清能一人对抗青罗宗，可见许清在孟浩心中的地位。</p><p>    孟浩双眼开阖间，有深邃之芒存在，更有一抹藏得很深的戾意，浓郁的不可化开，在睁开眼的一瞬，让这六个斩灵老祖，都心神一震，恭敬的低下头。</p><p>    “上古道湖……”孟浩喃喃，他如今修为也到了瓶颈，虽说有了头绪，但第三刀还不到斩下之时，且血妖*也无法精进，即便再闭关，也于事无补。</p><p>    孟浩看向许清。</p><p>    “我没事，我在这里等你……你若能有机缘造化，岂不是更好。”许清微笑，柔和的望着孟浩，这一年来，她很快乐，不用修行，不用考虑太多，与孟浩在一起，好似回到了靠山宗。</p><p>    铁血老祖六人，此刻都看向孟浩，等待孟浩的抉择。</p><p>    就在这时，忽然妖火三祖中的妖明，那位斩灵第二刀的老者，神色一动，低头时从储物袋内取出一枚发光的玉简，凝神一看后，他面色一变。</p><p>    “少宗，不可迟疑了，继一剑宗之后，金寒宗，紫运宗，青罗宗，宋家，李家，都相继的出发，由斩灵带队，前往上古道湖。”他说着，将手中玉简递给孟浩。</p><p>    孟浩听到青罗宗三个字，看到许清神色有些黯淡后，他目中杀机一闪，接过玉简，凝神一看，抬头时，目中露出果断。</p><p>    “走！”他站起身，向前一步迈去时，血妖宗这六个斩灵老祖，都神色一振，有孟浩带领，以孟浩的修为，这一次定可让血妖宗，取得足够的收获。</p><p>    孟浩在前，六人在后，出了山谷时，外面早已有数万弟子等待，一个个都露出期待的目光。</p><p>    孟浩目光一扫。</p><p>    “四大山峰，每峰出一万弟子，随我去上古道湖！”</p><p>    “少宗！”</p><p>    “少宗！”立刻血妖宗内，传来众人激昂的呼声，与此同时，在那六个斩灵的安排下，顿时各峰都安排了弟子，跟随孟浩，众人化作数万长虹，飞出血妖山。</p><p>    李诗琪也在其内，至于王有财，则是留在了血妖宗内，盘膝坐在孟浩的山谷外。</p><p>    在孟浩带着众人飞出时，血妖山上，血潭内的血妖老祖睁开了眼。</p><p>    “欲斩魔，先入魔，他的魔还不够深……”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>