<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第362章 还是不信（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第362章 还是不信（第三更）</span></h2><p>    “周大师，此事严某知晓有些鲁莽了，可还请周大师看在同为丹道一脉的情分上，满足严某这个愿望，在下愿以一枚自身炼制的上品丹药，交换一眼望丹。”严姓中年等了半晌，不见周德坤点头，于是神色更为真诚，抱拳再次一拜。</p><p>    他修为是元婴，如此向周德坤去抱拳，态度更是诚恳，可见其对丹道的执着。</p><p>    就连四周其他人，都觉得若周大师不取出丹药，未免有些太过狂妄了一些，毕竟对方不是索要，而是只为欣赏，且为了欣赏，还取出丹药来交换这一次机会。</p><p>    周德坤面色隐隐有些苍白了，正要开口时，严姓中年男子皱起了眉头。</p><p>    “周大师，严某只是要欣赏一下而已，这点要求，莫非周大师还不能同意？周大师可以放心，严某绝不会失言，只是欣赏！”严姓中年认真的说道，说完，再次一拜。</p><p>    孟浩眨了眨眼，不言不语，嘴角露出若隐若无的笑意，更有腼腆。</p><p>    连续数拜，若是换了其他人，定会觉得很荣幸，可如今的周德坤，几乎每次看到严姓修士一拜，都会心惊肉跳。</p><p>    此刻一咬牙，他索性豁出去了，此事到了这种程度，已不是他能控制得了，右手抬起一拍储物，将之前炼制的丹药取出，仍给了严姓修士。</p><p>    严姓中年精神一振，双手接过后，忍着内心的激动，带着对丹道的执着，先是深吸口气，闭目凝神定气后，使得自身保持最佳的状态，这才如朝圣般的认真看去。</p><p>    在这严姓修士认真的看向丹药时，三人中那位让寒雪家族四大长老紧张的青年，则是望着四周，神色里带着追忆。</p><p>    “我还能感受到父亲的气息。看来他的确还没死，不过这气息已虚弱到了极致，我那严厉的父亲，原来还在沉睡。”青年笑了笑。可这笑容里却有深深的沧桑。</p><p>    他这句话语一出，除了大长老外的其他三位长老，神色蓦然大变，他们猛然间想到了发生在很久之前的，一个家族内的禁忌往事。</p><p>    “寒雪纵！”大长老面色难看，死死的盯着那位青年，一字一字的开口。</p><p>    他话语的回荡，落入其他三位长老耳中，立刻成为了轰鸣，落入身后其他族人的心神内。同样让他们在一愣之后，似想到了什么，神色无法置信。</p><p>    “寒雪纵？此人……我想起来了，族典内有记录，在千年前。我寒雪家族曾出现过一位天骄之辈，他的名字就是寒雪纵！”</p><p>    “确有此人，族典内曾描述此人邪恶无边，灭绝人性，百年内元婴后，竟丧心病狂的欲吸收其父，也是我寒雪家族当年的两大斩灵老祖之一。寒雪天业的生机与修为！”</p><p>    “我也想起来了，可族典内不是说，寒雪纵失败后，已被天业老祖亲手灭杀了么？”四周的寒雪家族族人，顿时哗然。</p><p>    他们的声音传遍四周，但凡是听到的修士。都神色一变，孟浩双眼微微一闪，暗道若寒雪家族之人虽说属实，那么这充满了沧桑之意的青年，其心性极为可怕。</p><p>    “我走了多年。没想到还有族人记得我。”青年笑了笑，目光蓦然精芒一闪，落在了周德坤身上。</p><p>    周德坤面色难看，根本就不在乎那青年的目光，而是心如死灰，内心连连叹息，因为他看到了此刻的严姓中年修士，面色正渐渐极为难看。</p><p>    这种面色的变化，先是觉得不可思议，而后则是诧异，最后则是无法置信，直至变成了难看，身体身体都在颤抖。</p><p>    “完了，完了……”周德坤苦笑，心底也在颤抖。</p><p>    就在这时，严姓修士深吸口气，这才缓缓的抬起头，望着周德坤。</p><p>    “这枚丹……”周德坤正要开口，可紧接着看到那位严姓中年，竟再次抱拳深深一拜。</p><p>    “在下丹道的确不如周大师，可大师也没有必要取出这种丹药来羞辱我，这枚丹药根本就不是周大师你亲自炼制，如此粗劣的丹药，周大师何必以此来羞辱严某！”严姓中年心底有怒，淡淡开口。</p><p>    “我……”周德坤心底越发紧张，正要解释。</p><p>    “周大师，严某只是想看一看丹药而已，你既不愿给我看之前那枚，那么只要给严某看一下你亲自炼制的其他丹药，也可！</p><p>    还请周大师成全！”严姓中年深吸口气，压下内心的怒意，为了亲眼看到丹药，再次抱拳一拜。</p><p>    周德坤心底已经开骂了，他心底浮现绝望，他很想大声地告诉对方，你之前看到的丹药，就是老子炼制的。</p><p>    可如今四周所有人都目光看来，甚至那四大长老也都纷纷关注，最重要的是他身后那几个小女子，也都如此。</p><p>    另外，四周的修士，也都开始支援。</p><p>    “周大师，将丹药取出给这外地丹修看看，让他知道我们墨土丹修的厉害！”</p><p>    “是啊周大师，让此人心服口服，如此才可彰显大师赫赫声名！”</p><p>    “周大师，您就满足了这位自称来自东土的丹师的愿望吧，也让此人知晓，大师威名！”</p><p>    这四周的声音此起彼伏，平日里他们所说，都让周德坤很是开怀得意，可今天他们的话语，却是让周德坤心里几乎哭了出来。</p><p>    “我……我……”周德坤内心破口大骂，可表面上却还要保持微笑，只是这笑容比哭还要难看，尤其是看到了孟浩那里的腼腆似不好意思的表情后，周德坤越发觉得有些无法承受了。只是此刻的他，隐隐觉得，这腼腆的笑容，怎么越看越是眼熟，但如今事态紧急，他来不及多想。</p><p>    咬牙之下，周德坤一拍储物袋，将他在南域时，曾经炼化的一枚这辈子最好的丹药，猛的取出，扔给严姓中年。</p><p>    严姓修士立刻接住丹药，仔细的看了眼后，皱起了眉头，怒意再无法控制，在脸上弥漫，身体外更有波纹回荡。</p><p>    “周大师何必连续的羞辱严某，你这丹药虽说还不错，可依旧还是粗劣，根本就无法与你之前炼制的丹药比较。</p><p>    莫非到了这种程度，你还是不愿拿出真正自身炼制的丹药么！</p><p>    莫非严某就真的没有资格，去看一眼你的丹药？</p><p>    周大师，你如此逼人，未免欺人太甚！！严某……只是想亲眼欣赏一下丹药，这点要求，为何周大师不能满足？”严姓修士内心也有憋屈，他的要求不高，真的不高……</p><p>    “还请周大师成全，这是严某最后一次要求！”严姓中年再次压下怒火，抱拳又是一拜。</p><p>    这一拜，如同压死周德坤的最后一缕风，让周德坤这里快要心神崩溃了，呼吸急促，这一刻蓦然爆发。</p><p>    “要求，要求，都是你的要求！！”</p><p>    “丹药老夫都给你了，你看到的都是老夫亲自炼制的，我的丹道水平就这样，怎么着吧，我就这样了，至于你之前看到的丹药，那根本就不是老夫炼制的，是他，是他炼的！！你发怒，老夫还发怒呢！”周德坤暴跳如雷，一指孟浩。</p><p>    “你自己辨认错了，还找我要丹药，找他要去！”周德坤大袖一甩，一脸铁青，转身走向台下，一脸愤怒，可心底却在敲鼓，飞速琢磨如何化解今日之事。</p><p>    严姓中年愣在那里，猛的转身，看向孟浩。</p><p>    这一刻，不仅是他看向孟浩，那四大长老，也都大吃一惊，齐齐看向孟浩，还有四周的数百修士，甚至那位来临的青年，此地的一切人，都在这一刹那，目光凝聚在了孟浩身上。</p><p>    这些目光里大都是惊疑不定，似对孟浩这里无法确认。</p><p>    “那枚丹药是你炼制也好，不是你炼制也罢，不过今日之事竟已到了如此程度，只能斗丹来找出严某佩服的那位丹师了。”严姓中年深深的看了孟浩一眼，目光挪开，放在了周德坤身上。</p><p>    “周大师，若严某胜了此人，还望你不要再羞辱于我，给我看那枚丹药。”严姓中年认真的开口，说完，看都不看孟浩，右手抬起一挥，直接就取出了丹炉。</p><p>    周德坤快要哭了，他觉得自己都已经这样了，为何此人还是不信，莫非是自己之前装的太好了，以至于到了如此程度，对方还执意认为自己是轻视。</p><p>    孟浩咳嗽了一声，有些腼腆的开口。</p><p>    “不好意思，我不是这里的丹师，方才输给了周大师后，已被要求离开此城，不能和你比丹了。”孟浩叹了口气，似觉得有些可惜。</p><p>    这话语一出，周德坤立刻面色一变，心底已有哀嚎。</p><p>    “祖宗啊，你是我祖宗，能不能不这样……”</p><p>    一同面色变化的，还有之前开口将孟浩驱出此城的二长老，此刻这二长老面色难看，心底却对周德坤那里有了埋怨，暗道你周大师拿出丹药不就可以了，何必如此周折麻烦。</p><p>    -----------</p><p>    第三更送上，吃口饭后，去写第四更，一天没吃东西……喝红牛喝饱了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>