<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第838章 原来，你也是劫！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第838章 原来，你也是劫！</span></h2><p>    “浩儿！”丹鬼焦急，正要相助。</p><p>    孟浩蓦然抬头，深吸口气后，他身后法相瞬间被他吸收，融入体内时，孟浩掐诀，向着那来临的红色闪电，蓦然一指。</p><p>    这一指，让天地色变，日月齐颤，山崩地裂，苍穹轰鸣，孟浩身体蹬蹬蹬连续退后数步，嘴角溢出鲜血时，那红色闪电也消失了。</p><p>    “这就是惩罚？”孟浩蓦然抬头。</p><p>    “师父，你不用理我，继续轰仙门就是，徒儿……为你护法！”</p><p>    丹鬼知道自己这个徒儿的强悍，当初可是直接镇压了北地强者，让数十万人成为罪民，至今罪北山依旧存在，其内那三位问道巅峰，反哺南域大地，使南域灵气与日俱增。</p><p>    此刻他深吸口气，看到了孟浩目中的坚决，内心很是温暖，脸上露出微笑时，神色内有果断，身体一晃，凝聚两世之力，直奔仙门而去。</p><p>    丹鬼知晓孟浩，但那两个之前要击杀丹鬼的老者，却是首次感受，二人面色大变，头皮发麻，刚才那道红色的闪电，明显比他们所经历的现阶段的仙劫要强悍太多太多，他们自问换了自己，必死无疑。</p><p>    可眼前这个青年，居然生生的抗下，甚至都没有用任何法宝，而最终，也只是嘴角溢出鲜血而已，这在他们二人看来，几乎是妖孽一般，此刻呼吸急促，但他们没有退路，在这仙劫中，不成功，就是死。</p><p>    “你们不来阻挡我师尊，若正常争仙缘，孟某不会出手。”孟浩站在半空，看着那两个老者。目光又扫过另外四人。</p><p>    “正常争仙缘……杀了这有气运之人，才是正常，退路已没！”</p><p>    “我们无仇。可你阻挡我们成仙路，就是生死大仇！”</p><p>    “没有退路。失败就是死，唯有杀了那两世之人，才有生机，才可成仙！”六人相互看了看，哪怕是东土大地知晓孟浩身份的强者，也都在这一刻不在意了。</p><p>    有渡劫之心，岂能怕死，这六人眼中杀机一闪。压下对孟浩的忌惮，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩沉默，他有阻止之心，但却没杀人之意，可争仙路上，没有对错，阻挡仙路就是生死大仇。</p><p>    站在丹鬼这里，孟浩若不这么做，才是错，可站在其他六人那里。孟浩这么做，就是罪不可赦！</p><p>    “我们无仇无怨，阻你们成仙。断你们生路……若有因果，孟某愿一力承担。”孟浩沉声开口时，眼中寒光蓦然乍现。</p><p>    在这六人来临的刹那，孟浩晃动，身体瞬间金光万丈，化作金鹏，一声厉啸传出时，他速度之快，眨眼临近一人。</p><p>    远远看去。金鹏来临，双爪似能撕金裂石。与那老者眨眼碰到了一起，这老者展开全部神通。更动用了法宝，但却于事无补，相互差距太大，也就是几个呼吸的功夫，他就重伤将死，危机关头，这老者眼中露出疯狂，右手抬起时，立刻在他的手中出现了一枚玉简。</p><p>    这玉简散发阵阵仙气，更有一股莫名的危机散出，孟浩双眼一缩的瞬间。</p><p>    “给我死！”老者猛的一捏玉简，这是他准备最后关头渡劫之物，此刻被逼到了极致，立刻动用出来，轰鸣间，他的身前似出现了一个太阳，光芒万丈时，向前轰轰而去。</p><p>    孟浩沉默，他本可以用雷鼎与人移形换位，但却没有，他尊重这几个争仙之人，不愿以手段灭杀。</p><p>    这玉简具备大威力，就算是伪仙遇到，也都惊心，孟浩若是五成真仙时，也必须要想办法避开，可现在，他已八成真仙，在这太阳爆发的刹那，他的右手蓦然抬起，全身法光滔天，居然生生的穿透这太阳，在此太阳爆发的刹那，一指点在了光芒后的老者的眉心。</p><p>    老者睁大了眼，他无法置信的看着这一幕，这被他决定用作渡劫的关键之物，居然……都无法奈何眼前这个恐怖的存在。</p><p>    惨笑中，老者目中黯淡，但似回光返照，似乎在孟浩身上看到了一些什么，忽然睁大了眼，竟大笑起来。</p><p>    “原来，你也是劫。”</p><p>    轰的一声，太阳爆开，当波纹消散时，孟浩依旧站在那里，而他指前的老者，已没有了气息。</p><p>    孟浩一挥手，老者尸体安稳的落向大地。</p><p>    天空的仙雾，在这一瞬轰鸣，一道比之前还要强悍的红色闪电，一瞬降临，速度之快，根本就不给孟浩丝毫反应的机会，刹那轰击。</p><p>    轰的一声巨响，孟浩化作的金鹏破碎，他的身影显露出来时，喷出一口鲜血，孟浩深吸口气，目光直接落在另一个老者身上。</p><p>    老者面色惨白，神色骇然到了极致。</p><p>    “我闭关多年没出，怎么南天大地出了这么一个妖孽，他到底是谁！！”</p><p>    “雷霆无法劈死他，已被他杀了两人，莫非这是劫数！！”老者悲呼，也有不甘，目中露出怨毒疯狂，知道躲不过去，他一拍储物袋，直接取出了一瓶血液，放在嘴里直接吞下，气势一瞬逆转，竟在他的头顶，出现了阵阵血雾。</p><p>    他的容颜扭曲，脸上青筋鼓起，发出如野兽般的咆哮。</p><p>    “你阻我仙路，如断我生机，此番我若无法成仙，本也必死无疑，既如此……死在你手中与死在仙劫下，没有区别！”老者神色悲愤，直奔孟浩。</p><p>    与此同时，雷霆轰鸣，仙劫一次又一次的落下，越来越强，惊天动地事，丹鬼那里已再次靠近了仙门，轰鸣中，集合两世之力，扛着仙劫，第二次轰在仙门上。</p><p>    丹鬼喷出鲜血，那仙门震动，打开的缝隙，又多了一些，可就在这时，那另外四老，以展开神通术法，杀向丹鬼。</p><p>    危机关头，丹鬼本就重伤，拼死对抗，与那四人一战，雷霆轰轰落下，凝聚他们五人身上，惊天动地时，孟浩已与那如野兽般咆哮而来之人对决。</p><p>    巨响滔天，这如野兽般咆哮的老者，不是孟浩的对手，可他有求死之心，根本就不防御，全力出手之下，孟浩轻叹一声，右手抬起时，立刻摘星法运转，虚空大手蓦然降临，一抓之下，那老者惨笑，身体碎灭。</p><p>    孟浩已尽可量的保持其尸体的完整，将其平稳的落下大地时，他直奔围攻丹鬼的四人而去，前行中，天空雾气翻滚，第三到红色的雷霆，瞬间来临，此雷上出了红色外，还多了黑色，两种颜色交错，成为了紫，刹那落下时，孟浩全身猛地震动，连续喷出了两口鲜血，这才支撑下来。</p><p>    化作金鹏，在丹鬼被四人对决，又被雷霆轰击，喷血鲜血，身下的山峰也都充满了裂缝，似要崩溃的瞬间，直奔四人而来。</p><p>    刚一临近，孟浩全身法光滔天，形成了一道旋风，轰轰中与这四人对决，巨响回荡时，这四人不得不后退，各自喷出鲜血，惨笑中，他们杀机更强。</p><p>    “诸位，不要再逼我！”孟浩守护丹鬼，丹鬼面色苍白，身体摇摇欲坠，吞下丹药时，凝聚全力，再次轰击仙门。</p><p>    仙门震动，缝隙再开一些时，仙劫又一次落下。</p><p>    天地一片雷光闪耀，孟浩站在那四人与丹鬼之间，仿佛一条巨大的沟壑，阻挡四人！</p><p>    “没有退路了，不杀了这两世之修，抢不到气运，我们轰不开仙门！”</p><p>    “左右也是死，生机在前，死也要一争！”</p><p>    “我们等了太久，终于等到这一天……你对我等而言，的确就是一场劫……”四人各自大笑，他们的求道之心，哪怕到了现在，也依旧强烈。</p><p>    四人笑声传出时，化作长虹，竟燃烧了修为，换来一刹那的巅峰，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩神色复杂，沉默中深吸口气，在这四人来临的一瞬，他的身上法相膨胀而出，化作巨人，向着前方猛的迈步时，如同形成了一面墙，与这四人碰到了一起。</p><p>    轰鸣回荡，惊天动地，巨响传遍四周时，更有一股惊人的冲击扩散，可在孟浩法相的阻挡下，没有一丝一毫干扰到丹鬼那里。</p><p>    丹鬼沉默，望着孟浩，没有多说，这一切他都深刻的记在了灵魂里。</p><p>    “若有因果，不需我弟子来承担，老夫生生世世，甘愿他们几人道魂缠身！”丹鬼轻声喃喃时，身体一晃而去，再次轰击仙门，这一次，他身下的雕像快要崩溃，他也到了身体的极致，轰击中，仙门越发震动，缝隙越来越大，可雷劫也越来越强！</p><p>    与此同时，法相外那四老，惨笑中鲜血弥漫，一个个已油尽灯枯，他们身体轰然飞起，他们不愿死在孟浩手中，就算是死，也要死在仙劫下！</p><p>    四人飞出时，仙劫降临，轰击而过，形神俱灭。</p><p>    尽管不是孟浩所杀，可却因孟浩而死，在他们死亡的一瞬，苍穹雾气翻滚，似有怒音从其内传出，嗡鸣间，大量红色的闪电骤然出现，连成了一片雷海，直奔孟浩轰轰来临。</p><p>    看去，这大量的闪电，如同一只大手，要将孟浩生生的拍死。</p><p>    ----------------</p><p>    原谅我……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>