<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1016章 靠山老乌龟！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1016章 靠山老乌龟！</span></h2><p>    二十七声道钟嗡鸣，回荡整个东胜星所有的方家族人心神内，从来没有如此多的钟鸣传出，使得所有人，都在脑海里，掀起滔天大浪。</p><p>    都天阳神丹，破海逆天丹，苍穹一念丹！</p><p>    这三种方家传说中的丹药，多少年来，没有人能全部炼制，可如今……孟浩做到了，在几乎所有人看去，孟浩开创了一个奇迹，缔造了一个神话！</p><p>    他成为了……丹道之主！</p><p>    钟声回荡，轰轰无尽，在敲响第九声时，有一个沧桑的声音，似从这钟鸣中传出，落入每一个方家族人的心神里。</p><p>    “丹道之主，方族皆拜！”</p><p>    这声音，是道钟的意志，是对丹道之主，最高的见证！</p><p>    丹道一脉所有丹师，全部出动，所有药童，全部来临，就算是方但云，也都神色肃然，迈步从山峰走出。</p><p>    无论何种品阶的丹师，此刻都从八方来临，环绕在丹阁外，看向此刻万众瞩目，站在丹阁上的孟浩。</p><p>    “拜见……丹道之主！！”不知是谁先出口，很快的，这样的声音就轰鸣传开，所有的丹师药童，所有丹道一脉之人，都在这一瞬，向着孟浩这里，齐齐一拜。</p><p>    “拜见丹道之主！”</p><p>    “我等拜见丹道之主！”</p><p>    就算是方丹云，也都抱拳，向着孟浩深深一拜，他自然也看出了孟浩最后的取巧，可这不重要，重要的是……道钟认可！</p><p>    那道钟，是方家一代老祖的法器，是整个方家的镇族之宝，之前的内乱。此宝虽然没有显出，那是因方家内乱，更有特殊原因。否则的话，此宝会在一代老祖分身之前出现。</p><p>    此刻。道钟光芒万丈，四周散出神秘的符文，这些符文每一个都光芒流转，环绕八方，让整个方家，都仿佛置身于光海之中</p><p>    来自丹道一脉的声音，越来越强，到了最后。回荡整个丹道一脉，传出八方，祖宅内也都清晰听到。</p><p>    那是无数人的声音凝聚在一起后，形成的凝聚丹道意志的呼唤！</p><p>    丹道之主，唯有炼制出苍穹一念丹的族人，才可以被称之为……丹道之主！</p><p>    多少年来，整个方家，只有曾经的一代老祖，是丹道之主，而今天……出现了。第二个丹道之主！</p><p>    这一刻，方家沸腾，尤其是那钟鸣的回荡。引起了所有族人血脉的沸腾，使得更多的族人，哪怕不是丹道一脉，也都随之发出了来自血脉中的声音。</p><p>    “恭贺丹道一脉，丹主降临！”</p><p>    “恭贺丹道之主！”</p><p>    声音无尽，在方家轰鸣传出，回荡小半个东胜星，甚至在药仙宗内，也有方家的族人。在这一刻身体颤抖，脑海嗡鸣间。向着丹道一脉，齐齐一拜。</p><p>    这一瞬。孟浩的辉煌，至高无上！</p><p>    就算是方言墟，方守道二人，也都深吸口气，一步迈出时，赫然就出现在了丹道一脉的半空中，看向孟浩的刹那，方言墟神色凝重，竟向着孟浩一拜！</p><p>    他拜的自然不是孟浩，而是孟浩此刻所代表的身份，丹道之主！</p><p>    方守道内心纠结了一下，也低下头，向着孟浩一拜，他不得不拜，哪怕他是道境老祖，哪怕他是代族长，可道钟内传出的意志，只要是方家族人，都不能去反抗！</p><p>    反抗道钟，如反抗一代老祖！</p><p>    方言墟与方守道都如此，古境熄灭十盏魂灯以上的第七祖三人，也都出现，齐齐拜去。</p><p>    整个方家，这一刻，都在向着孟浩拜见。</p><p>    钟声还在敲响，第十八声，十九声……直至第二十七声回荡后，东胜星轰鸣。</p><p>    与此同时，有一道光，蓦然间从道钟上散出，落在了孟浩身上，将他四周覆盖后，他的身体，竟慢慢的飘升，直奔道钟。</p><p>    这一幕，让所有人一愣。</p><p>    紧接着，道钟内传出一个沧桑的声音，这声音一样在每一个方家族人脑海里，轰轰回荡。</p><p>    “丹道之主，可敲道钟一次，凝聚神魂，扩展神识，获族意临身！”</p><p>    这声音回荡，让方家族人都全部心神震撼，一个个睁大了眼，看向此刻在光芒中的孟浩。</p><p>    孟浩这里神色如常，可内心却是狂喜。</p><p>    “果然出现了，一代老祖坐化前的遗言，诚不欺我！”</p><p>    “族中典籍内记录的那些蛛丝马迹，果然是真实的！”</p><p>    “道钟……并非只能自行敲响，还可以……去被人敲响！”</p><p>    “而想要敲响道钟，唯有成为族长，又或者……成为丹道之主！”孟浩身体在那光芒内，直奔道钟而去。</p><p>    方家族人万众瞩目，方守道忽然内心咯噔一声，他忽略了道钟的事情，忽略了成为丹道之主，又或者是真正的族长时，可以去敲响道钟之事。</p><p>    毕竟，方家多少年来，除了一代老祖外，再没有族长出现！</p><p>    若非此刻显露，他都没有想起此事。</p><p>    那种不对劲的感觉，此刻骤然强烈，隐隐的，让他觉得事情，似有些要脱离掌控之感，那种不妙之意，更强烈了，不由得想到了孟浩之前的一个月在族中典籍之处翻看的一幕幕。</p><p>    “这小混蛋，他到底要干什么？”方守道皱起眉头。</p><p>    所有的方家族人，在他们的目光中，孟浩身体飞向道钟，越来越接近，很快的，他就出现在了道钟的旁边。</p><p>    道钟极为庞大，平时因没有对比，因此钟每次都是从虚无中显露，无法在大小上给人震撼之感，可如今，当孟浩出现在这道钟上时，居然只有这道钟外一个符文般大小，与整个道钟比较，极为明显。</p><p>    这一刻，方家族人都心神震撼。</p><p>    方守道内心不妙的感觉，更为强烈。</p><p>    孟浩站在道钟旁，他深吸口气，低头看向大地，他看到了整个祖宅，看到了丹道一脉，也看到了方守道。</p><p>    孟浩咧嘴一笑，右手抬起，向着方守道轻轻一挥，如同告别。</p><p>    这一幕，让方守道睁大了眼，脑海嗡的一声。</p><p>    “不好！”方守道身体一晃，正要冲向孟浩，孟浩右手猛地握拳，狠狠的……轰在了道钟上，将道钟敲响！</p><p>    这不是道钟自行出生，而是被人敲响，几乎在孟浩的手与道钟碰触的刹那，天地轰鸣，一个与之前完全不同的钟鸣，带着浑厚，带着沧桑，带着无尽岁月，如同一声叹息，蓦然间，向着四周轰然传来。</p><p>    所有的方家族人，无论什么修为，只要是具备方家的血脉，都在这一刻，脑海嗡的一声，如同失神。</p><p>    哪怕方守道的道境修为，也在这一刻，从半空中出现，神色茫然，脑海里回荡无尽道钟之声，更是在这一刻，每一个族人的身体外，都出现了光芒。</p><p>    而孟浩这里，一样脑海嗡的一声，他的所有神识，在这一瞬，仿佛被这道钟吸走，融入道钟内，随着道钟的声音，向着八方散开。</p><p>    不仅仅是方家的族人被轰鸣失神，整个天地，整个世界，整个东胜星，凡人也好，草木也罢，一切生灵，都在这一瞬，全部听到了这个钟声，全部都失了神。</p><p>    孟浩的神识，随着钟声，眨眼就覆盖了整个东胜星，无边无际，仿佛天地世界，都出现在了他的脑海里，清晰无比。</p><p>    他可以看到东胜星任何一处区域，可以看到任何一个生命，以他的修为，本做不到这一点，可如今敲响道钟，借助钟声，他瞬间就神识覆盖无穷无尽。</p><p>    这一刻，似乎，他是这东胜星上，唯一清醒之人，除了他外，所有生命，都在失神，在这失神中，就算是方守道，也都再无法锁定孟浩，甚至若孟浩有办法挪移远去到足够的距离，方守道，也将再无法找到孟浩的痕迹。</p><p>    钟声轰鸣，回荡八方，将粉碎一切蛛丝马迹，抹掉所有征兆！</p><p>    而对孟浩来说，敲响道钟，对他而言也有极大的好处，如同造化，这将使他的神识，得到前所未有的稳固，更会增加不少。</p><p>    他看到了药仙宗，看到了一座座凡人的都城，看到了一座座大山，看到了大海，看到了江河，看到了在这星辰上，所有的修士，所有的草木。</p><p>    可就在孟浩神识覆盖整个东胜星，所有存在都失神不动的瞬间，孟浩忽然一愣，他看到了……在距离方家很遥远的东胜星一片大海上，漂浮着一座岛屿，这岛屿的样子，如同一只乌龟。</p><p>    更是在孟浩神识看去的刹那，这岛屿突然猛地一颤，竟从海水内，露出了一个庞大的头颅。</p><p>    “该死的，该死的，孟浩你个小王八蛋，你你你……老夫来这里找相好的，可不是专门为了等你，你这个小王八蛋，你为了找到老夫，居然不惜敲响这个破钟！！”那头颅破口大骂时，居然在所有人都失神无法动弹的状态里，从大海内飞起，托着一片大地，气急败坏的直奔天空而去。</p><p>    它的背上，托着的正是赵国，大青山历历在目，古乙丁三雨，也在赵国中，向着孟浩掩口一笑。</p><p>    “靠山老乌龟！！”孟浩愣了，他无论如何也没想到，居然在这东胜星，看到了靠山老祖！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>