<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第863章 送药上门！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第863章 送药上门！</span></h2><p>    孟浩站在第二座祭坛上，而那中年男子，则是在第八处祭坛，二人之间，有六个祭坛的范围！</p><p>    这中年男子身为问道古路一千之列，于其所在的家乡，也是一方天骄之辈，故而才能从这问道古路内脱颖而出。</p><p>    原本，他认为自己可以争夺前十，可现实的残酷，让他在这试炼内，不断地受到打击，唯独在资、修、岁三关的资关中，他获得了第二的成绩，这对他来说很是振奋，可偏偏被孟浩当时的一幕扰乱了目光，使得他这里，居然很少有人去关注。</p><p>    对孟浩的嫉妒，在那个时候，已深深的埋在了心底，随着之后一关关孟浩的惊艳绝伦，这嫉妒最终变成了刻骨铭心的恨。</p><p>    可他也不是没有心智之辈，他要当着外界众人的面羞辱孟浩的同时，保证自己的安全，所以他提出半天的时间。</p><p>    这半天，他不认为孟浩可以到来，毕竟仅仅来到一处祭坛，孟浩就耗费了两个时辰，半天，六个时辰，这中年男子断定，对方到不来。</p><p>    “一旦时间过去，他就算是来了，也奈何不了我，此地还是有规则的，他若敢对我出手，三大道门必定会阻止，哪怕……他已是九海神界的弟子！”</p><p>    “富贵险中求，我出面羞辱这方木，外人都能看到，这是我的机会，让外面的各宗门之人，注意到我这里的机会！”中年男子目光闪动，嘴角露出冷笑。</p><p>    孟浩脸上有些腼腆，向着身边的离炎点了点头，身体一晃，直奔祭坛的另一边，迈步时踏入虚无内。顿时外界压力轰然降临，孟浩仿佛怒海中的孤舟，全身衣衫飞舞。可他的脚步却是坚定无比，一步步。向前走去。</p><p>    他的走出，立刻让这祭坛上的所有试炼者，全部目光凝聚，一个个双眼都有光芒闪烁，各有心思。</p><p>    “这方木，半天的时间，就算他之前再惊艳，也走不到那人身前。”</p><p>    “不智了。此事应该忍下，在之后擂台时解决。”</p><p>    “那人也是歹毒，足够聪明，居然主动招惹方木，以此扬名，羞辱对方。”此地试炼者，能留下来的，都是心智不俗之辈，看出了端倪所在。</p><p>    半空中的凌云子，神色淡然。以他的修为，下方这些试炼者之间的勾心斗角，他不会去在意。只不过对孟浩这里，他很是赞赏，此刻不由的看去，想知道孟浩是否可以半天内达到。</p><p>    而外界，此刻第九山海关注这场试炼的修士，纷纷内心一动，都露出感兴趣之意，有不少人看出了那中年男子的心思，各种思绪都有。</p><p>    “这方木。有些冲动了。”</p><p>    “他就不该去贩卖什么丹药，给了对方一个机会。等于是自取其辱。”</p><p>    至于星空殿堂内的各宗老者，一个个都定气凝神。试炼者之间彼此的矛盾，他们不在意，只不过因是发生在孟浩身上，所以更多的，是要看孟浩怎么解决。</p><p>    “这也相当于一次考验了，之前的几关，考验的都是自身的强弱，这种人与人之间的挑衅，才能看出一个人的本性。”帝仙教的老者，淡淡开口时，其他人纷纷点头。</p><p>    时间流逝，一个时辰后，孟浩步伐不快，走到了第二与第三座祭坛之间的虚空，这里威压越来越强，孟浩头发飞舞，神色平静，甚至时而还会停顿下来，似在感受威压。</p><p>    此地的那些试炼者，一个个暗自摇头，他们知道，半天的时间，孟浩到不了。</p><p>    那中年男子神色露出得意，他之前那般开口，实际上内心也在紧张，可如今这紧张消散了，笑声传出。</p><p>    “方木，时间只有半天，你如到不来，就立刻滚回去，超过了半天，你的丹药，白给赵某，赵某都不要。”</p><p>    嚣张之意，极为明显。</p><p>    孟浩抬头，看了一眼远处这中年男子，微微一笑，身体向前一步迈出，用了半个时辰，踏到了第三处祭坛上。</p><p>    时间比之前快了半个时辰，让不少人心中一惊，可距离六个时辰，如今只剩下了四个半，祭坛还有不少，那中年男子更为放心，笑声传出。</p><p>    “方木，还剩下五个祭坛，四个半时辰，你可要抓紧时间了，赵某很想看看，你是如何用四个半时辰，走过这些祭坛！”</p><p>    孟浩腼腆一笑，迈步间再次踏入虚无，威压弥漫中，他身体突然气势崛起，全身光芒万丈，没有停顿，直奔前方，虽然越走越慢，威压更强，可这一次，他到了第四处祭坛时，只用了一个时辰。</p><p>    这一幕，让不少人内心再次吃惊，那中年男子面色微变，可依旧嚣张。</p><p>    “那又如何，你我之间还有四处祭坛，时间只剩下了三个半时辰，你能到来？”</p><p>    “用不了那么久。”这是孟浩与这中年男子之间，他的第一次开口，声音传出时，孟浩身体如同闪电，刹那踏入虚无，直接走入威压中，轰鸣回荡，因他速度太快，似出现了摩擦，仿佛撞在了壁障上，这一次，他只用了半个时辰，就再次踏上祭坛，这是第五座祭坛！</p><p>    “什么！”四周的试炼者，有不少人直接站起，神色露出震惊，其他人也都纷纷呼吸急促，外界的第九山海众人，也都睁大了眼睛。</p><p>    半个时辰，横渡两个祭坛之间的虚无，这种速度，极为惊人，尤其是孟浩之前，最慢的是用了两个时辰。</p><p>    “他是之前隐藏了实力，还是习惯了威压！”</p><p>    “这方木，莫非又要创造一个奇迹不成！”</p><p>    外界哗然时，那中年男子面色大变，呼吸急促，死死的盯着孟浩，此刻他与孟浩之间，隔着三座祭坛。</p><p>    可时间，还有三个时辰！</p><p>    “这不可能！”中年男子面色苍白，双眼收缩时，他看到了孟浩冲着自己一笑，那笑容很腼腆，似有些不好意思。</p><p>    可紧接着，孟浩又一次迈步时，横渡虚无，速度之快，居然只用了一炷香的时间，就轰然的走到了第六处祭坛，算上中年男子所在的第八处祭坛，二人之间，已是极近。</p><p>    没有停留，孟浩再次迈步，从所在的第六处祭坛，踏在了第七处祭坛上，这一次，连一炷香的时间都没有用完，当他站在第七处祭坛，看向不远处的中年男子时。</p><p>    中年男子头皮发麻，身体猛地站起，倒吸口气，神色露出骇然。</p><p>    “这不可能！！”他身体颤抖，连连后退，内心的后悔在这一刻爆发，若能给他一次再选择的机会，他一定不会去招惹对方。</p><p>    这四周其他试炼者，更是骇然，尤其是孟浩此刻所在的第七处祭坛上，众人纷纷站起，为孟浩让开道路时，更是抱拳深深一拜。</p><p>    孟浩的强悍，在这一刻，让所有人再次震撼，外界第九山海的众人，纷纷心神震动，尤其是那些天骄，一个个都死死的盯着漩涡画面内的孟浩，将他抬高到了劲敌的程度。</p><p>    星空殿堂内，那些各宗老者，也都目露奇光。</p><p>    凌云子在半空，微微一笑，看向孟浩时，越发的赞赏起来，他修为高深，自然看出了端倪，不是孟浩隐藏修为，而是他对于这里的威压，已越来越习惯了。</p><p>    “能创造出至尊法，心神内有彼岸之桥的画面，随着他修为的高深，这天下，还真没有什么威压，能让他止步。”</p><p>    此刻，此地试炼的众人，有不少都看向那中年男子，目光里带着嘲讽，这中年男子面色苍白，身体颤抖，他四周原本还有不少试炼者，可如今这些人全部散开，有他拉开距离。</p><p>    “招惹谁不好，偏偏招惹那方木。”</p><p>    中年男子全身颤抖，内心哆嗦，脑海嗡鸣，来不及去思索主意时，孟浩已身体飞跃而起，刹那迈入虚无，这一次，只用了二十息！</p><p>    他的身影，仿佛仙神一样，直接跨越虚无，踏在了第八处祭坛上，出现在了那中年男子的前方，这一处祭坛的试炼者，全部向着孟浩抱拳，赶紧避开。</p><p>    中年男子身体哆嗦，死死的盯着孟浩，倒吸口气后，他忽然冷哼一声。</p><p>    “方道友果然修为高深，既然亲自来了，赵某买丹药就是。”他说着，立刻取出一个储物袋内，直接扔出。</p><p>    “里面有十万灵石，方道友拿走后，可以回去了。”</p><p>    孟浩笑了笑，接过储物袋后，神色有些腼腆。</p><p>    “不成啊，我这里可有不少醒神丹啊。”他说着，右手在储物袋上一拍，手心内立刻出现了……一个丹瓶。</p><p>    这里面，至少有数十粒，在中年男子面前一晃。</p><p>    中年男子睁大了眼，身体连连退后。</p><p>    “你没说你有这么多，你……”</p><p>    “恩？”孟浩前一刻还是笑容可掬，可下一瞬，脸就沉了下来。</p><p>    “我千里迢迢来给你送丹药上门，你不买？”孟浩说着，身体刹那而出，直接来到了这中年男子的面前，右手抬起，一巴掌轰了过去。</p><p>    中年男子刚一抵抗，可他怎么会是孟浩的对手，轰鸣间喷出鲜血，被孟浩一把抓住头发，直接摁在了地上。</p><p>    -----------</p><p>    谢谢大家昨天的给力，明天还有爆发，保底月票，再来一张~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>