<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1266章 威，还不够</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1266章 威，还不够</span></h2><p>    “杀！”外婆平静开口，在她话语传出的刹那，立刻她身边的两个外叔公，化作长虹，直奔大殿外的老者而去，孟浩的两个舅舅与舅母，也一样修为散开，直接杀去。</p><p>    那大殿外的老者面色变化时，第七脉的族人，全部嘶吼，同时出手，一时之间，天地色变，风云卷到，杀戮之声惊天。</p><p>    可随着外婆右手落下，阵阵巨响仿佛苍穹中有巨人在怒吼，孟家的护族大阵，居然被外婆操控，挥手间，一缕缕道光，赫然从虚无出现，直奔四周第七脉的族人。</p><p>    道光所过，凄厉惨叫无尽，此光不杀孟家族人，可却在这一刻，爆发出了强烈的压制，使得第七脉的族人，但凡被此光碰触，修为立刻跌落。</p><p>    到了最后，护族阵法，成为了无尽的光，将这第七脉笼罩在内。</p><p>    哪怕人数众多，可在这一瞬，这些人依旧不是对手，很快的，惨叫回荡，鲜血弥漫，血腥的味道，充斥四周。</p><p>    更有阵阵惊呼，带着无法置信，更有震撼，传遍四周。</p><p>    “她……她竟能操控护族阵法！！”</p><p>    “这是我们孟家的阵法，她不是孟家真正的血脉族人，怎么可能去操控！”</p><p>    “这阵法，到底还是不是我孟家的阵法！”众人惊呼时，有不少老一辈强者，似乎想起了什么，面色立刻变的极为难看。</p><p>    那大殿外的老者怒吼，可却不是两个外叔公的对手，但这毕竟是孟家九脉中的一脉，强者不少。仙境众多，整个这一脉的族人此刻全部出手，天地轰鸣。</p><p>    哪怕他们被压制，可外婆这一脉的人实在太少，眼看不是对手。孟浩正要出手，可就在这时，外婆冷哼一声，她右手抬起，向着大地隔空一按。</p><p>    “罪刃，归来！”随着外婆话语传出。第七脉大殿所在的地面，在这一刻轰然震动，突然的裂开了一道巨大的缝隙，有一道黑光呼啸而出，这黑光内。赫然是一把黑色的匕首！</p><p>    这匕首刚一出现，立刻整个孟家的所有族人，全部心神一震，血脉在这一刻如同被刺激，全部脑海轰鸣。</p><p>    “……罪刃……居然真的是罪刃，此物怎么还有，这怎么可能！”</p><p>    “为斩杀叛族之人，从而凝聚数千年家族血脉。铸造而成的三把罪刃，传说中都被毁在了岁月里，可居然还有一把！”</p><p>    “她……她只是嫁入我孟家。即便是资格很老，可她不但能操控阵法，还能去控制罪刃！”</p><p>    就连那第七脉大殿外的老者，也都在这一刻睁大了眼，露出无法置信，他自然之道罪刃。可却没想到，此物居然就在自己这一脉的大地内。</p><p>    且……能被眼前这个老妪所操控！</p><p>    外婆看着眼前这把黑色的匕首。目中露出追忆，似有轻叹。右手抬起一抓，立刻这匕首飞到了她的手中，向着下方大殿外那老者，蓦然一斩！</p><p>    “以孟家刑堂之封，斩你孟家血脉！”外婆淡淡开口是，她的眉心上，出现了一个血色的印记，这印记一闪一闪，在出现后，在被那些老一辈的族人看到后，都深吸口气。</p><p>    “血脉印记……难怪，孟山当年身为家族的大长老，他有资格，将自己的血脉印记，传承给其他人。”</p><p>    就在这四周的老一辈族人看到这血色印记的刹那，外婆手中罪人一扫，顿时一道黑光，刹那落入下方大殿外的老者身上。</p><p>    这老者身体一震，正要挣扎，却被孟浩的两个外叔公瞬间斩杀！</p><p>    直接斩断了头颅，身体轰然爆开，至于第七脉的其他族人，长老，此刻骇然心惊，四下逃窜，外婆没有理会，她身体微微一颤，别人看不出什么，可在孟浩看去，那所谓的罪刃，实际上是一种意志的凝聚。</p><p>    这意志，是孟家所有以血祭祀凝聚此刃之人的精神，唯有具备那血脉印记之人，才可以操控，外婆这里尽管看似如常，可实际上，方才那一斩，已有受伤，毕竟，她对于孟家来说，终究不是真正族人。</p><p>    而对于护族大阵的操控，孟浩此刻也看出了端倪，他在这大阵上，感受到了外婆的气息，也在外婆身上，感受到了此阵的波动。</p><p>    “不像是某种道法，反倒像是……这护族大阵，愿意被外婆所操控。”孟浩若有所思，忽然抬头看向孟家祖宅内，最高的建筑，那座……庞大的雕像！</p><p>    那里，不但是道境闭关之处，同样也是护族大阵的核心阵眼。</p><p>    此刻这大殿内，再没有第七脉的族人，全部都逃出，使得这里顿时空了。</p><p>    孟浩跟随在外婆身后，看着这一幕，没有说话，他尊重外婆的一切选择，实际上，整个孟家，也就只有外婆这一脉，才是孟浩在意的，至于其他人，他不在意。</p><p>    “浩儿，这里是你母亲的居所，今日外婆将这里送给你。”外婆侧头看向孟浩，慈祥的一笑后，转身时，她目中露出冷冽，遥遥望着远处雕像下，孟家祖宅的第一脉所在之处。</p><p>    “那里，是我们曾经的家。”外婆向前走去，一行人跟随，前方所有阻挡的孟家族人，都迟疑了一下后，纷纷避开，看向外婆时，都露出忌惮之意。</p><p>    能操控阵法，能控制罪刃，有血脉印记，这一切，使得其他几脉，都不愿主动出手，毕竟……他们相信，这第十脉，不可能要去灭杀所有族人。</p><p>    可就在外婆等人来到了第一脉所在的区域后，突然的，那巨大的雕像内，猛的传出一个低沉的声音。</p><p>    “够了，你们终究是孟家族人，不可继续族人相残，今日第十脉归来，当为孟家大喜之日，不必再有杀戮。”</p><p>    这话语一出，四周孟家族人一个个立刻低头，唯独外婆这里，抬头望着雕像，目中露出复杂，半晌之后，沙哑的开口。</p><p>    “说话的，可是孟炎老祖？杀戮不再持续也可，这第一脉所在之地，属于我们，让他们挪开，今日之事，一切休止！”</p><p>    “不可能！若非是仗着你身后那小辈，你一个区区古境大圆满，即便是操控了半点阵法，控制了一把罪刃，也一样没有资格在这里大呼小叫！”一个阴冷的声音，蓦然间从那第一脉所在的区域内，轰然传出，随着话语出现的，是一个白发童子。</p><p>    这童子面色难看，走出时，他的身上散发出的，竟是准道的气息，只不过这气息带着腐朽，似乎他在准道内，寿元已不多。</p><p>    可越是这样，他给人的感觉，就越是疯狂，此刻走出时，他眼中杀机弥漫，大袖一甩，正要继续开口，可却被孟浩直接打断。</p><p>    “聒噪！”孟浩淡淡开口，声音平静，可却化作了一股无形之力，让这白发童子面色变化，身体猛地停顿下来。</p><p>    “大人说话，你这小娃不要插口，否则的话，我不介意让你余下的几百年寿元，顷刻结束。”孟浩目光冰冷，缓缓开口时，声音回荡四周，那白发童子神通颤抖，双眼赤红，死死的盯着孟浩。</p><p>    外婆沉默，外叔公也沉默，孟浩的舅舅与舅母，都沉默下来，他们也承认，这一切是因为孟浩，尽管他们也想凭着自己来做到回归，可终究是不可能。</p><p>    孟浩轻叹，他又何尝看不出这一点，包括外婆之前哪怕受伤也要出手，孟浩就明白了这些，他转身，向着外婆抱拳深深一拜。</p><p>    “外婆，浩儿请命出手。”</p><p>    外婆望着孟浩，许久之后笑了，笑容更为慈祥。</p><p>    “是外婆想多了，罢了罢了，你来处理就好。”</p><p>    孟浩闻言抬头，微微一笑，转身时，他目光平静，看向那白发童子。</p><p>    “滚！”</p><p>    “你！！”白发童子睁大了眼，身体颤抖，当着如此多的族人面，他哪怕不是孟浩的对手，可却忍不下这口气，他连命都有了断绝之日，又岂会怕死。</p><p>    正要开口时，孟浩冷哼一声，身体一晃，刹那间出现在了这童子的面前，右手抬起直接一挥，一股风暴轰鸣滔天，骤然爆发，以那童子为中心，成为了一道旋风，向着四周轰隆隆的溃散，眨眼间，这第一脉的区域内，所有的孟家族人，全部都发出凄厉之声，身体不受控制的全部倒卷开来。</p><p>    至于那白发童子，他处于这风暴的中心，孟浩恨他之前出口刺了外婆，挥手间，这童子的惨叫更为凄厉，身体颤抖，血肉模糊，本就不多的寿元，此刻被强行榨干，也就是几个呼吸的时间，童子整个人成为了飞灰，消散开来。</p><p>    四周瞬间，一片寂静，所有的目光，都落在孟浩这里，那一道道目光里，充满了惊恐。</p><p>    孟浩要的，就是这个效果，他不可能在第八山海留太久，若外婆真的不愿去第九山海，那么孟浩就必须要在这孟家立威！</p><p>    他的威立的越深刻，则他走后，外婆那一脉就越是安全，任何人要去招惹，都要考虑一下自己的报复。</p><p>    “这威，立的还不够。”孟浩抬头，看向雕像，目光如电，刹那间穿透雕像，看到了其内五个道境身影。</p><p>    ------------</p><p>    今晚12点，约！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>