<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第462章 妖女芷香！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第462章 妖女芷香！（第三更）</span></h2><p>    孟浩话语传出的刹那，被火凤围绕的他，身体上火图腾瞬间闪耀，与此同时，一股更为滔天的火海，瞬间从孟浩身上惊天而起。</p><p>    以火克火！</p><p>    此火瞬间而起，直接就将火凤反包围在内，使得孟浩的身影，在这火海中，如同魔神，他右手抬起一挥，立刻身体外参天巨木幻化，融入火海中，直接就让这火海，猛的强烈起来，在孟浩大袖一甩中，这片火海直奔赵幽兰而去。</p><p>    速度之快，瞬间临近，赵幽兰凤目闪动，秀眉微皱，玉手抬起时，她的面前立刻出现了一片白色的小盾。</p><p>    此盾迎风见涨，瞬间扩大，转眼就将赵幽兰包围在内，使得火海的冲击，竟全部被阻挡在外。</p><p>    孟浩眼中寒芒一闪，冷哼中金属性图腾幻化出来，在那火海中立刻融化，成为了一片金色的水滴，直奔赵幽兰而去，尽管依旧被阻挡，可在阻挡的刹那，这些金色的雨水，竟在赵幽兰的白色盾牌外，相互急速融合连接。</p><p>    转眼间，就将赵幽兰被白色盾牌围绕的身躯，全部笼罩在内，当赵幽兰有所察觉时，已晚了一步，金色的水滴，彻底将赵幽兰笼罩在内，形成了一个金色的球体。</p><p>    “你……”赵幽兰面色变化时，孟浩速度之快，瞬间穿梭火海而来，出现在了这金色的球体下，右手抬起虚空一抓，立刻此球猛的震动，在其内赵幽兰轰击时，孟浩低吼一声，用了全身力气，猛的将这金色的球体，砸向盆地的雾气。</p><p>    “你既然喜欢被保护在盾牌后，那么就多加一层保护好了！”孟浩话语间，这金球呼啸，直奔雾气而去。</p><p>    这一切说来话长。可实际上只是一瞬发生，二人交手，谁也无法占据优势，可这一瞬。孟浩的心机取胜，眼看这金球已碰到了雾气，使得雾气剧烈翻滚，可就在这时，一个尖锐的声音，蓦然间从这金球内传出。</p><p>    这声音极为惊人，在传出的刹那，立刻让四周的雾气瞬间翻滚倒卷，甚至连下方的建筑，也都模糊的露出了一些。</p><p>    那金球更是寸寸碎裂。只坚持了一个呼吸的时间，就直接崩溃爆开，这尖锐之音，更是传入孟浩耳中，让孟浩脑海嗡的一声。如有一把利剑刺入他的大脑，使得孟浩七窍流血，脑海嗡鸣间一片空白。</p><p>    这过程只持续了一瞬，就消失无影，可在这声音消失的刹那，在孟浩身体恢复过来的瞬间，赵幽兰已带着强烈的杀机。出现在了孟浩的面前，其玉手抬起，直接按在了孟浩身体外的无目蚕上。</p><p>    轰的一声，孟浩喷出鲜血，身体急速倒退，可还没等他退出多远。赵幽兰瞬移而来，这一次，她的玉手散出白色光芒，一指落下时，无目蚕丝竟不知为何。瞬间一顿。</p><p>    明明这一指，还没落在孟浩身上，可孟浩的胸口却是刹那出现了一个血洞，一丝丝黑气在他血肉内急速蔓延开来。</p><p>    孟浩心神轰鸣，他可以确定，对方这一指，没有喷到自己，但竟对自己造成了伤势，且这伤势极为诡异，那些黑丝钻入血肉，竟在吸收生机。</p><p>    孟浩面色大变，从他离开南域后，无论是墨土还是西漠，都没受过如此伤势，此刻再次喷出鲜血，无目蚕丝急速旋转，若非此丝，孟浩此刻必死无疑。</p><p>    可就算是有此丝，赵幽兰那诡异的神通，孟浩也无法去抵抗，他需要一个缓冲，一个自己从储物袋内，取出法宝，又或者是掐诀的时间。</p><p>    可这个时间，赵幽兰根本就不会给他，在孟浩鲜血喷出的刹那，赵幽兰身子猛地贴近，右手再次抬起。</p><p>    这一次，依旧是还没等落下，孟浩就喷出鲜血，他的左臂骨头直接碎裂，身体已被黑丝弥漫，生机大量的消失，头发已有花白，整个人死气渐生。</p><p>    眼看赵幽兰，再次临近后，目中杀机强烈，要第三次抬起玉手，这一次，强烈的生机危机如潮水般浮现，在这一瞬，孟浩双眼猛的露出精芒。</p><p>    “你是赵幽兰，还是妖女芷香！”孟浩用此刻全部的力气，猛的吼出这一句话，此话传出的一瞬，赵幽兰抬起的右手猛的一顿。</p><p>    借着这一顿的刹那，孟浩不顾身体伤势需要恢复，他知道这一顿的关键时机，自己最好的选择是瞬移而走，尽快疗伤，迟了会危机生命，可他……没有这么选择。</p><p>    对于保命，孟浩有奇楠，有体内酒丹踏歌剑气，此刻虽说生死危机，可孟浩修行至今，经历也不少，这一瞬，尽管危机，可还不足以让孟浩拿出保命手段出来。</p><p>    而是用这一刹的宝贵时间，右手在储物袋上猛的一拍，莲花剑阵蓦然出现，骤然旋转，岁月之力，瞬间爆发。</p><p>    就连赵幽兰也没有预料到，自己这一顿，孟浩居然不是逃走，而是以一种不畏生死的方式，对自己展开了攻击。</p><p>    这让她也迟了一惊，她与孟浩之间，战力相当，之前之所以可以碾压，是占据了优势，出其不意，让孟浩措手不及。</p><p>    此刻凤目杀机一闪，正要出手，忽然赵幽兰面色大变，她立刻察觉到字节寿元，正在急速的流逝，面色变化中，她不得不放弃这来之不易的出手先机，身体急速后退。</p><p>    仅仅是这一息的耽误，就有至少三百年的寿元，在她身上刹那消失，赵幽兰面色变化，可就在她退后的一瞬，孟浩神色露出狰狞，取出丹药一把吞下后，猛的冲去。</p><p>    “现在，该我了！”孟浩话语间，莲花剑阵呼啸跟随，瞬间间出现在赵幽兰的身前，右手毫不迟疑的抬起，一拳落在赵幽兰的胸口。</p><p>    轰鸣中，赵幽兰只能避开了要害，可仍是喷出了鲜血，身体再次后退时，孟浩又一次追上，这一次，莲花剑阵呼啸，一息间，三百年内寿元再次消失，使得赵幽兰面色刹那苍白，身体正要后退……</p><p>    “我帮你退。”孟浩右手一拳，轰在赵幽兰腹部，鲜血喷出时，赵幽兰身体再次倒卷而去，此刻的她，与之前的孟浩一模一样，都是被占据了先机，失去了还手，成为了碾压。</p><p>    孟浩身体一闪，再次出现时，杀机强烈，无目蚕丝瞬间散开，就要直奔赵幽兰而去，可就在这时，赵幽兰发出了一声凄厉之意，与此同时，在她的肩膀上，猛然间出现了一个模糊的身影，这身影很小，只有巴掌大小，如同一个小人，看以看到是一个女子，但却不是赵幽兰。</p><p>    她神色焦急，出现后立刻发出了一声尖叫，在这尖叫中，孟浩脑海再次嗡鸣，喷出鲜血时，依旧没有后退，而是用全部修为，操控无目蚕丝向着赵幽兰，展开绞杀。</p><p>    眼看这无目蚕丝就要临近，赵幽兰肩膀上的小人，眼中露出一抹戾意。</p><p>    “区区蝼蚁，也敢动仙！”这小人话语间，双眼猛的露出幽芒，瞬间在赵幽兰的身前，就有一朵妖异的红花幻化，这花朵有面孔，面孔正是孟浩！</p><p>    此刻，这花……瞬间破灭，在其破灭的刹那，孟浩心神轰鸣，仿佛灵魂在这一瞬，出现了粉碎的迹象。</p><p>    “仙又如何！”危机关头，孟浩体内酒丹在他的思绪下猛地旋转，融合脑海中获得的方法，一口酒气直接涌了上来，还没等喷出，立刻难以形容的惊天剑意，在孟浩身上轰隆隆的爆发开来。</p><p>    这剑意滔天，刚一出现，瞬间就笼罩整个大陆，使得这大陆上，此刻所有修士，全部都在这一刹那，心神强烈的震动。</p><p>    赵幽兰肩膀上的小人面色彻底大变，更有惊慌与无法置信。</p><p>    “剑仙韩山的踏歌剑气！”</p><p>    孟浩身体外酒气纵横，体内剑气急速凝聚，就在这剑气要被释放出来的刹那，突然的……天空成为了灰色，大地瞬间灰雾滔滔。</p><p>    “该死的，又是桥奴！”孟浩身体一瞬静止，可这一次却并非完全无法移动，因酒气的扩散，因体内剑气的凝聚，他的身体，有种在淤泥中之感，可缓慢移动。</p><p>    赵幽兰也是面色一变，她肩膀上的小人，此刻消失，换来的是赵幽兰，与孟浩一样，可在这世界里，简单移动。</p><p>    在她的目中，有惊恐之意。</p><p>    与此同时，有不少身影，赫然从盆地的雾气内，踏雾而来，阵阵幽幽之声回荡时，这群桥奴直奔孟浩与赵幽兰而来，从他们身边走过，向着远处走去。</p><p>    “此地，莫非是乔奴的居所所在？”孟浩看着这群乔奴从盆地内走出，心神震动，此刻眼看这群乔奴要离去，可就在这时，忽然的，走在最后一个的乔奴，那是一个看起来只有十五六岁的少女，突然脚步一顿，回过头来，猛的看向孟浩与赵幽兰，神色突然不再是茫然，而是变的狰狞，一晃之下，竟扑来过来。</p><p>    强烈的寒冷，瞬间逼近，孟浩大吃一惊。</p><p>    “孟浩，你我需联手，否则今日都要魂飞魄散！”赵幽兰急速开口，神色前所未有的惊恐。</p><p>    ------------</p><p>    三更送上，求保底月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>