<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第327章 愤怒的东洛灵！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第327章 愤怒的东洛灵！（第四更）</span></h2><p>    这一幕出现的太突然，孟浩怔在那里，有些没反应过来，只看到半空中骤然出现的一道杂光，以极快的速度，如一道流星，直奔优雅美丽高傲的赤色孔雀。</p><p>    杂光中，正是鹦鹉，它身体如同一杆标枪，仰着头，使得尖尖的惠子如散出了寒芒，身体收缩在一起，如同枪尖！</p><p>    更是在它的眼中，孟浩不知是不是错觉，他看到了激动、兴奋，隐隐还有执着与银荡……</p><p>    速度之快，上一息还在远处，可下一息，竟出现在了赤色孔雀身边。</p><p>    赤色孔雀全身毛发猛的竖起，美丽的头颅瞬间转过，露出一股不容侵犯的凤仪之威的刹那，突然的，孟浩睁大了眼，脑海嗡鸣一声，有了不妙的预感的一瞬，他看到鹦鹉化作的杂光，瞬间冲去赤色孔雀的屁股……</p><p>    嘶！</p><p>    凄厉的嘶鸣，在这一瞬，猛的从原本优雅美丽的赤色孔雀口中强烈的传出，这声音带着凄惨，似又难以形容的剧痛将这赤色孔雀淹没。</p><p>    它的毛发全部竖起，它的神情扭曲，它的高雅刹那不见，它的美丽也在这一瞬，成为了痛苦，身体强烈的颤抖，凄惨之声传遍整个东洛城，使得城内大量的墨土修士，纷纷在此刻诧异的抬头，看向了孔雀。</p><p>    他们看到，从来都是优雅高傲的孔雀，此刻颤抖着身体，不断地发出凄惨的嘶鸣，身体更是飞出，在半空大力的扭曲甩动，翅膀拍打，似要将身上的某种物体甩出一般。</p><p>    可却于事无补，惨叫中，这孔雀眼睛都红了，全身刹那就出现了滔天的火海，在这火海中，它的惨叫之声更为凄厉。全身羽毛炸开，似陷入疯狂。</p><p>    城池中的所有修士，一个个目瞪口呆，不知道这孔雀发生了何事。但却都能感受到，似乎它如今正在经历某种无法形容的痛苦。</p><p>    更是在这个时候，东洛城的修真家族，东洛家的大量修士，带着焦急，从城池中直接飞出，直奔孔雀而去，人群中还有一个妙龄女子，这女子穿着一身绿色的长裙，容颜美丽。楚楚动人，此刻凤目焦急，一脸不知所措，带着心痛，要去接近孔雀。</p><p>    “赤雀。你怎么了……”她的声音很是动听，如百灵一般。</p><p>    “是东洛家的东洛灵仙子……”</p><p>    “正是那位据说是墨土各家族女修中，姿容足以列为前三的东洛灵！”</p><p>    城内修士，但凡是看到这一幕，都在彼此低声谈论，孟浩早就低头快速走入城池，此刻他头皮发麻。躲在人群内，面色有些铁青，看着半空中火焰内，凄厉惨叫的孔雀。</p><p>    “该死的鹦鹉！”孟浩咬牙，可内心却是升起无力感，他早就该想到对方的嗜好。之前在铜镜内无法出来，还需孟浩去主动取出，可如今这鹦鹉能脱离铜镜，看到了这般羽毛漂亮的孔雀，岂能忍得住。</p><p>    “千万别让人知道它是我带来的……”孟浩皱着眉头。就在这时，忽然天空上的孔雀，凄厉惨叫之声再次传出，这一次众人清晰的看到，在这孔雀的臀部后，有一道杂光急速的飞出，还没等众人看清杂光内之物，这道杂光似又积累了一些力气，又呼啸直奔孔雀。</p><p>    无论它如何闪躲，都无法逃过杂光的入侵，这一幕落在众人目中，顿时化作了目瞪口呆与一片死寂。</p><p>    在他们眼里，忽然明白了这赤色的优雅的孔雀，为何会发出那般凄惨的叫声……</p><p>    “这……”</p><p>    “这是什么玩意，居然如此……无法形容……”</p><p>    “这杂光钻入的地方，天啊，还有这种法宝不成？这是什么法宝，太歹毒了，太恶毒了，太犀利了……”四周之人立刻嗡鸣，露出无法置信，更有骇然。</p><p>    人群中的孟浩咬牙切齿，觉得自己的脸都红了，此刻他生怕被人知道，那杂光是随着自己而来。</p><p>    东洛城的家族修士，此刻在半空，试图去帮助孔雀，还有东洛灵也是脸上带着焦急，可当他们看到了那道杂光后，却是一个个全部呆在那里。</p><p>    赤色孔雀哀嚎，眼中露出委屈，更有痛苦，直接一头坠向大地，全身颤抖，此刻东洛城的家族修士才反应过来，一个个发狂的冲去，可临近孔雀后，却一无所闻，那道神秘的杂光早就消失，只余留孔雀在地上，疲惫的奄奄一息。</p><p>    这些东洛家族的修士一个个面色极为难看，东洛灵更是目光喷火，紧接着则是整个城池的封锁与戒严，大量的东洛城的家族修士冲出，如狼似虎般的带着杀机与愤怒，开始寻找那道杂光。</p><p>    可以想象，如果他们找到了神秘的杂光，定然会用惨烈之极的手段来作为惩罚……</p><p>    至于赤色孔雀，则被人用最快的速度带走疗伤……</p><p>    孟浩面色一样难看，随着人群散开，鹦鹉去哪了，他不知道，此刻也没心情去理会，他也怕此刻鹦鹉突然出现在自己的肩膀上，如果那样的话，孟浩必须要最快的速度逃离这里。</p><p>    他忽然觉得，还是皮冻更乖巧一些……</p><p>    整个东洛城，随着夜幕的降临，随着这一幕被此地修士的不断散开，渐渐城内已无人不知此事，尤其是深夜时，城池内时而呼啸而过的东洛家族的修士，无不说明今日的事情，对这个家族来说，掀起了多么大的怒火。</p><p>    东洛家族府邸内，东洛灵眼中带着泪水，安抚着睡去时，依旧身体时而颤抖的赤雀，每次看到赤雀颤抖的样子，东洛灵就目中露出强烈的杀机。</p><p>    “找到那道杂光，找到此物，我要将它千刀万剐！”东洛灵咬牙切齿。</p><p>    夜深，孟浩盘膝坐在城内一处酒楼的房间里，面色难看，许久叹了口气，正要闭目打坐时，忽然双眼猛地睁开，看到了在房间内，凭空出现的鹦鹉。</p><p>    依旧是一身杂毛，爪子上拴着皮冻变成的铃铛。一脸狂傲之意，目中深处还带着一缕满足与得意。</p><p>    “咳咳，五爷我回来了。”鹦鹉大摇大摆的站在了桌子上，抬起下巴。看向孟浩。</p><p>    “舒服么？”孟浩脸上看不出喜怒，淡淡开口。</p><p>    “太舒服了！！”鹦鹉一听这句话，立刻就深吸口气，神色中的狂傲散去，取而代之的则是一脸回味。</p><p>    “这种纯色的雀鸟，五爷我试过很多颜色的，就算它们的老祖凤凰，当年都被我试过了，可唯独这赤色的没试过，不错不错。”鹦鹉感慨的开口。</p><p>    “你知道一旦被发现。会给我们招惹多大的麻烦么。”孟浩淡淡开口。</p><p>    “怕什么，信五爷，得永生，五爷一出，谁与争锋。他们敢来招惹我，我就干死他们，向对付雀鸟那样去对付他们！”鹦鹉傲然抬头，一副天地唯我独尊的气势，再次散开。</p><p>    “不是我说你，做鸟要有气势，做人也要有气势。这气势很关键，我有义务去帮助你，来来来，和我一切高呼……”</p><p>    “你不道德，你太邪恶，度化你这只无比邪恶的鸟。是我一生的使命！”鹦鹉脚踝上的铃铛，露出了皮冻的面孔，严肃的说道。</p><p>    “你闭嘴，你妹的，哪次这种好事没带你？当年那只星空猿猴。带没带你？还有那条火凤凰，带没带你？</p><p>    还有星海内长着毛发的大鱼，还有那只第八山的老虎，还有那条大金龙，你都忘了？”鹦鹉低头，带着不屑，向着皮冻说道。</p><p>    “厄……老夫是被逼的！”皮冻迟疑了一下，咬牙说道。</p><p>    孟浩在一旁沉默，他本想对今天的事情说些什么，可此刻听到鹦鹉当年的那些“战绩”，他忽然无话可说了，叹了口气，摇头不再去理会，而是闭目打坐。</p><p>    一夜无话，东洛家族用了全部力量，甚至还动用了族中的至宝，展开神识去搜寻城内的每一处角落，可却依旧是一无所获，这场搜查，直至持续了三天，才渐渐消散。</p><p>    孟浩这三天内，外出了两次，每次鹦鹉都会站在他的肩膀上，趾高气昂的随着孟浩在城内看去，甚至还有几次路过东洛家族的族人，也都没对这看起来有些丑陋的鹦鹉，产生怀疑。</p><p>    “不用担心，这种事情五爷我干的多了，从来没被当场抓住过，如今江湖上只是流传五爷的传说，可却没有谁真正的看到过五爷的样子。”鹦鹉傲然开口。</p><p>    孟浩沉默。</p><p>    两次的外出，孟浩探寻到了此地于十天后要举行的拍卖会上，的确是会出现一些药草，其中有十株灵兰叶。</p><p>    至于拍卖的价格，孟浩也打听了一下，此药草每隔几年都有拍出，价格约莫在上万灵石的样子。</p><p>    孟浩身上，多的灵石拿不出来，可季鸿东的储物袋内，除了极品灵石外，还有一些零散的灵石，数量约莫在两万多，用来复制丹药的话不够，但购买这灵兰叶，却是绰绰有余。</p><p>    直至第四天黄昏，孟浩盘膝坐在房间内，睁开了眼，叹了口气，他知道，麻烦找到了，此事他之前就已经看到了破绽，此刻抬头，望向房间的门。</p><p>    不多时，他的房门轰的一声，被人在外面直接粉碎，化作无数碎末卷入屋舍中。</p><p>    ---请大家给个面子，务必看一下。</p><p>    今天月票很少，心里的确有些失落，可毕竟这是月初第十天，兄弟姐妹的月票已空，新票还没产生，所以耳根有预料。</p><p>    也考虑过这个时候爆发月票一定很少，打击士气，可今天的爆发，是耳根的一个态度与决心：兄弟们想要第一，耳根拼了，爆发助威！</p><p>    但有一点，大家不要募捐买票，兄弟姐妹赚钱都不容易，正版看书已是对我最大的支持，听我的好么，争，咱们要堂堂正正！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>