<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1181章 你的言，没用！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1181章 你的言，没用！</span></h2><p>    “道方大人救我！！”巨人恐惧，内心颤抖，看着那刀光来临，立刻绝望的嘶吼。</p><p>    在他的声音传出的瞬间，立刻那些化作飞灰的符文，竟彼此凝聚到了一起，形成了之前在这巨人铠甲胸口处的猴子面孔，这面孔双目露出奇异之芒，盯着孟浩时，传出了一个阴冷的声音。</p><p>    “天地轮回，以吾之言，不可灭！”</p><p>    声音回荡的同时，孟浩的战兵之刀，已落在了这巨人的颈脖处，轰然而过时，这巨人的碎灭的，不仅仅是颈脖，而是全身在这一刹那，好似被一股巨大的无法形容的力量轰击，身体肉眼可的，似乎要瓦解！</p><p>    可紧接着，在那猴子面孔的声音传出时，巨人的身上，居然爆发出了一股更为强烈的生机，这生机之强，似天地不可灭！</p><p>    轰然间，那绝灭的状态，竟瞬间愈合，看其样子，即便是孟浩的战兵之刀带着绝灭之意，仿佛也无法将这巨人灭杀！</p><p>    这一幕发生的极快，那巨人愣了一下后，立刻狂喜，嘶吼中双手抬起，向着孟浩直接轰击而来，孟浩看都不看这巨人的反抗，而是望着那猴子的面孔，淡淡开口。</p><p>    “山海界，不是你的天，也不是你的地，更不是你的轮回，你的言，在这里……没有用！”孟浩话语一出，他手中的战兵，瞬间爆发出了强烈的光，此光黑色，向外轰然一散。那巨人身体猛的震动了一下，低头时，他的全身轰然崩溃。直接瓦解，那挥向孟浩的拳头，在半空中，成为了飞灰。</p><p>    在这巨人的死亡的刹那，符文组成的面孔，死死的盯着孟浩，也慢慢的消散在了半空中。孟浩身体一个踉跄，右手战兵刹那消失。成为了铜镜，鹦鹉一脸萎靡，幽怨的看了孟浩一眼，回到了储物袋内。</p><p>    孟浩的铠甲与披风。此刻也化作了獒犬和皮冻，它们都露出疲惫之意，被孟浩收走时，孟浩面色苍白，可却没有失去再战之力。</p><p>    若是他自己去承受来自战兵挥舞时的消耗，孟浩难以坚持，所以他需要皮冻与獒犬来帮自己一起分担，如此一来，就可让他在那最强的状态中。多坚持一些时间。</p><p>    好在，斩杀这巨人，没有耗费太久。可就算是这样，孟浩也依旧有些疲惫。</p><p>    随着巨人的死亡，四周的封印消散，那之前消失的出口，此刻再次出现，孟浩目光一闪。他正考虑是否要去其他大陆吸收火种使，忽然的。整个地面轰然震动，紧接着，在这片神火大地的四周，存在的其他五处大地，居然也都在这一瞬，强烈的震动起来。</p><p>    随着震动，一声声咆哮从这五处大地上滔天而起，神识一扫，孟浩立刻看到在四周，居然升起了五道滚滚黑烟。</p><p>    这五道黑烟在半空，飞快的凝聚在一起，刹那，居然化作了一个巨大的头颅，这头颅……竟是那猴子的面孔。</p><p>    孟浩面色一变，一股比之前还要强烈无数倍的生死危机，刹那在他心神内爆发，孟浩没有半点迟疑，立刻放弃了继续探索其他大陆的念头，身体一晃，修为爆发，展开全速，甚至化作青鹏，直奔出口而去。</p><p>    以他的修为，此番一个挪移，眨眼间，就出现在了出口处，可就在他迈入这出口的刹那，天空山那五道滚滚黑烟组成的猴子面孔，猛然的，发出了一声咆哮。</p><p>    这咆哮，刚一出现，就让虚无撕裂，轰鸣了这神火世界的六处大地，让八方巨响，让世界颤抖，一股无法形容的毁灭之意，蓦然爆发，其吼声之强，直接就让孟浩喷出一口鲜血。</p><p>    更是在这一刻，孟浩所在的大地，轰然坍塌，坍塌之快，眨眼发生，甚至在这坍塌中，这整个大地居然变成了面孔，依旧还是那猴子的面孔，张开大口时，孟浩所在的位置，就是在这大口之中。</p><p>    以大陆为口，向着孟浩，轰然吞噬，生死危机的感觉，强烈的爆发，孟浩再次喷出鲜血，在那出口崩溃的一瞬，猛的踏入进去。</p><p>    一瞬消失，在消失前，孟浩眼中露出厉色，他本就不是一个喜欢吃亏的人，雁过拔毛多他而言，都算是小看了，此刻哪怕如此危机，他依旧右手抬起，在消失的刹那，向着天空上的面孔，蓦然一指！</p><p>    “一纸因果，你欠我钱！”孟浩内心低吼，消失。</p><p>    几乎在孟浩消失的刹那，出口粉碎，而整个大陆形成的大口，已在瞬间，将所有的一切，都吞噬在内。</p><p>    神火世界的天空上，那五道滚滚黑烟组成的猴子面孔，猛的一震，它的身上，竟散发出了因果线，隐隐的，似要凝聚在一起，仿佛要形成一种与孟浩之间，特殊的因果，一旦结成，从此之后，他如不给孟浩足够的代价，就会在因果中买下心魔。</p><p>    “该死的王八蛋！！怎么会有这种术法，仙人都是无耻之极！！”这面孔怒吼，天地崩溃，苍穹色变时，孟浩与他结成的那特殊的因果线，被他强行斩断，这种斩断，对他而言也有反噬，对孟浩来说，反噬同样有。</p><p>    孟浩的身影，此刻出现在了第二层，刚一走出，他就喷出一口鲜血，这口鲜血还没等喷完，第二口再次喷出，这第二口，是黑色的！</p><p>    甚至在喷出后，孟浩都眩晕了一下，他明白，这是自己的一纸因果被人破解，这种事情，他之前早已预料，可就算是明知道会有反噬，孟浩也依旧毫不犹豫的去施展，孟浩的性格就是这样，他对自己狠，所以对别人，才能更狠！</p><p>    为了让那猴子遭受反噬，他宁可自己也被反噬！</p><p>    这种性格。就是告诉所有人，别来惹我！！</p><p>    第二层的沧桑巨兽，此刻神色变化。看着孟浩，又看了看那崩溃的第三层入口，想要问些什么，可有迟疑，它隐隐能猜到，在第三层，必定是发生了惊天动地之事。可有些时候，不知道永远比知道。要安全很多。</p><p>    所以，它沉默后，选择了不问。</p><p>    孟浩看了这沧桑巨兽一眼，点了点头。身体一晃，从这第二层的出口处，蓦然飞出，选择了离开这地底的世界。</p><p>    此行对孟浩来说，虽然受伤，可收获却更大，不过他也有可惜，六个火种，自己只收走了一个。</p><p>    “我不着急。早晚，我还会再回来，下一次……我会让一纸因果。真正凝聚出来！”孟浩已多少猜测出，那猴子的面孔，或许……就是道方！</p><p>    火炎子口中的道方，在三十三天外镇守的道方！</p><p>    “一旦真的可以完成一纸因果，那么我很期待，若我有一天离开山海界。冲出三十三天，看到了那道方的本尊。他在看到我后，是先还钱，还是先出手？”孟浩冷笑，身体一晃，出出现时，从南域的一处距离道湖不算很远的平原上现身。</p><p>    刚一出现，孟浩猛的一吸，立刻这八方天地灵气，滚滚而来，一个呼吸间，就被孟浩吸入体内，而后又吐出，完成了一个周天后，他的永恒境界运转加快，随后孟浩又取出丹药，立刻吞下。</p><p>    体内的伤势，正在飞快的痊愈，孟浩索性盘膝坐下，四周荒凉，没有人烟，野草弥漫，孟浩在内一坐就是一个时辰。</p><p>    他的伤势已恢复了九成，其中最严重的，不是与那巨人的一战，而是最后时，那五道黑烟形成的猴子面孔的那一吼。</p><p>    这一吼，伤了孟浩的魂，甚至连他的火种都收到了一些影响，好在孟浩当时刹那离去，使得这伤势并非不可逆，否则的话，后果堪忧。</p><p>    孟浩正要继续疗伤，他预计这最后的一成伤势，还需要几个时辰就可完全恢复，可就在这时，他忽然睁开眼，右手一拍储物袋，储物袋内飞出一枚传音玉简，轻轻一捏时，方守道的声音，在孟浩脑海里，顿时回荡。</p><p>    “速速归来，助老夫二人，为你父亲入道护法！”</p><p>    孟浩精神一振，他的伤势不重要，相比于父亲那里入道，那才是真正的大事，无论对他还是对家族，都是重中之重！</p><p>    尤其是亲眼看到了天云入道失败后，孟浩内心对于父亲那里，很是担忧，可他明白，这是方守道与方言墟给与的机缘，而他父亲已是古境大圆满，这一步……注定要迈出！</p><p>    孟浩立刻起身，化作长虹，直奔东土，他在南天星的事情，已处理的差不多，此刻只等父亲那边大礼完成，他就会选择离开南天星！</p><p>    “南天星，道境不可踏入……那么守道老祖，会用什么方法，来让父亲那里渡劫入道？”孟浩有些疑惑，速度极快。</p><p>    从南域到东土，对孟浩而言，全速之下，半柱香都不到，就瞬间横渡，出现时，已到了方家的卫城，刚一靠近，方守道的声音，就从方家祖宅内，蓦然传出。</p><p>    “浩儿，就等你了，和我们一起走！”方守道声音回荡时，他的身影已从祖宅内飞出，在他身后是方言墟，最后一个，正是孟浩的父亲，方秀峰。</p><p>    方秀峰看了眼孟浩，目中露出慈祥，他的神色内，对于自身的渡劫入道，有着无法掩饰的激动，更有期待，隐隐的，也有一抹担忧。</p><p>    --------------</p><p>    前几天优酷来牡丹江给我拍了一个视频，我昨天看了下，顿时惊呆了，刀光剑影啊，帅气无比，我还在视频里唱歌了……大家可以去优酷搜索“时间刻度”，里面的第十八集，拍的就是我啦~~</p><p>    晚上我争取能弄到公众威信上，让更多的兄弟姐妹看到帅气冲天的俺，咳咳~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>