<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第503章 选择（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第503章 选择（第一更）</span></h2><p>    飞蝗族七八千族人，此刻一个个面色惨白，心惊肉跳，看着无法置信，看着眼前那铺天盖地的妖群。</p><p>    十五万妖群，这股强大的势力，足以横扫一切中型部落，甚至一些不具备斩灵老祖的大型部落，也都在这股强悍的实力下败退。</p><p>    没有哪一个部落，愿意与这样强悍的妖群去战争，哪怕他们是云天大部的十三附族之一，哪怕他们此刻有七八千人，更有数万蝗兽。</p><p>    可他们与乌神部落，没有必须死战的因果，说是为了五毒部落，可对于一个早就被毁灭的部落，就连飞蝗族本身，都对这个借口毫无认同。</p><p>    说白了，这分明就是云天大部找了个理由，来维护自身大部的颜面，从而顺理成章的，将乌神部落的妖灵抢到手罢了。</p><p>    且也并非是特别重视，否则的话，斩灵老祖出面，一切将没有任何悬念。</p><p>    “一、二、三！”孟浩淡淡开口，冷眼看向飞蝗族的所有人，在他话语说完的刹那，在他右手抬起向前一指，十五万妖群咆哮欲冲出的瞬间，飞蝗族所有族人头皮发麻，那十二个元婴老者，更是呼吸局促。</p><p>    “乌神部的道友，请等一下！！”飞蝗族的族公，正中间的那位老者，连忙急速开口。</p><p>    孟浩右手一顿，冷眼看去。</p><p>    “此事是一个误会，还请乌神部的道友给老夫一些时间，老夫请示主部，必定给道友一个交代，这场战争……实际上根本就没有必要展开，道友你说是不是……”老者苦笑看着孟浩，心底叹息，他若早知道对方有如此恐怖的妖群，他说什么也会想办法不接受这一次的任务。</p><p>    “毕竟就算你出手，灭了我飞蝗族。可云天大部有附属十三族，一旦出现一个族群的死亡，这仇……可就真的无法化解了。”飞蝗族的族公连忙劝说，与此同时取出一枚玉简。修为运转，送入其内。</p><p>    孟浩没有干扰对方的行动，实际上，这一战孟浩心知肚明，最好的处理方法，是威慑，而非开战。</p><p>    云天毕竟是大部，具备斩灵老祖，孟浩有自知之明，以如今的乌神部落。以他现在的修为，哪怕是有十五万妖群，也绝不是斩灵大能的对手。</p><p>    除非……獒犬苏醒！</p><p>    可獒犬虽说有苏醒的征兆，但还没有彻底苏醒。</p><p>    所以，显露实力。威慑对方，是最好的选择，毕竟部落的行为，是要衡量付出与收获，而通过周德坤，孟浩知晓云天大部对于妖灵的了解显然不全面，兴趣似并非很大。可有可无。</p><p>    既然如此，那么若是付出的代价不大，则自然云天大部会想要得到妖灵，可若是衡量之后，认为付出会极大， 那么在孟浩分析。对方极有可能，放弃妖灵。</p><p>    毕竟双方没有私仇，且在这浩劫的关键时刻，身为大部，也有被吞并的危险。故而不愿自身实力凭白受损。</p><p>    这种种的一切，就是孟浩掌握的先机。</p><p>    此刻飞蝗族族公手中玉简散发青光，这光芒越来越强，转眼间刺目，向外不断扩散下，渐渐勾勒出一个虚幻的身影。</p><p>    飞蝗族公与祭祀，连同所有族人，在这一瞬，齐齐跪拜下来。</p><p>    “恭迎使者大人！”</p><p>    他们声音回荡时，这青色的身影慢慢凝聚，片刻后，蓦然出现时，化作了一个男子，这男子看起来三十多岁，相貌俊朗，双眼细长，露出一抹冷冽之芒，身体尽管虚幻，可依旧有恐怖的修为波动散开，笼罩八方。</p><p>    他全身青光闪耀，看向孟浩四周的十五万妖群时，神色微微一变，双目更有收缩，随后又看向乌神部落的所有族人，察觉到这些族人的煞气后，他再次动容。</p><p>    这样的妖群，让他心惊，这样的族人，更让他仿佛看到了战族之修。</p><p>    最后，他的目光，落在了孟浩身上时，微微眯起。</p><p>    “血面老祖！”他缓缓开口，一言就点出了孟浩在墟桥界内的被人传出来的称号。</p><p>    实际上这数年的时间，乌神部在没崛起前，无人关注，可崛起后，西漠大部岂能不去注意，自然而然的，就查出了孟浩的身份，毕竟血色面具，太过特殊。</p><p>    于是，也查出了孟浩的妖灵来历。</p><p>    “可惜上一次的墟桥界，赵某因闭关，没有前去，不过事后听黑龙大部许白，还有符妖大部的陈墨，对你这里当初最终抢走妖灵，可是咬牙切齿，念念不忘。”</p><p>    孟浩神色冷漠，看了这虚幻的青袍男子一眼，没有开口，只是目中的冷意，更深了一些。</p><p>    “你可以选择灭去眼前这飞蝗部落，可代价，是我云天部落将全力出动，将你以及乌神部，尽数灭杀，干干净净。”青袍男子缓缓说道。</p><p>    “同样的，你也可以选择归顺，成为我云天大部的附族之一。道路两条，如何选择，你给个答案好了。”青袍男子微微一笑，慢慢开口。</p><p>    乌神部落族人一个个眼中杀机显露，煞气凝聚，一片沉默，孟浩也在沉默，对于云天大部开出的条件，这种归顺，实际上也是一种生存下去的资格。</p><p>    可以想象，一旦归顺，就可以进入墨土，且一路会很安全，只是失去的，是从后世世代代的自由。</p><p>    这个选择，孟浩无权去抉择，他回过头，看向身后的上万乌神部落的族人，这些族人里，只有不到千人，是曾经的乌神五部的修士，乌尘在内，乌灵也在，他们经历了战火，此刻早已成长起来。</p><p>    至于其他人，是这一路战争中，依附而来，看似失去了自由，可实际上，早已成为了乌神部的一部分。</p><p>    孟浩的目光，扫过乌神部的族人，一一看去后，他看到的是沉默，在这沉默中，有一种宁可死亡，也绝不会为了生存失去自由的孤傲。</p><p>    这是他们的选择！</p><p>    四周的十五万妖群，发出烦躁的低吼，在四周密密麻麻的飞舞，目中露出嗜血之意。</p><p>    孟浩转过头，再次看向青袍修士，他的声音，在此刻回荡。</p><p>    “成为附属，乌神部不会选择……若云天欲战，我乌神便战！”孟浩淡淡开口，话语传出时，整个乌神部落，煞气滔天。</p><p>    飞蝗族众人，一个个呼吸急促，面色苍白，实力的不对等，使得他们没有丝毫生还的希望，青袍修士双眼眯起，仔细的看了孟浩一眼后，忽然笑了。</p><p>    “赵某本是好意，既然乌神部落与道友这里，不欲附属，则此事作罢，之前诸多误会，一笔勾销，祝道友与乌神部落，早日赶赴墨土。”青袍修士微笑时，转身一晃，身体慢慢消失，被飞蝗族召唤出来后，在他看到了乌神部的族人以及那十五万妖群时，他就明白，这一战……云天大部，不会继续了。</p><p>    这乌神部落的强大，已使其有资格掌握妖灵，为了一个妖灵，云天大部不愿意付出太大的代价，尤其是此战之后，云天大部的属族会灭亡数个，甚至主部族人，也会有不少陨落。</p><p>    在如今诡异多变，看似平和，可实际上暗中纷争不少的墨土，云天大部，不敢有太多的损失出现，尤其是斩灵老祖，也根本就无法从墨土出来，一旦外出，灵气隔绝，极有可能会面临敌对大部斩灵强者的截杀。</p><p>    在这风云多变的时刻，谨慎，小心，才是一个大部落，能繁衍下去的根本。</p><p>    飞蝗族族公，心底终于松了口气，他忽然很理解之前的战族，为何没有开战，在他看来，不开战实在是太明智的选择，无论是谁，遇到这么一个恐怖的部落，都会头皮发麻。</p><p>    他向着孟浩抱拳一拜，身体快速后退，带着七八千族人以及数万蝗兽，化作一片黄云，呼啸远去，很快就不见踪迹。</p><p>    孟浩右手抬起一挥，没有将妖群收走，而是任由它们在四周飞舞，身下飞行舟船一晃，带着乌神部落的族人，带着十五万妖群，直奔前方，很快的，就冲出了西漠中心区域的地带，踏入到了……</p><p>    西漠南方！</p><p>    从这里，到墨土，只需半年的时间，就可呼啸而过。</p><p>    随着距离墨土越来越近，孟浩的双眼，精芒也越来越明亮，乌神部落的族人，也在这激动与期待里，煞气更为逼人。</p><p>    他们每一个人都知晓，这最后的一段路程，艰难的程度，将超过之前的所有。</p><p>    可眼下的乌神部落，与曾经完全不同，已彻底崛起，可威慑具备斩灵老祖的大部，可横扫一切中型部落，至于那些没有斩灵老祖的大部，若敢阻挡，乌神部落依旧可战！</p><p>    但他们不会退缩，在这前行时，煞气惊天，如一把利剑出鞘，十五万妖群咆哮，嘶吼回荡，震动八方，如掀起了一片苍穹兽潮，托起战舟，乘风破浪，直奔前方。</p><p>    -------------</p><p>    第一更送上，本月过了大半，兄弟姐妹，请给封天一张月票，谢谢</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>