<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1386章 战意开天地！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1386章 战意开天地！</span></h2><p>    这句话，如同是打开了一片天地，如同是开启了一道大门，在传出的瞬间，早已被外界的一幕幕刺激的山海修士，疯狂的冲出，向着四周，直接杀去！</p><p>    决战，到了！</p><p>    这场决战，这场战争，到了此刻，山海界实际上已败了，可败……也要有尊严，就算是死，也要让敌人痛，不仅仅痛的是眼下，更要让他们这一生，都无法忘记，在面临山海界时，那种尊严，那种精神，以及……那种可怕！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    自爆还在持续，可并非所有的叛变者，都是假的，其中有一部分是真，只是这真实参杂在虚假中，夹杂在这乱战中，甚至在四周的异族惊慌中，立刻就被淹没了。</p><p>    唯独王第九海，因其特殊，故而没有被波及在内，它是真的叛变！</p><p>    还有王家，眼看就要被淹没时，一道剑光惊天而起，横扫前方，使得王家如被分割，使得那位八源至尊中年男子在看到后，面色一变，忍着此刻的愤怒与阴沉，分心安排保护王家。</p><p>    至于其他的真正的叛族者，此刻已然被淹没在了异族的大军中，他们没有自爆，可他们死亡的……不比自爆者慢多少。</p><p>    整个第九山外，立刻大乱，也正是在这时，在那一个个死亡前的声音回荡下，在那悲壮中，山海修士，红着眼，厮杀而来，他们已不可以用士气来形容。</p><p>    有人说。哀兵必胜，这一刻的山海修，他们不是哀兵。他们是疯兵，每个人都疯了，双眼充血，看到的世界都是血色的，这血色的世界内，但凡不是血色之物，都要被他们厮杀出血色才可以。</p><p>    他们不怕死。只要给一丝生机，他们就会在死前自爆。没有半点迟疑，无所畏惧，他们的吼声，更是让异族大军心惊。</p><p>    “老子杀了一个。还不够！！”</p><p>    “哈哈，老夫杀了五个异族，够本了，死也可以了！！”</p><p>    “爹，我来陪你！！”</p><p>    “从前怕死，可今天我突然发现，死……有什么可怕的！来啊，该死的异族，来啊！”</p><p>    “杀！！”</p><p>    嘶吼乱八方。天地轰鸣，山海界的修士疯狂，数百万人。居然将数千万异族，杀的……首次后退！！</p><p>    那些异族之前的轻蔑，之前的冷笑，之前的残忍，此刻消失了，取而代之的。则是震撼，则是不解。则是骇然。</p><p>    他们震撼山海界修的疯狂，他们不解这些人为何如此执着，他们骇然的，是来自山海界修的残忍与嗜血。</p><p>    仿佛，一切都逆转过来。</p><p>    所有人，所有山海界的修士，都在冲杀，除了凡俗之外，所有修士……他们之中，有柯九思，有孟浩的师尊丹鬼，有孙海，有太阳子，有那些序列，还有孟浩所熟悉的一切面孔。</p><p>    陈凡，王有财，小胖子，李灵儿，季阴……方家的几位老祖，还有……方卫，等等等等。</p><p>    这场战争，已不需要去排兵列阵，许清咬着牙，离开了孟浩，杀入大军内，与战争相比，二女私情，无法去被考虑，也很难顾及。</p><p>    而此刻，孟浩也在出手，异族的三位至尊，以及所有主宰，此刻全部杀入第九山，水东流出手，至尊傀儡出手，海梦至尊燃烧生命，地藏，各大山海主，都在出手！</p><p>    加上那些在三十三地获得造化的天骄，这些人，将异族大军的主宰阻挡，水东流一个人，拦住了道方，他们的交战，让九山颤抖，出现了碎裂。</p><p>    海梦等人，竭尽全力，去牵制那位八源的中年男子，而孟浩这里，他出手就是杀机无尽，直奔让他祖父死亡的……那位修为跌落的女至尊。</p><p>    杀！！</p><p>    天地在哭，星空流着血泪，第九山星域内，无数的凡人，他们或多或少，知道了一些在天外发生的事情，因为他们已有些时间，看不到太阳，也看不到月亮。</p><p>    方言看去，灯火无数，在那每一盏灯火的背后，都有一个家庭的凡人，正在跪拜苍穹，带着虔诚去祈祷。</p><p>    下到乞丐，上到帝王，都是如此……</p><p>    这是一场灭族的战争，若山海输了，死亡的不仅仅是修士，还有这些凡俗的众生……</p><p>    异族大军内，那几位至尊，他们在降临前，没有想到这场决战，会如此的惨烈，可这一切，还是发生了。</p><p>    那头颅硕大的降临而来的修士，也在第九山内，他速度很快，所过之处，让山海诸位强者，都极为头痛的修士，他有着堪比的修为，可却很少与人正面斗法。</p><p>    整个局势，对于山海界而言，正在慢慢的倾斜，无论是山海内，还是山海外，都是如此，孟浩这里尽管可以让那女至尊不断地后退，可却无法将其快速击杀，而来自那大头修士的干扰，更是让他这里煞气弥漫。</p><p>    其他人，大都在勉强支撑，似乎用不了多久，一旦有一处地方出现了缺口，那么这场战场，就会决堤！</p><p>    第九山外，双方大军的接触，此刻也到了一定的程度，数千万异族，被杀的节节败退，可他们毕竟太多，而山海修士的疯狂，终究是无法持续，随着自爆，随着疲惫，在异族死亡众多的同时，山海修士，也在快速的死亡。</p><p>    生是山海人，死是山海鬼的声音，在这战场时，如同是山海的战歌，不断回荡，似乎，歌声不散，山海不灭，而当这歌声停止的时候，也就代表，山海修，全部战死。</p><p>    在孟浩看不到的战场上，太阳子满身鲜血，发出凄厉之声，这不是参加，而是凶残，是疯狂，他快要没力气了，术法已尽，神通已废，法宝都空了，可他还有牙齿，此刻死死的咬着一个异族的脖子，狰狞中，那异族明明修为比他高，可却被震慑了心神，发出凄厉的惨叫。</p><p>    太阳子一口一口狠狠的撕咬，哪怕被轰击的全身碎灭，依旧在撕咬，目中露出疯狂，露出残忍，露出无悔。</p><p>    直至他身体最终被数个异族轰击的刹那，太阳子的意识模糊，笑了起来。</p><p>    “生是山海人，死是山海鬼，老子是太阳子！！”轰的一声，他毫不迟疑的选择了自爆，尽管这自爆的威力已不大，可他依旧好不犹豫！</p><p>    声响回荡，那被他几乎要咬断了脖子的异族，直接被这自爆之力淹没，四周其他几个异族，尽管避开，可却都受伤，而他们的身后，一样疯狂的山海修士，再次扑来上来。</p><p>    这些异族怕了，他们目中露出恐惧，在他们看来，这些山海修士已不是仙人，而是比他们还要残忍的异族。</p><p>    另一个方向，三大道门参与的战场上，凡冬儿披头散发，她的身上看不到了丝毫当年神女的气质，此刻如同疯子一样，狠辣的厮杀。</p><p>    她骄傲，她是曾经的九海神界的神女，可今天，当第九海选择了叛变时，第九海的神界，立刻如坍塌一样，她茫然，那是第九海啊，那是她的家……</p><p>    第九海带走的，不仅仅是海兽，还有九海神界的一半弟子，还有一些老祖，还有神界的荣耀。</p><p>    她没有随着第九海离开，与宗门的长辈与另一半弟子，杀入异族大军内，此刻她疲惫，她累了，她的身上，有自己的血，有异族的血，她原本美丽的脸上，此刻已花了。</p><p>    那是一道术法之刃，豁开的痕迹，露出的血肉，使得她看起来极为狰狞，她原本是战不到现在的，可在她的身后，有一具女尸，这女尸的头发散开，在守护着她。</p><p>    凡冬儿惨笑，继续杀出，渐渐的，她越来越疲惫，当她面前的一位异族被她碎灭了身躯后，那死亡的异族拼死的一击，也轰散了她的心脉。</p><p>    “要死了么……”凡冬儿喷出鲜血，意识模糊，最后看了一眼第九山的方向，依稀似乎看到了孟浩。</p><p>    “再见了……”凡冬儿深吸口气，立刻就要自爆，可就在这时，她身后的白衣女尸，突然双眼露出柔和的光，轻叹一声，头发刹那散开，将即将死亡的凡冬儿笼罩，化作了一个茧，沉入星空下。</p><p>    如果星空有底，她们沉入的，就是这个底……混乱的战场，没有人注意到这一幕。</p><p>    更远处，一个中年修士，仰天狂笑，他的身上伤害太多，甚至还有数把飞剑穿透身躯，可却被他生生以骨头卡住，满身鲜血，可他却依旧狰狞，杀入异族大军，笑声狂傲。</p><p>    “老子是宋罗天，宋家的道子，当年孟浩都败在我的手中，你们这群该死的异族，给我死死死！”</p><p>    他的修为是古境，可爆发出的强悍与凶残，使得四周的异族，看向他时，露出恐惧，甚至不敢靠近，任由他厮杀而过，不知多久，宋罗天的笑声依旧回荡，他四周的异族尸体众多，可他却渐渐没有了气息，直至站在了星空中，站在了尸骸内，似要休息，一动不动。</p><p>    他的四周，异族心神震撼，竟在数息后，才敢靠近。</p><p>    “他……死了。”一个异族中的老者，轻叹一声，复杂的喃喃开口。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>