<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十八章 宋老怪与吴丁秋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十八章 宋老怪与吴丁秋</span></h2><p>    风雷滚滚，黄昏时的夜空，远处可见红霞，秋风瑟瑟，卷着秋叶漂浮，本应是很美的一场秋雨前夜，可如今却被两道时而落下不久又升起的滑行之芒惯空撕裂。</p><p>    孟浩在前，眼中闪烁精芒，修为到了凝气七层后，他在这飞剑上的时间已可以持续大半炷香，可就算是如此，也无法甩开身后的上官修。</p><p>    时间一过，他都不得不落下大地，展开全力向前奔跑，且若还想要滑行，则需要奔跑到半山腰，这才可以继续滑行。</p><p>    上官修在后死死追击，他已打定主意此番必不能再让对方逃走，否则的话赵国虽不大，可若对方躲藏起来，自己想要去找也很是麻烦。</p><p>    且他心有大志，已到了关键时刻，对孟浩身上的那件未知宝物，他尽管不知晓功效，但却相信自己的判断，志在必得。</p><p>    “孟浩，今日你逃不掉！老夫志在南域，若非早年不甘，修为定已筑基，在老夫面前你如蝼蚁，定要成为老夫积淀筑基之石”上官修修为凝气九层，只差一步就是筑基，尽管如此，但依旧还是和筑基修士如天地之差，还算是与孟浩同一个大境之中，但高出两层的修为，却是使他的速度极快，尤其是他身为靠山宗长辈，拥有的法宝在层次上要高出不少。</p><p>    比如这符?，卷着他前行时风声呼啸，气势不俗，更是大袖一甩间，有玉简碎裂，化作绿色的雾气凝聚成一个半人多高的绿瓶，直奔孟浩临近。</p><p>    孟浩双眼一闪，右手抬起一拍储物袋，顿时有十把飞剑飞出，刹那直奔身后宝瓶，在碰触的一瞬，这十把飞剑立刻崩溃爆开，剑片碎裂卷向四周，那宝瓶也是一震之下消散开来，可上官修的速度却是一瞬提升，直接跃过消散的宝瓶，眼看已拉近了一些距离。</p><p>    可就在这时，孟浩猛地转身，双手掐诀向前一指，风刃刹那飞出，一共三道，竟不是直奔上官修，而是在其四周，随着孟浩手指一绕，三刀风刃竟猛地旋转，刹那形成一股吸力，使得那些四散的飞剑碎片猛地一顿，齐齐倒卷直奔漩涡。</p><p>    轰的一声，声响回荡时，孟浩头也不回的远去，在他身后上官修四周的漩涡碎开，他身子猛地迈出，眼中已带着怒火，衣衫破碎了不少。</p><p>    “竟到了凝气七层！”上官修盯着孟浩远去的方向，迈步继续追击，但却有了谨慎，知晓前方孟浩狡猾多端，自己不可轻敌，要用全力。</p><p>    想到方才孟浩引动飞剑碎片的手段，上官修内心也有震动，若非是孟浩修为不够，如果是与自己一样的修为，那么之前的一击，就算无法将自己灭杀，但也可让自己受伤。</p><p>    “小小年纪就如此阴损，之前飞剑爆开只是迷雾，该杀！”上官修速度更快，化作长虹追击孟浩。</p><p>    二人一前一后，很快黄昏散去，黑夜降临，明月高空俯视大地，仿佛目光似月，落在了二人的身上。</p><p>    孟浩面色阴沉，他不时取出妖丹吞下，若非是北海证道，突破瓶颈踏入七层，估计今日凶多吉少，可就算是凝气七层，若没有好的办法甩开对方，也会危机。</p><p>    “早晚有一日，我定要手刃此人！”孟浩想起对方与自己之间莫名其妙的仇恨，一切都因对方的贪婪而起，几次三番，让人心烦。</p><p>    眼看身后上官修追击不断，孟浩一咬牙，在飞剑时间消散的同时，身子落地直奔远处荒山而去，此地不是靠山宗的方向，而是大青山之东，那里山峦起伏，直通赵国都城平原腹地。</p><p>    这里的山脉之多，已超出了靠山宗四周的荒山，是整个赵国第一山脉，被称之为护国山，远远看去自然望不到边际，于夜空如一条沉睡的长龙，背脊起伏，充满了峥嵘之意。</p><p>    孟浩低着头，瞬间踏入这片护国山脉，直奔深处而去，这三年内，孟浩不是第一次被追杀，当年的黑山一战，已让孟浩学会了如何借势，此刻速度飞快，没入荒山之中。</p><p>    上官修速度不减，不管孟浩要逃入什么地方，他都会一追到底，今日心底已有决定，必杀孟浩取宝，但他也明白自己没有太多时间，那株被他隐藏的药草已到了成熟可取之时，若是去的慢了，那药草一旦凋落枯竭，对他未来大计将会出现毁灭的打击。</p><p>    可上官修自忖击杀这孟浩最多一两天，应不会耽搁太多，故而此刻毫不迟疑，瞬间追入荒山中。</p><p>    在孟浩与上官修踏入这片赵国的护国山脉的同时，距离他二人所在约莫数千里外护国山峰内，有一座高耸入云的山峰。</p><p>    这山峰似可插入云霄，远远可见，从半山腰向上，可看到皑皑白雪，此山之大，更是超过了寻常山峰太多，尤其是山顶处，更有阵阵微弱光芒散开，仿佛如流水般可覆盖整个山峰。</p><p>    于这山峰右侧，还有一座高山，山顶如被削开，成了一个圆形的广场，此刻在这广场上，正有近百个身穿白色长衫的修士。</p><p>    这些人大都年轻，最小的才十一二岁，最大的也就是十七八岁的样子，有男有女，神色大都带着紧张与期待，更有一些自持修为者，带着傲然之色。</p><p>    其中不乏凝气七八层者，更有几人竟是凝气九层，余下的最弱，也都是凝气五、六层，这群年轻的弟子，放眼整个赵国任何一个宗门，都不可能拥有，能具备如此弟子的宗门，定然是南域的那些大宗。</p><p>    他们衣着统一，使得一股难言的气势自他们身上散发开来，仿佛可以搅动四周之力，他们之中资质大都上佳，更有一些具备更强资质，使得他们的身上充满了朝气，如未来的修真界，定有他们的一席之地。</p><p>    “这些，就是老夫这次带来的一部分外宗弟子，宋老怪，你看怎么样。”得意的笑声传来，在这群人的身前，靠近边缘的平台上，此刻正有两个老者盘膝坐在那里，面前放着一面棋盘，笑声之人，是其中一个白发苍苍，穿着一身白袍，仙风道骨的老者。</p><p>    这老者双目如电，此刻神色带着得意，正笑着开口。</p><p>    坐在他对面的宋老怪，穿着一身黑色的长袍，上面花花绿绿还有不少的色彩，看起来有些眼花缭乱，面色略黑，一头灰色的长发散乱，此刻脸上露出深不可测的微笑。</p><p>    “不错，不错，你紫运宗不愧是南域五大宗门之一，这一次被你吴丁秋带来的外宗弟子，倒也有不少好苗子。”宋老怪笑容一起，似有阴风回荡，看的那近百弟子一个个心神震动。</p><p>    “既然如此，你我就履行赌约吧。”白袍老者双眼一闪，嘴角露出微笑，右手抬起虚空一抓，立刻一块人头大小的石头，砰的一声落在了他的身边。</p><p>    这石头看起来黑不溜秋，但其内却有黑光一闪一闪，尤其是闪烁之点颇多，如被无数宝石拼凑而成。</p><p>    “这是我的赌注，天晶石！”白袍老者双眼露出精芒，看向面前的宋老怪。</p><p>    “没问题，这就是你看好的那块碎星辰。”宋老怪大袖一甩，立刻一块拳头大小的铁块落在一旁，这铁块散发黑色的光芒，仿佛可以吞噬四周的虚无，刚一出现就极为不凡。</p><p>    “看到山顶的旗了么，你的这些弟子去把那旗给放下，就算你赢，可如果你紫运宗的这些弟子没有本事上不了这座山，这块天晶石，就是老夫的了。”宋老怪哈哈一笑，得意的开口。</p><p>    “你放心，我紫运宗这次带来的这些弟子，定可将那破旗掰断，还会将这座宝山取空，到时你养的那些妖兽死伤，你可别心痛食言。”白袍老者颇为自信，开口嘲讽了一句。</p><p>    “宋某驰骋天地四百余年，还从来没食言一次，哪怕是这座山被老夫藏了诸多宝物灵石，更被老夫精心改造养了诸多灵兽，可老夫话放在这里，此山不开则罢，一旦开启，七日内莫说是你紫运宗的弟子，就算是其他宗门，只要是筑基以下的弟子，谁都可以来！”宋老怪更为自信，冷笑开口。</p><p>    “谁有本事，谁就来取宝，若真有人能将山都挖空了，老夫绝不皱半下眉头，要有食言，老夫从此不姓宋！”宋老怪抬头，傲然说道，声音斩钉截铁。</p><p>    “不过，若没本事，非但没取到宝，更是连山都上不去，就成为了我那些灵兽的口粮，也是天命如此。”说完，宋老怪笑容更冷，目中也起了一抹嘲讽。</p><p>    “我紫运宗的弟子，每一个都是人中翘楚，搬空你这山峰易如反掌。”白袍老者吴丁秋眼睛一瞪，声音如洪，轰轰传出。</p><p>    “老夫这宝山，方圆百里内，灵兽纵横，就连这大地都是被老夫取自东海万年不见天日之泥，重新铺了一遍，又取自南域天山，搬来放在这里，成为主峰，再经过老夫一甲子炼化，这才让此地融入山脉，浑然天成，这里的灵兽，每一只拿出去都是绝品，凶恶异常，是老夫搜集天下费劲辛苦才找到的天地异种！</p><p>    你来百十个弟子，给我这些灵兽喂食都不够。”宋老怪眼睛也一瞪，捋了捋胡须。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>