<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第132章 完美道台！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第132章 完美道台！</span></h2><p>    随着第六阵世界的崩溃，当孟浩出现在第六阵外平台上时，他身后的阵法轰然碎灭，这一幕若是能被外界之人看到，定会为之骇然。</p><p>    因自有血仙传承以来，从未出现过阵法碎裂！</p><p>    甚至……并非只是第六阵碎裂，后方的第一阵，此刻也在这震动中，轰然崩溃开来，随着第一阵的支离破碎，大量的天地灵气猛地散出。</p><p>    这些灵气直奔孟浩与獒犬这里而来，一瞬就被孟浩与獒犬吸收，在这磅礴的灵气下，孟浩体内顿时轰鸣。</p><p>    他的第二座道台，在这一刹那，直接完美的凝聚出来，那是完美道台，没有丝毫的裂缝，随着第二座完美道台的凝聚，孟浩的修为在这一瞬，突飞猛进，骤然爆发。</p><p>    一股越发强大的气息，从孟浩身上扩散开来，气势弥漫之间，孟浩全身金光闪耀，他的身后，此刻第二阵、第三阵都陆续开始了崩溃，仿佛这整个血仙传承，于这第八次开启里，即将永恒的消失。</p><p>    孟浩抬起头，看着第七阵，眼中露出强烈的杀机，脚步一迈，踏入第七阵。</p><p>    獒犬那里仰天低吼，化作一道紫光，跟随孟浩一同踏入第七阵中。</p><p>    第七阵，是一座巨大的坟墓，那墓碑上三个血色的大字，触目惊心。</p><p>    葬天坟！</p><p>    几乎在孟浩踏入而来的一瞬，整个葬天坟轰然颤抖，其内深处那口棺木，更是在这震动中盖子碎裂开来，其内无数白骨成为飞灰，那面残破的幡，散发出阵阵黑雾。</p><p>    轰！</p><p>    一声巨大的声响回荡间，那座葬天坟，直接爆开，如火山爆发般，此坟轰鸣。三尾幡瞬间飞出，在天空上飘摇间散发出让孟浩双目一缩的惊天气息，此幡在半空一晃，刹那消失，竟直接飞出了第七阵，飞到了那第九阵外祭坛石椅上，坐着的骸骨，带着的没有五官的面具之内，化作了此骸骨面具后，一头黑发中的三条白发。</p><p>    与此同时。整个第七阵。在孟浩的面前立刻崩溃碎裂开来。随着其崩溃，大量的天地灵气轰轰而来，直奔孟浩。</p><p>    在这难以形容的磅礴灵气下，孟浩体内的第三座道台。赫然出现了轮廓，他的身体迈步而出，站在那第七座阵法外的平台时，他身后的第二、三、四座阵法，全部崩溃，如断了回头的路，此刻还存在于孟浩身后的，唯有第五座阵法，但也出现了要碎灭的征兆。皇上shi开—本宫只劫财</p><p>    数阵的崩溃。散发的灵气之浓，使得整个传承之地内，如起了遮天盖月的雾气，这雾气弥漫八方，化作了一个巨大的漩涡。在这漩涡的中心点，正是孟浩与獒犬！</p><p>    远远一看，这一幕极为惊人。</p><p>    孟浩在吸收灵气，獒犬那里一样如此。</p><p>    一人一犬，在这一刻，修为都在急速的攀升，孟浩抬头冷眼看向前方，他看到了此刻走出第八阵，回头望着自己，尽管对方身体模糊，可却明显一震的李道一。</p><p>    “他破阵怎么这么快！！”李道一心神一震，哪怕是知道孟浩那里是此传承的天命之人，可依旧还是震撼。</p><p>    “他是此阵等待许久之人，他一来，此传承之阵自行崩溃让路，但只要你比他快，血仙已死，只认第一个走到其面前之人，你依旧可以抢走这属于他的传承！”血龙低吼，李道一双眼露出寒芒，毫不迟疑的立刻迈入第九阵。</p><p>    “哪怕这传承属于你……但，有李某在，此传承定要被我夺走！”</p><p>    看着对方带着那一脸焦急的血龙，踏入第九阵，孟浩目中杀机一闪，毫不迟疑的迈步一晃，直奔第八阵而去，獒犬在后，他们瞬间冲入第八阵。</p><p>    刚一踏入，第八阵内的深渊里，顿时传出了惊天之吼，那吼声杂乱，仿佛有无数生命在其内同时呐喊，喊声中带着激动与期望，此刻传出时，立刻整个第八阵的世界立刻支离破碎，崩溃开来。</p><p>    这是此阵自行碎灭，这是当年血仙死亡前，留下的一道仙令，此传承若没有不容天地之人到来，则第一个走到其面前者，可获传承，可若一旦有不容天地之人出现，那么这血仙九阵，都要在此人面前碎裂，化作灵气，去帮助此人一路获得传承。</p><p>    第八阵，刹那崩溃，磅礴的灵气轰轰间涌入孟浩与獒犬体内，獒犬那里仰天一吼，其修为在这一瞬，竟直接突破了结丹，迈入了元婴境！</p><p>    其身直接成为百丈，狰狞超出所有，紫色的毛发使得这獒犬，仰天一吼，让这空间震动，那庞大的身躯，更形成了一股难以形容的气势！战神魔经</p><p>    更是在这一刻，孟浩体内的第三座完美道台，刹那完成了近乎一半，且还在不断地凝聚，在他踏入八阵外平台上时，他后面唯一剩下的第五阵，此刻也随之崩溃开来。</p><p>    孟浩的身后，此刻没有任何平台，没有任何阵法，有的只是浓郁至极的灵气，这些灵气化作雾海，将整个传承之地全部笼罩在内。</p><p>    孟浩的前方，是第九阵，此刻这阵法内，哪怕有血龙的相助，李道一也依旧还没有踏出！</p><p>    “李道一！”孟浩全身煞气滔天，他身子向前一步迈去，带着已然踏入元婴境的獒犬，直接冲入这血仙传承的最后一阵。</p><p>    在他进入阵法的瞬间，他之前所在的平台，顿时崩溃碎裂开来。可也正是在这一刹那，第九阵外的最后一处平台上，李道一的身影赫然出现！</p><p>    在出现后，他喷出大口鲜血，那条血龙更是出现了萎靡之意，显然他们之所以可以这么快就冲出第九阵，那位夺舍了血龙，在这传承之地四千年的李家老祖，付出了极大的代价。</p><p>    “此地传承天命之人出现，也是好事，使得阵法松动，如此老夫才可让你快速通过，道一，快上祭坛，到血仙面前，从此你就是二代血仙！”血龙低吼，神色中露出前所未有的兴奋与激动，一旦李道一获得传承，自己就可以入主仙宝，成为此宝器灵，若无意外，此生永恒不灭！</p><p>    笑声是从李道一的口中带着兴奋扩散开来。</p><p>    “这传承，属于我！”李道一大笑，神色露出一抹狰狞，他李家为了这传承付出了不小的代价，他更是被指定，会获得此传承之人，甚至在今日之前，他的内心一直认为，自己才是此传承的天命获得者。</p><p>    可孟浩的出现，老祖的言辞，还有这阵法的种种举动，都无不是对他的打击，让他不得不承认，相比于那他不知晓名字的修士，对方才是真正的天命传承者。</p><p>    可他不服，他不甘心，他要去抢夺！</p><p>    “夺走你的传承，再将你灭杀，就等于是夺走了你的气运！”李道一笑声回荡，身子一跃而起，直奔上方那庞大的青色祭坛而去。</p><p>    第九阵内，一片黑色的大地，仿佛没有尽头，在那大地深处，存在了一具骸骨，这骸骨如今抬着头，空空的双目点燃幽光，燃烧着希望之火，仿佛可以看穿大地，看到外面踏入而来的孟浩。坏坏爱：小情人，吃定你！</p><p>    “仙主传承，等了无尽岁月，终等到了她所希望之人出现……希望你，不要最终走上与仙主一样的不归路……”骸骨轻声喃喃，目中的幽光渐渐消散，最终完全的散开，他的身体，也随之成为了飞灰。</p><p>    随着此骸骨成为飞灰，第九阵顿时颤抖，在这一瞬，直接四分五裂崩溃开来，随着第九阵的碎灭，无尽的灵气直奔孟浩而来，使得孟浩体内的第三座道台，在这一刹那猛地凝聚，赫然出现！</p><p>    那是第三座道台，第三座完美道台！</p><p>    孟浩的修为，在这一瞬，赫然成为了筑基初期的巅峰，他的灵识更是暴增，已然堪比筑基后期，甚至有所超越！</p><p>    他再开一座道台，就可踏入筑基中期，可哪怕是他如今还没有道筑基中期，但以他完美筑基的强悍，可以碾压一切筑基中期，哪怕筑基后期，若不是无暇，也将绝不是孟浩的对手。</p><p>    甚至一旦孟浩出现了第四座完美道台，踏入筑基中期，那么在筑基中有资格与孟浩一战的修士，整个南域，已无多少，任何一个都是那种筑基大圆满，只差一步就可迈入结丹的赫赫之辈。</p><p>    这样的人，无疑都是各自宗门内，培养出来的宗门每一境中的最强者，这样的最强者，他们有一个共同的称呼，他们是……道子！</p><p>    他们几乎都是无暇筑基，但他们的战力，他们的修为，因种种造化，最终成为了各境最强者，便被整个南域修士知晓，称之为道子！</p><p>    李道一，是李家的道子，王厉海，一样是道子，故而他们可凌驾于天骄之上，各宗各家，公认的每境第一人！</p><p>    孟浩体内第三座完美道台出现的刹那，他的身体赫然迈出，站在了第九阵外的平台上，而此时此刻，在孟浩的不远处，青色祭坛之上，坐在石椅中的骸骨，已缓缓地抬起了头，似看向如今在其面前的……李道一！</p><p>    这骸骨的右手缓缓抬起，慢慢的放在了自己的脸上，仿佛要将那面具摘下！</p><p>    ------------</p><p>    第二更送上，还有一更，道友们，月票现在我们是第几？我没去看，我渴求月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>