<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1331章 神诅！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1331章 神诅！</span></h2><p>    第八禁，禁住的是这世界的运转，使得一切都静止不动，而第七禁制，封印的是这世界的因果循环，使其凝固在所有的记忆中。</p><p>    至于第六禁，封印了生死，取代了轮回，使这片世界，真正成为了无根之木。</p><p>    至于第五禁，拨乱反正也好，拨反乱正也罢，扭转乾坤，天地失色，光明失辉！</p><p>    第三禁一出，时光长河内，此界的一切，都在漫长起来，无边无际，没有了尽头，也封锁了这里的时光流转。</p><p>    而第二禁，虚空也可变真道！</p><p>    轰鸣间，异族老者面色彻底大变，他的身体不再虚幻，而是被逼出，这个世界静止，这片天地被封印。</p><p>    他发现，自己居然无法移动，只能呆呆的站在那里，内心的恐惧已占据了全部，他骇然的望着孟浩，内心在颤抖。</p><p>    “这是什么术法……不是本源，可却具备了本源之力，而……一旦真正形成了本源，此人……此人……这是至尊根基！！”</p><p>    “他的肉身已达到了五源，他的修为又有如此根基……这……”</p><p>    “此子不除，日后必定至尊！”</p><p>    就在这异族老者心底骇然的瞬间，孟浩身体瞬间走来，速度之快，超越雷霆，刹那临近时，右手食指，直接穿透这老者的眉心，在这老者的绝望与怒目中，刺入额头中，灭绝了生机。</p><p>    随着异族老者的生命之火熄灭，孟浩右手抬起时，出现在他面前的，是那异族老者的本体。那是一条近千丈的巨大蜥蜴。</p><p>    这蜥蜴身上尽管弥漫了死气，可却难掩沧桑，显然不知存在了多少岁月，此刻身体轰然落下后，从他的眉心上。飞出了一滴金色的血液。</p><p>    只不过其内有一些黑色，如被污秽，孟浩右手一挥，立刻这金色血液燃烧，其内的污秽被刹那驱除后，这金色的血液飞向孟浩。融入孟浩眉心。</p><p>    轰的一声，孟浩的身体再次膨胀，虽然幅度不大，可他的肉身之力，却是比之前更为恐怖。隐隐的，他的四周天地扭曲，法则被排斥，一股……五源巅峰的肉身之力，在他的身上爆发开来。</p><p>    “只差一步，就可六源！！”孟浩目中露出狂热，六源，是道尊的巅峰。孟浩之前的肉身，一直比修为高出一个境界，只不过后期被卡在了古道之间。没有神血，很难跨越。</p><p>    而如今，若能一举达到道尊程度的肉身，那么孟浩的战力将爆发出无法想象，他甚至具备了与至尊略微周旋的资格！</p><p>    那个时候的他，将是真正意义上的。山海界内的巅峰强者。</p><p>    孟浩深吸口气，散开了这世界的禁法。这种封印世界的禁法，对他来说不可持续。只能坚持短短的数息，可就算如此，也一样逆天。</p><p>    孟浩能清晰的感受到，自己的修为与战力，随着山海界的开战，已到了一个厚积薄发的程度，未来，他会更强！</p><p>    孟浩身体轰的一声，直奔远处，冲向那最后一处星点所在的区域。</p><p>    这一处区域所在之地，与众不同。</p><p>    不是山峰，不是平原，也没有湖泊，这里……只有一座雕像！</p><p>    一座被雾气笼罩的雕像，这雕像随刻，是一个中年男子，这男子器宇轩昂，手中抓着星河，脚下踏着星辰，有一股野蛮霸道的气息，在这雕像上散出。</p><p>    几乎在孟浩来临的瞬间，这雕像身上的气息，突然狂乱起来，四周的雾气翻滚时，这雕像的双眼，居然成为了金色。</p><p>    “非我神族，不可拥有神血，盗我族神血，万万年年，神永诅咒，必被灭灵！”那雕像的金色双眼，在这一刻轰然爆发，有阴冷怨毒的声音，在这一刻轰然而起，与其同时，一股磅礴的神念，直接就从这雕像内散出，如同怒海浪涛，直接横扫八方，卷动整个天地，也将孟浩淹没在内。</p><p>    孟浩面色一变，被这神念覆盖后，眼前世界扭曲，好似有时光之力在游走，又仿佛一切都是虚幻，眨眼间，当一切都清晰时，他眼前的世界消失了。</p><p>    没有雕像，没有葬神谷，也没有了……山海界！</p><p>    出现在他面前的，是一片星空，这星空无边无际，放眼看去，星空内有一片惊人的大陆，这大陆磅礴，似可以与星空去比较。</p><p>    在这大陆外，环绕着数千小一些的大陆，都是在其下，此刻所有大陆上，都有战争爆发，尤其是那惊人的大陆，更是战火连绵，厮杀之声，神通轰鸣，此起彼伏。</p><p>    “这是……”孟浩心神一震，他看着那惊人的大陆，尽管是第一次看见，可他的血脉中似有一个声音在告诉他，那里……就是至尊仙界！</p><p>    轰鸣间，孟浩看到有一个巨人，从远处走来，这巨人的身体之大，竟比弱于这片大陆，在这巨人神后，还有更多的巨人，迈步而来。</p><p>    孟浩看到了那些巨人的恐怖，往往一拳，就可灭杀一拳修士，往往一指，就如同毁天灭地。</p><p>    一处处下界大陆崩溃，甚至就连至尊仙界，也都在这震动下，出现了一道又一道裂缝，可来自至尊仙界的反击，一样犀利。</p><p>    神血，洒遍星空，那些巨大的神，一尊又一尊的倒下，孟浩心神震动，正看到这里，他忽然看到了一尊眉心又八个星点的神，距离自己很远，目光瞬间凝聚在了自己这里。</p><p>    这尊神的样子，孟浩有些眼熟，他双目收缩，脑海轰鸣，这尊神……正是葬神谷的头颅之神。</p><p>    “神诅……”那八星之神轻声喃喃，目中杀机一闪，竟脱离了队伍，冲出了修士的包围，直奔孟浩而来，与孟浩的距离尽管很远，可对这身躯之大，孟浩勉强才能看清全部的神而言，只是一步！</p><p>    一步，跨越星空，出现在了孟浩的面前时，他听到了星空的呼啸，那呼啸之音如狂风，轰鸣八方，掀起星辰，而造成这一切的……是那神的右手抬起掀起的波动以及右手食指落下时，穿透的星空巨响。</p><p>    轰鸣间，这尊神的右手食指，带着无边气势，带着天地之力，刹那而来，取代了孟浩眼中的星空，取代了他目中的世界，成为了唯一。</p><p>    一股死亡的危机，在孟浩心底强烈的爆发，这危机来的无比真实，甚至哪怕孟浩这里具备了真假禁法，也都可以感受到，这不是虚假的，这是真实的！</p><p>    “可这……怎么可能！！这是什么术法，居然是真实的，这是远古之战，我就算是被带入这里，也应时去旁观去看，而非亲身体验！”孟浩面色变化，这一刻他无法多想，在那手指来临的刹那，他身体疾驰后退，更是在这后退中，修为全面爆发，肉身全力，可却于事无补！</p><p>    危机关头，孟浩忽然掐诀，展开了封妖禁法！</p><p>    不是全部展开，而是只展开……那最强的……第三禁！</p><p>    今古禁！！</p><p>    时光之道，全力转动，轰鸣中，孟浩身体模糊，好似融入时间长河内，在那手指来临的瞬间，直接从他的身体上穿透而过。</p><p>    轰的一声，孟浩喷出鲜血，身体瞬间虚弱到了极致，甚至身躯都多次轰鸣崩溃，被永恒青帝诀强行恢复，他疾驰后退，可他的目中却有精芒一闪。</p><p>    “是真实，也不是真实……是虚幻，也不是虚幻，这是梦境！！在梦中死亡，现实也会死亡！”孟浩福灵心至，右手突然抬起，没有任何迟疑的，掐诀幻化因果禁，一指落在眉心。</p><p>    立刻他的因果出现，在这众多的因果内，孟浩立刻就找到了一根与众不同的因果线，那是他吸收了神血后，与这尊神，形成了因果！</p><p>    而对方虽然死亡，可依旧能施展道法的原因，也正是这因果的连接。</p><p>    孟浩右手猛的一把抓住那因果线，正要将其撕开时，那尊眉心有那个星点的神，突然目光一闪，来不及在出手，可却直接张开口，向着孟浩，发出了一声大吼！</p><p>    神吼！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    这尊神与孟浩之间的星空，在这一吼之下，全部崩溃，直接坍塌，一股灭绝一切的力量，骤然降临，将孟浩淹没的瞬间，孟浩一把撕开了那条因果线。</p><p>    轰！</p><p>    他的眼前瞬间漆黑，不知过去了多久，当一切再次清晰时，孟浩的眼前不再是那远古的星空，而是回到了葬神谷内。</p><p>    他前方的雕像，目中的金光消散，似有不甘心的意志在内咆哮，这雕像轰的一声，直接崩溃碎裂了。</p><p>    孟浩面色阴沉，喷出一口鲜血，他的身体正在快速的恢复，可之前的一幕凶险，他此刻回想，依旧心悸。</p><p>    “不甘心被我夺走神血么……”孟浩看着那碎裂的雕像，他可以感受到，这里原本存在的神血，已经消散了，化作了之前对自己展开的那回到了远古的神通。</p><p>    沉默中，孟浩忽然冷笑，大袖一甩，目中露出杀机。</p><p>    “没有这第八滴神血，孟某一样可以让肉身，在今天……成为道尊！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>