<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1136章 孟浩爆发！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1136章 孟浩爆发！（第二更）</span></h2><p>    罗天仙！</p><p>    青光中，孟浩气势如虹，杀伐之意，在他四周充斥，他的目中更有强烈的战意与冰寒，在这如风界，他被一次又一次的压制，而此刻，他要的是崛起。</p><p>    所有伤害獒犬之人，他都要将其击杀！</p><p>    他无所顾忌，他既然出手，就要闹个天反覆地，他已被压抑了太久！</p><p>    “你们，都要死！”</p><p>    身体一晃，刹那间，出现了残影，出此了音爆，轰的一声，孟浩已出现在了一个黑袍人的身前，右手抬起，一拳轰出。</p><p>    只是一拳，甚至都不是灭生，只是孟浩此刻罗天仙境界下的肉身之力。</p><p>    寻常一击。</p><p>    轰鸣惊天动地，那黑袍人是一个古境熄灭八盏魂灯的强者，可在孟浩这一拳下，他连闪躲与抵抗的资格都没有，他甚至都没有反应过来，就被孟浩一拳轰在了身上。</p><p>    眨眼间，他的身躯轰然崩溃，四分五裂，形神俱灭。</p><p>    一拳击杀一位古境，这种事情，让所有的黑袍人，都倒吸口气。</p><p>    事情没有结束，孟浩击杀一人后，身体猛地一晃，出现在另一个黑袍人的面前，再次一拳。</p><p>    这黑袍人面色变化，张口吐出一把飞剑，神色狰狞时，孟浩冷哼，没有半点停顿，直接轰在这飞剑上，此剑刹那崩溃，化作无数碎片，在那黑袍人的骇然中，随着孟浩的拳头。一起轰在了他的身上。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    电闪雷鸣间，孟浩已挪移了七次，每一次。都是一拳，每一次，都是凄厉的惨叫传出时，黑袍人的身躯崩溃，血肉模糊，四分五裂。</p><p>    杀戮，在孟浩成为罗天仙的一瞬。骤然展开。</p><p>    这一幕，让四周的其他黑袍人。一个个神色大变，露出骇然与无法置信，他们追杀孟浩而来，对孟浩的了解不多。但此刻却突然发现，这被他们追杀的，居然……是一个他们根本就无法招惹的恐怖存在。</p><p>    “一起出手，他再强，也不可能撼动我们的联手！！”</p><p>    “杀了他！”四周的黑袍人，一个个面色变化时，有人传出怒吼，这怒吼之声刚刚出现，下下一瞬。此人的头颅就刹那飞起，他临死前无法置信，看到了在他无头的尸体旁。从虚无内，走出的孟浩。</p><p>    孟浩的手中，拿着一把剑。</p><p>    那是一把木剑。</p><p>    “我说了，你们都要死。”孟浩声音冰冷，煞气滔天。</p><p>    四周那些黑袍人，一个个内心颤抖。他们哪怕为寻真道，可也并非完全不畏惧死亡。眼下孟浩的强悍，让他们早已心惊，纷纷后退。</p><p>    可就在这时，在纵无涯身边的帝袍中年，他忽然双眼红芒一闪，双手掐诀，向着这些黑袍人一指。</p><p>    顿时，这些要退后的黑袍人，一个个猛然间双目赤红。</p><p>    “一切为了真道！”</p><p>    “一切为了真道！！”一声声如野兽般的嘶吼传出时，他们神色露出疯狂，更有狂热，嘶吼滔天，迈步间直奔孟浩而来，全身紫光闪耀，生命似乎在燃烧。</p><p>    出手时，这十多个黑袍人，一个个神通幻化，有紫雷滔天，有凶兽虚影，有法宝之光，更有手印开天。</p><p>    轰鸣间，十多种不同的术法与法宝，铺天盖地，直奔孟浩而来，刹那就临近孟浩。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，看了一眼远处的帝袍中年，他冷哼一声，手中的剑一瞬消失，身体向前一步走出，微微晃动，他的身体竟在这一瞬，化作残影，穿透一个黑衣人的紫雷神通，在其面前一指按在眉心，随后看都不看，转身走向第二人，大袖一甩，这黑袍人的道法崩溃，在他的疯狂与狂热中，孟浩的手指，落在了他的眉心上。</p><p>    再次一步，出现在第三个黑袍人面前，无视对方施展的法宝，强行靠近，用肩膀在这第三个黑袍人胸口狠狠一撞，转身时，他右脚抬起，如旋风般，横扫三个黑袍人的头颅，虚空一踏，出现时，已在了第七个黑袍人的面前，右手一拳落下，崩溃了这黑袍人的道法形成的巨兽。</p><p>    穿透巨兽，落在这七个黑袍人的胸口时，孟浩侧身后退，用后背，撞在第八个黑袍人身上，左手抬起时，白骨长枪出现，向着一旁直接扔出，此枪呼啸，刺入第九个黑袍人的眉心，嗡鸣间，孟浩已大袖一甩，神火滔天，焚烧四人。</p><p>    随后一步走出，直接踏在了第十四个黑袍人的头颅上，落下时，他右手向着下方虚无，狠狠一拳。</p><p>    这一拳落下，虚无颤抖，波纹爆发，横扫四周，将他身边的三个黑袍人笼罩，使得这三人全身颤抖，凄厉的惨叫传出。</p><p>    这一切，说来话长，可实际上，只是电光火石间，当孟浩的右手抬起时，他的四周，那十多个黑袍人，在轰鸣的余音下，陆续的一一崩溃，四分五裂。</p><p>    全部死亡！</p><p>    天地瞬间寂静……</p><p>    远处外围的那些黑袍人，一个个面色大变，看向孟浩时，已不再是无法置信，而是带着无尽的恐惧，哪怕狂热与癫狂，这一刻似乎也都清醒，颤抖中全部后退。</p><p>    “他……他是什么修为！！”</p><p>    “怎么会这么强，他莫非是准道！！”</p><p>    “这……这才多久，几个呼吸，他居然杀了快二十人！！”</p><p>    远处的帝君，也是面色再变，看向孟浩时，露出强烈的忌惮，而纵无涯，他目中的期待，在这一瞬更浓起来，望着孟浩，他的双眼内，似乎也有战意出现。</p><p>    道天那里面色难看，他身体疾驰后退，这一刻的孟浩，他不敢去招惹。</p><p>    “热身结束。现在，该你了。”在道天要后退的瞬间，孟浩眼中寒光一闪。看向道天。</p><p>    二人目光在半空对望的刹那，道天面色大变，后退的速度更快，双手掐诀，一只只巨兽虚影咆哮而出，向着孟浩轰轰而来。</p><p>    孟浩如同一道利箭，速度之快。刹那而来，直接就撞在那些巨兽身上。没有丝毫停顿，那些巨兽虚影似无法伤害他丝毫，可这些巨兽本身，却是在被孟浩撞击的刹那。轰然崩溃。</p><p>    “该死！”道天后退时，右手抬起，向前猛地一挥，掐诀间，他身前虚无扭曲，出现了一个巨大的门，从这门内，有一个黑色的拳头，轰隆隆的出现。向着孟浩一拳轰来。</p><p>    “碎！”孟浩眼中杀机闪动，一拳灭生，与那黑色的拳头碰到了一起。天地轰鸣，八方颤抖，那黑色的拳头直接爆开，甚至就连这门，也都在这一刹那，开始了粉碎。而孟浩的拳头，穿透此门。直接与道天的一指碰到了一起。</p><p>    轰鸣间，道天鲜血喷出，手指直接爆开，身体如断了线的风筝，蓦然抛出。</p><p>    与此同时，在那不断粉碎的门内，有诅咒之声回荡。</p><p>    “以本魔仙之名，诅你血脉……”</p><p>    孟浩冷哼，没等对方的诅咒完成，他右手的拳头松开，在收回时，猛的一抓，居然从这门内，抓出了一个全身漆黑，头生三角的人形凶兽。</p><p>    这凶兽先是一愣，而后发出尖叫，神色内带着惊恐与骇然。</p><p>    “你你你……你居然能穿透道门！！”</p><p>    孟浩右手一抖，手心神火滔天而起，直接就将这人形凶兽覆盖，使得此兽惨叫更为凄厉，眨眼间，就被焚烧成为飞灰。</p><p>    “道天！”孟浩身体猛的前行，音爆惊天，刹那就追上道天，再次一拳，道天大吼，回身时全身修为爆发，九次古境之意全面展开，与孟浩对抗。</p><p>    轰的一声，道天鲜血喷出时，孟浩身体直接撞来，一拳，一拳，又一拳！</p><p>    道天鲜血不断喷出，他嘶吼时修为激荡，咬破舌尖，鲜血喷出时化作血海，没有轰击孟浩，而是血海自行爆开，声响滔天，形成巨大的冲击，终于让道天避开了孟浩，身体瞬间后退，面色苍白，鲜血喷出时，他右手向着天空一直，立刻苍穹色变，煞气惊人，无数黑气凭空出现，凝聚成为画轴。</p><p>    “孟浩，你那血犬形成的光幕，我只打了两拳，我没伤到它！！我们都是序列，而这第三国诡异，真正要追杀你，更伤了你的血犬的，是他们！”道天咬牙，一指帝君那里，他不得不这么开口，话语如此，而手中的画轴，则是他的杀手锏与威胁，他之前是冲动了，此刻内心后悔，不该来寻孟浩。</p><p>    就在这时，随着孟浩方才明悟了两千七百道本源，那第一山的国运山，骤然坍塌，直接崩溃，光柱冲天而起，成为了第九道光柱，而苍穹上，第九个漩涡，也轰隆隆的出现。</p><p>    而这第九个漩涡的转动，使得整个如风界的大地，于漆黑的虚无中不再升空，而是停顿下来！</p><p>    如风界轰鸣，帝袍中年呼吸急促，面色变化。</p><p>    “纵无涯，你可以不出手，但计划不能失败，这个道理你懂。”帝袍中年咬牙开口时，不再理会纵无涯，而是右手抬起，立刻他的手中出现了一个陶罐！</p><p>    这陶罐，是血色的，其内赫然有鲜血在沸腾。</p><p>    “千万年的准备，如风界的希望，我是罪人也好，是圣人也罢，我要带着如风界，冲出三十三天，成为第三十四天，我要让如风界的修士，从此明悟真道！</p><p>    无数年来，如风界牺牲了多少生命，为了希望，以你们的鲜血，来帮我们……开启血界阵！”帝君大吼，将手中的血罐，向着地面，狠狠一砸！</p><p>    ---------------</p><p>    道友，耳根完成了约定，相约12点，看的爽，别忘了留下月票啊！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>