<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第220章 晋升丹师！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第220章 晋升丹师！（第二更）</span></h2><p>		</p><p>		</p><p>		    此时此刻，在这广场外，丹东一脉的山峰，楚玉嫣之师，紫运宗的丹鬼大师，正双目平静，目光从前方的丹炉上收回，右手抬起时，在他的手心内，赫然有一团灰色的粉末。</p><p>    这粉末，正是灰飞叶燃烧之后所成的灰。</p><p>    也正是广场中，被孟浩催化出的那一株。</p><p>    丹鬼抬起手心，仔细的看了一眼后，目中露出沉思，右手抬起一挥，将这些飞灰消散。</p><p>    “灵力不散……”许久，他轻声喃喃。</p><p>    广场上，楚玉嫣看着高台上沉默的孟浩，而其他九人纷纷不甘的一幕，内心不知为何，有些得意，似觉得看到方木这里被围攻声讨的样子，让人很舒服。</p><p>    随着九人的不断请命，王凡明八人相互看了看后，都皱起了眉头，低声议论了片刻，王凡明站起了身。</p><p>    他身子一起，四周立刻安静。</p><p>    “你们既要一个心服口服，方木，你可同意重开一轮。”</p><p>    孟浩微微一笑，没有说话，点了点头。</p><p>    “好，那么今日就重开一轮，这一次，你们十人的药草一模一样，让输者，心服口服！”王凡明看孟浩点头，目中露出赞赏，右手抬起一挥，立刻十粒一模一样的种子，直奔孟浩十人而去，分别落在了众人面前。</p><p>    这种子颜色赤红，散发阵阵草木气息。</p><p>    “赤灵木！”孟浩双目一闪，其他九人也纷纷心神一震，皱起眉头看着各自面前的赤色种子。</p><p>    “居然是赤灵木，这可是炼制筑基圆满境所需的药草之一，看似火属，可实际上却是所有灵气都可吞噬滋养。”</p><p>    “以我等的修为，想要催化此药草，太难了……”四周众人一个个深吸口气，神色都露出凝重之意。</p><p>    高台上，此刻除了孟浩外。其他九人迟疑了一下，纷纷咬牙中一把抓住面前的赤色种子，用尽全部修为，开始了催化。</p><p>    孟浩抬起右手，将这赤色种子拿在手心内，仔细的看了眼后，闭目沉思片刻，睁开时，他手中紫光一闪，将这赤色种子包围在内。灵力一吐。开始了催化。娘亲父王是狼不是猫</p><p>    也就是一炷香的时间。立刻高台十人里，一个中年男子面色苍白，汗如雨下，身子都在哆嗦。可却咬牙取出了储物袋，拿出灵石，竟是一只手握着灵石，一只手催化赤灵木。</p><p>    渐渐地，其他人也纷纷如此，半个时辰后，此地除了孟浩，其他九人已全部都依靠灵石来催化，一个个面色苍白。双目赤红。</p><p>    唯独孟浩这里，神色始终平静，只是望着手中的赤灵木，仔细的控制灵力，不浪费一丝一毫。全部涌入赤灵木的种子中。</p><p>    而其他人，显然是做不到这一点，十成灵力送出，实际上能滋养药草的，只有三成而已。</p><p>    又过去了半个时辰，那最早取出灵石的中年男子身子一个踉跄，面色苍白，整个人喷出一口鲜血，退后几步时，呆呆的看着面前的赤灵木种子，他已用了全力，可却连让这种子发芽都无法做到。</p><p>    此刻苦涩中，他摇了摇头，选择了退出。</p><p>    很快的，就有了第二个，第三个，第四个退出，直至这场催化进行了一个多时辰后，还在持续进行的，只剩下了五人。</p><p>    就在这时，砰的一声传遍四周，吸引了所有人的目光看向了孟浩的右手，在孟浩的右手手心内，那赤色的种子开出了一叶新芽！</p><p>    但很快的，又有一人的赤灵木种子开出了新芽，此人正是之前在第一轮试炼里，除了孟浩外，坚持最长时间的那位中年男子。</p><p>    他的面色有些难看，此刻手中握住一块灵石，阴沉的看了孟浩一眼。</p><p>    至于其他三人，此刻面色苍白，他们用了全力，也依旧无法做到让这粒赤灵木的种子发芽，此刻只能选择了放弃。</p><p>    于是，这第二轮最终的测试，再次成为了孟浩与这中年男子之间的战场，如一次延续。</p><p>    “为了这一次的测试，我准备了大量的灵石，我就不信赢不过你！”那中年男子眼已红，他所在的高台，正对面就是孟浩，此刻抬头死死的盯着孟浩，话语间其左手一挥，直接按在了眉心，轰的一声，他的修为竟在这一瞬攀升起来。</p><p>    不再是凝气八成，而是直接成为了凝气九层大圆满，显然此人一直在压制修为，目的就是在这场催化的试炼里，让自己可以借着修为爆发之力，去一举超越其他人。总裁老公，太霸道</p><p>    随着此人修为的爆发，立刻引起了四周的嗡鸣，更是在这一刻，中年男子面前的赤灵木种子，已经开始了缓慢的生长。</p><p>    孟浩神色如常，他没有动有筑基修为，只是以凝气境的灵力波动，去催化手心的赤灵木，至于中年男子的言辞与目光，他没有理会，索性直接闭上了眼，一心催化。</p><p>    时间再次流逝，二人的赤灵木彼此都在生长，越来越高，数个时辰过去后，竟都到了一人的高度。</p><p>    那中年男子身体颤抖，脸上青筋鼓起，他已经不知晓用了多少灵石，甚至内心已经疯狂，一旦灵石耗费就立刻再取一枚，连自身的经脉无法承受都已不去在乎，他的双眼露出执着，他要赢，他要成为丹师，为此，他可以不顾一切。</p><p>    最终，这中年男子喷出鲜血，身体颤抖时竟拼着修为跌落，又送出了一股本命灵气，猛的催化之下，使得其手心内的赤灵木，竟直接生长到了近乎一丈的高度，看去已不再是木，而是成为树，这才身子踉跄中，退后几步，无法继续坚持，因为他已经拼命，若再坚持，则不是拼，而是送。</p><p>    甚至此刻体内的经脉如火烧一般，让他身体颤抖时，汗水不断地弥出，修为也开始了跌落，但他的眼中却露出傲然。</p><p>    四周的药童，立刻带着惊叹议论起来，就连王凡明等人，也都侧目，楚玉嫣那里也微微点头，显然能做到这一点，已属不易。</p><p>    “我的赤灵木，长出了一丈之高，已成了树，而你之木，不足我这里七成，我看你如何与我抢夺丹师名额！”</p><p>    “还没有结束。”孟浩第一次抬起头，睁开眼看了看那中年男子，淡淡开口时，他手心内的赤灵木缓缓生长，七成、八成、九成……也就是一炷香的功夫，在那中年男子面色渐渐苍白，身子越加哆嗦，目中露出无法置信之时，孟浩手心内的赤灵木，已经超越了一丈之高。</p><p>    四周极为安静，所有人都怔怔的看着孟浩，第一轮的草木天赋，已经让他们骇然，可如今在这催化上，竟又是如此结局，使得所有看向孟浩的目光，都带着深深的震撼。</p><p>    可事情还没有结束，孟浩抬头望着眼前的赤灵木，双眼露出一抹执着之芒。</p><p>    “既然要张扬，那么索性就张扬个彻彻底底，我也很想知道，以这种催化的功法，可以将这赤灵木，催化到何种程度！”孟浩双眼一闪，右手灵力轰然出现，不断地涌入这赤灵木内，但却控制在筑基以内，毕竟就算是张扬，孟浩也不会忘乎所以。剑扬九重天</p><p>    一丈、两丈……慢慢的，这赤灵木生长到了两丈之高，不再继续增高，而是变粗，直至竟成为了一颗完整的大树！</p><p>    这大树在孟浩的手中，不说举世瞩目，但却是此地目光唯一的焦点！</p><p>    更是在这催发之下，在那树木上，竟于此刻，开出了花，结下了果，那是一枚赤红色的灵果，在出现的一瞬，立刻散发出灵气。</p><p>    在这一刹那，楚玉嫣睁大了眼，露出无法置信的神情，王凡明猛的站起身，其旁的七老，纷纷神色变化，全部起身。</p><p>    “赤灵木开花！！结下了赤灵果！”</p><p>    “他一个凝气修士，居然能做到这一点，此事不可思议！”</p><p>    四周的数万药童，此刻更是控制不住的嗡鸣哗然起来，那十个失败之人，此刻也都呆在那里，他们身为药童，自然明白能让赤灵木结果，此事代表了什么。</p><p>    “赤灵木是炼制筑基大圆满境界丹药之草，可它的果实，却是凝聚了赤灵木的精华，是炼制结丹初期所需丹药的药果！”</p><p>    “这方木竟能做到这一点，要知道催化功法，适合大多数的凝气所需药草，筑基的药草能催化的不多，而结丹所需药草，几乎不可能被催化，可他……居然催化出了这么一枚赤灵果！”</p><p>    在这四周哗然之时，孟浩深吸口气，右手一甩，身前的赤灵木立刻一震之下，如失去了根源，开始了枯萎，可就在其枯萎的瞬间，孟浩的左手已抬起一抓，将那赤灵果抓在了手中，没有丝毫迟疑的，当着所有人的面，就直接放入了储物袋内。</p><p>    当那三丈多高的赤灵木完全枯萎时，四周之人还处于嗡鸣哗然之中，孟浩身子一跃，已从高台上落地。</p><p>    “此地晋升丹师者，方木！”王凡明深吸口气，深深的看了孟浩一眼后，缓缓开口，声音传遍四周，更是从这广场扩散，如从丹炉传出，弥漫整个丹东一脉所有山谷。</p><p>    使得外界的七万药童，在这一瞬，全部都听到了这句话！</p><p>    -----------</p><p>    爆发第二更，最后三天，不想输！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>