<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1284章 山海界的力量！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1284章 山海界的力量！</span></h2><p>    无法形容这一刻，韩青雷以及韩家一众族人心神的震撼，仅仅是一抓，立刻这星空中，仿佛出现了一只虚幻的大手，这大手笼罩第七山海众人所在的区域，狠狠一抓。</p><p>    轰的一声，巨响撼动星空虚无，在那手掌范围内的所有第七山海的修士，全部在这一刻面色大变，神色骇然，更有不少直接发出凄厉的惨叫。</p><p>    他们所有人，不管什么修为，都在这一刻，感受到了强烈的难以形容的压力，从四面八方，从这星空中爆发，挤压身躯的同时，甚至还有一股排斥力，轰轰扩散。</p><p>    如同是他们被星空排斥，被整个天地排斥，被山海界……排斥！</p><p>    三只蜘蛛上，修为不到古境的那些第七山海修士，首先无法承受，在这凄厉的惨叫中，身体于这挤压下，直接扭曲，不成人样，轰然爆开，成为了肉泥！</p><p>    随后是古境初期，一个个七窍流血，坚持不了多久，都在那恐惧与绝望中，身体被碾压，直接粉碎。</p><p>    惨笑传出，嘶吼回荡，甚至还有求饶声传出，那些古境中期的修士，眼看所有修为不如自己之人，都血肉模糊，四周血腥滔天，他们心神中爆发出了强烈的绝望之意，有不少展开神通，拿出法宝，可所有神通在出现时，都崩溃了，所有法宝在拿出后，都碎灭了。</p><p>    他们的身体，也在多坚持了几个呼吸后，轰然间，全部碎裂，骨头与血肉。被挤压在了一起。</p><p>    紧接着，那些古境后期与大圆满的修士，也难逃一死，全部在这挤压下，形神俱灭。还有那三只庞大的蜘蛛，身体咔咔剩下，腿爪扭曲，身躯不成样子，发出凄厉之吼，身体凹了下去。有绿色的鲜血喷发。</p><p>    直至……那三个道境老者，他们眼睁睁的看着四周的一切，看着原本存在的三千人，此刻成为了模糊的血肉，看着原本波动的星空。此刻成为了鲜血的地狱，他们颤抖时，鲜血喷出，身体一样无法承受。</p><p>    “不！！”一个道境老者惨笑，在身体无法承受的刹那，他取出了所有的法宝，甚至开口时，从口中飞出一口大钟。试图去抵抗，可随着法宝的轰轰崩溃，他的身体直接扭曲。</p><p>    另外两个道境。惨笑中选择了自爆，他们无法逃走，这四周的星空如被封锁，被威压与磅礴破之力笼罩，没有丝毫生机存在。</p><p>    轰轰之声，在这一刻。滔天而起，这两个道境老祖自爆的声音。被淹没在了那无形的大手，狠狠的一捏之下。</p><p>    这一切。形容起来缓慢，可实际上亲眼去看，只是几下眨眼的时间，三千第七山海修士所在的区域，就瞬间爆出无数血雾，被直接捏的粉碎！</p><p>    无数修士，法宝，还有那蜘蛛的身体揉捏在一起，形成了巨大的肉团，绿色的，白色的，红色的混合物，夹杂在这肉团中，触目惊心。</p><p>    韩青雷面色苍白，他身边的那两个韩家老祖，尽管见惯了杀戮，此刻也依旧哆嗦了一下，看向孟浩时，露出强烈的恐惧。</p><p>    而其他人，此刻目瞪口呆，更有一些女子，直接呕吐起来，看向孟浩时，如同是看凶神恶煞，那是比第七山海，还要恐怖的存在。</p><p>    “这是什么力量……”韩青雷喃喃，看着那恐怖的肉团，又看了看面前的孟浩，他忽然心底苦涩，在不知不觉中，孟浩已将他，拉开了很远很远，那是一段无法跨越的距离。</p><p>    “山海界的力量。”孟浩轻声开口，他踏入古境后，开出那至尊魂灯后，他比之前更清晰的感受到了山海界的存在。</p><p>    之前，他需要调动至尊血，才可借用山海日月之力，可如今，他已不需要，只要心念一动，就会有一缕山海界的力量降临。</p><p>    只不过能动用的还太少，孟浩相信，随着自己修为的提高，尤其是……封妖一脉的气息越发强大，那么他这里，必定有一天，一个念头过去，可决定山海界的存亡。</p><p>    因为，他是……九代封妖，他是……山海主！</p><p>    “韩兄，欢迎来到孟家，在这里，你们是安全的。”孟浩向着韩青雷微微一笑。</p><p>    “请！”</p><p>    韩青雷目中带着复杂，半晌之后向着孟浩深深一拜，在孟浩的引路下，很快的，韩家一行人，踏入到了孟家的祖宅，有孟浩的外婆接见，并将祖宅所在的主大陆上一片区域，借给了韩家，使得韩家这最后残存的一行人，可以在这里居住，繁衍生息。</p><p>    而孟浩这里，在之后的日子中，除了在那庞大的雕像内修行外，就是来到韩家所在之地，与韩青雷叙旧。</p><p>    韩家所在的这片区域上，有一处寒潭，潭水内有一种碧寒鱼，口味极佳，孟浩吃过一次，很是喜欢，与韩青雷时常在这寒潭旁垂钓。</p><p>    与外面整个第八山海的惨烈战争比较，此地的确是一片净土，韩青雷很多时候会恍惚，仿佛在这里，会忘记外界的战争。</p><p>    “孟兄，你……你既有如此修为，何不帮第八山海，驱散第七山海的入侵？”这句话，韩青雷沉吟了很久，压了数日，这一天，在寒潭旁，在孟浩垂钓时，他终于开口。</p><p>    孟浩没有立刻说话，而是手中鱼竿一甩，立刻一条通体碧色，足有半丈长短的大鱼被钓出，随着孟浩一指，此鱼挣扎了几下，立刻被一旁的孟家族人上前按住，放入鱼篓内。</p><p>    “韩兄，战争……不会结束，没有了第七山海，还会有其他山海，这只是开始……”孟浩轻声开口，随着他踏入古境，就连声音，也都多了一些沧桑。</p><p>    “我会出手，可时机还没到。”孟浩轻叹，抬头时，看着天空，哪里的尽头，是三十三天。</p><p>    “你有没有发现，星空若有顶，那么这个顶，正慢慢的压下。”孟浩声音传出时，韩青雷一愣，神色突然大变，猛的抬头，死死的看着苍穹，看着星空，渐渐地，他的呼吸急促。</p><p>    “你是说……三十三天？！”</p><p>    “或许，用不了多久，三十三天，怕是也会降临下来。”孟浩沉默片刻，望着寒潭，平静说道。</p><p>    韩青雷面色变化，他与孟浩一起进入过如风界，他清楚的知晓，三十三天所代表的是什么，也明白三十三天内，那些强者的恐怖。</p><p>    “这……我们应该怎么办？”韩青雷苦涩的开口，他此刻才意识到，原来，第七山海的入侵，真的不算什么，或许，这只是战争的前奏罢了，可韩家，就连这前奏都熬不过去，此刻一想，前奏就已让自己觉得末日降临，那么当三十三天也开启了战争……他不知道自己该怎么做，神色内，露出茫然。</p><p>    “变的更强！”孟浩侧头看向韩青雷，神色认真，一字一字的开口。</p><p>    “不管是什么战争，第七山海入侵也好，其他山海爆发战争也罢，又或者是三十三天降临，哪怕……曾经让至尊仙界崩溃的两大势力重新到来，你要做的，都是……让自己变的更强！”</p><p>    “战争，不可避免，天地间，或许真的有净土，可山海界没有。”</p><p>    “这场战争，早早晚晚，我们都会参与进去。”孟浩目中慢慢露出一抹精芒，右手抬起轻轻地一指大地，一缕波动，从他的手指，蔓延进入地底，散入四周的九处次大陆上。</p><p>    这种行为，他在孟家的这几个月，经常去做，哪怕是闭关时，也会以神识去展开，将他的修为，融入地底，渐渐勾勒出一个庞大的阵法。</p><p>    对于阵法，孟浩懂的不多，可这地底的阵法不是重点，重点是构架此阵的力量，那是孟浩的……山海界的力量。</p><p>    “就快完成了。”孟浩内心喃喃。</p><p>    韩青雷沉默。</p><p>    “可我还是不理解，这场战争中，你本可以现在就出手，以你的修为，尽可能的阻止，因为死的人越少，那么日后我们山海界的力量就会越大！</p><p>    而此刻，外有敌窥伺，内有战乱，这种内耗，没有意义！”韩青雷抬头，看向孟浩，苦涩的说道。</p><p>    “时机，还没到，快了，快了。”孟浩沉默，半晌之后，轻声开口，没有去解释到底是什么原因，他没有去参与这场战争。</p><p>    只有孟浩自己明白，他之所以不去参与，是因为……他不是一个人，在这第八山海，孟家在他的庇护下。</p><p>    哪怕他不在意孟家的族人，可外婆在意，孟浩能感受到外婆等人对于整个家族的在意，孟浩去阻止第七山海，他必然要面临第七山海的报复，他毕竟……只是一个人。</p><p>    而一旦第七山海报复，那么孟浩可以选择避，或者选择战，可孟家无法选择，只要孟家还在，那么孟浩若出手，孟家……必定被连累的灭族。</p><p>    这让他如何能出手，而第七山海显然也看到了这一点，所以……他们不主动来招惹孟浩，双方保持某种微妙的平衡。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>