<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1365章 道门出手！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1365章 道门出手！</span></h2><p>    孟浩选择的是什么，没有人知道，唯有他自己明白，在那仙与妖中，他最后的选择。</p><p>    苏醒时，已是数月之后，所在的地方，是在他所镇守的阳星上，至尊傀儡盘膝坐在他的身边，为他护法。</p><p>    四周十万修士，都在运转阵法，远处的第一山上，此刻战火滔天，异族已杀到了山顶，双方之战的战争，已激烈到了一定的程度。</p><p>    星空中，几大山海主都在出战，海梦至尊也亲自到来，于星空目光如电，第一山……似乎快要沦陷。</p><p>    异族的主宰，不再是六位，而是死亡了两位，这两位是被孟浩的外公，以阳星击杀，可耗费的却并非两箭，而是四箭！</p><p>    如今的阳星，能展开的光箭，只有七箭！</p><p>    这四位至尊，有两位参战，这两位主宰的出现，没有去大范围的灭杀山海修士，而是作为利刃，去撕开第一山的区域，使得他们身后的异族，可以大范围的冲入。</p><p>    这是海梦能接受的底线，也是这两位主宰，敢出现在战场的原因，他们明白，自己只要不是触犯了山海界的底线，那么至尊就不会出手。</p><p>    而至尊不出手，几大山海主，根本就不是这两位主宰的对手，只能众人联合，去勉强牵制而已。</p><p>    星空中，异族的大军，还有最后一批，正在严阵以待，目中的杀机弥漫，锁定山海界。</p><p>    而这场战争。持续到了现在，已过去了七个月。</p><p>    再有五个月，第七天就会改变状态。重新降临。</p><p>    孟浩睁开眼，目中有些恍惚，半晌之后，远处的战争之声，让他的思绪回归，在双目开阖的一瞬，有精芒刹那闪耀。</p><p>    随着他站起身。这四周的十万修士里，有一半人。经历了孟浩之前的惨战，此刻全部看向孟浩，目中有激动，有狂热。</p><p>    “少主苏醒了！！”</p><p>    “少主苏醒！！”</p><p>    这十万人的欢呼。回荡八方，甚至整个阳星，也在这一瞬随着孟浩的醒来，好似焕发出了更强的光芒，以至于远处第一山上，正在交战的双方修士内，也有不少人，感受到了来自阳星的目光。</p><p>    孟浩站起了身，他的脑海中有无数画面刹那闪过。最终定格在了昏迷前的那一瞬间，耳边依稀听到的一个沧桑的声音。</p><p>    此刻回忆，那声音。与自己在那苍茫的世界内，听到的声音，是一个人……</p><p>    “他是谁……”孟浩低头，看向自己的身体，此刻的他，身上的死气已然消散。身躯恢复如常，且更为强悍。修为也暴增了很多，战力之强，超越了主宰，可以与至尊一战。</p><p>    那种掌握力量的感觉，让孟浩深吸口气，他回想曾经与玄方一战的疯狂，依旧还有心悸，那是连灭四盏魂灯的决然，那是置之于死地的癫狂。</p><p>    孟浩的神识，此刻轰然散开，横扫战场的瞬间，阳星突然璀璨，一道光箭，轰然爆发，刹那冲出阳星，直奔第一山战场，速度之快，使得战场上双方修士都来不及去反应，这光箭就直接穿透一位主宰的头颅！</p><p>    这阳星光箭，威力连至尊都可伤，杀主宰，此人也不是第一个。</p><p>    一箭轰杀，撼动战场，向着所有异族宣告，孟浩……归来。</p><p>    星空外，第六天上的异族至尊，盘膝打坐，他用了几个月的时间，全面破解孟浩的空间本源，已快要将玄方从其内解救出来，此刻他双眼猛地睁开，看向山海界，一眼看到了孟浩。</p><p>    在看到孟浩的瞬间，他皱起眉头，孟浩没有死，这一点他在破界空间本源时，就可以感受到，可却没有想到，孟浩的出现，居然如此快，只是几个月而已，就从之前那几乎必死的伤势下，恢复如常，且更为强悍了一些。</p><p>    随着孟浩的苏醒，随着阳星的光芒闪耀，随着异族主宰的一人死亡，异族大军震动，可杀机依旧强烈，此刻的第一山，早已成为了血色。</p><p>    孟浩没有再运转阳星之力，而海梦那里，此刻也目露精芒，她的声音，突然的在孟浩的耳边，清晰回荡。</p><p>    “让至尊傀儡出手！”</p><p>    孟浩双眼刹那一闪，知晓了海梦的选择，没有迟疑，神念一动，立刻他身边的至尊傀儡，双眼刹那出现光芒，身体一步走出，速度之快，直奔第一山！</p><p>    山海界，要毁去战争的临时约定，选择……让至尊出手！</p><p>    几乎在至尊傀儡走出的瞬间，星空中第六天的那位异族至尊，他面色大变，狠狠的一咬牙，他原本要破解空间本源，还需要一些时间，但如今，这几个月下来，第一山都没有攻陷，他明白，这是自己没有战略之能，如果玄方在，必定不是如此。</p><p>    眼下孟浩的出现，山海界要毁去约定，让这位至尊狠狠的一咬牙，他竟不惜自己的修为受损，不惜自己的精神萎靡，直接喷出一大口生命本源之血，落在了面前的空间本源上，以秘法，以自己的寿元为代价，将这本就快要打开的空间本源，提前的，强行开启。</p><p>    轰的一声巨响，随着其生命本源之血的洒落，立刻孟浩的空间本源，顿时颤抖，眨眼间，出现了裂缝，咔咔声下，立刻崩溃！</p><p>    在崩溃的一瞬，玄方的身影如一道闪电，轰然而出，他刚一出现，没有半点迟疑，立刻右手抬起运转全力，一指第三天。</p><p>    第三天猛的颤抖，轰鸣之下，缓缓倾斜，向着山海界，轰然而去。</p><p>    整个战争，在这一刻，因孟浩的归来，从平静了几个月，轰然沸腾，再次爆发，孟浩的重要性，不在于他可以让阳星之力发挥到极致，而是在于……他的出现，可以让山海界与异族之间的平衡，出现严重的倾斜。</p><p>    而海梦至尊等了几个月，等的，也正是孟浩的归来，正是这平衡的倾斜。</p><p>    至尊傀儡出手，直奔第一山，属于这至尊傀儡的威压，这一刻全面爆发，与此同时，星空外的第三天大陆，正轰然而来，速度越来越快，那位刚刚脱困的玄方至尊，此刻披头散发，很是狼狈，面色苍白。</p><p>    可他的目中却有苦涩，他被困了数月，这场战争，已经失去了掌控，而如今，他更是明白，已到了关键的时刻。</p><p>    “离龙，与我一起出手，我们已失去了先机，若不能扳回……此战……我们必败！”随着玄方的开口，那全身没黑光弥漫的另一位至尊，没有任何迟疑，立刻掐诀，一指第三天大陆。</p><p>    轰轰中，这第三天大陆顿时震动，速度更快，向着山海界，轰轰而去。</p><p>    与此同时，第四天大陆，也在这一刻，在玄方没有任何迟疑下，也随之而来，两块大陆如同两个无法形容大小的巨人，此刻都掀起震耳欲聋的呼啸，直奔山海界砸来。</p><p>    此刻，也正是至尊傀儡，踏上第一山，右手抬起，向着山下的大量异族，一拳轰去之时，天地颤抖，异族凄厉的惨叫回荡，而那两块大陆，一前一后，已无限的接近了没有防护光幕的山海界。</p><p>    尤其是那第三山，已出现在了之前第一海自爆的地方，可海梦至尊却没有任何色变，就在这时，突然的，一声冷哼，从山海界内，滔天而起。</p><p>    一片蓝色的海洋，在这一瞬，凭空的出现在了第一山外，此海虚幻，其上有一扇巨大的门，此门紫色，其上有三个大字！</p><p>    海神界！！</p><p>    更是在这大门下，有十万海龙咆哮，生生将此门托起，漂浮在半空中，惊天动地，让山海界的所有修士，在这一刻，都全部睁大了眼，阵阵呼吸声传出时，有惊呼回荡。</p><p>    “是海神界！！”</p><p>    “三大道门中的海神界，出现了！！”</p><p>    “三大道门出手了！！”</p><p>    在山海界，没有任何一个宗门家族，可以与三大道门比较，哪怕在一些山海界内，三大道门不是最强，可三大道门，在九片山海界内，都存在。</p><p>    融合在一起后，三大道门，就是当之无愧的……山海界，最强的宗门！</p><p>    强悍的，或许不是其内的修士，而是底蕴，是那多少年来，留下的无数至宝，此刻这座海神界的门出现，轰然开启，其内竟飞出了十八口棺椁！</p><p>    这十八口棺椁，每一口都有符文闪耀，在飞出后，化作十八道长虹，直奔来临的第三天，轰然击去！</p><p>    相互之间，刹那碰触后，这十八口棺椁，立刻碎裂，其内赫然有十八具干尸，蓦然飞出，在飞出后，这十八具干尸全部睁开眼，有无穷修为，更有无穷神识，滔天爆发！！</p><p>    “下界妖修，尔敢！”</p><p>    “本座此生，镇守一方下界妖修，尔等竟敢冒犯仙界！！”</p><p>    “镇压！”</p><p>    轰轰间，这十八具干尸，全部开口，声音滔天时，他们的身上，居然每个人，都爆发出了……主宰的力量！！</p><p>    这是赫然是……十八位曾经仙界的主宰！</p><p>    孟浩心神也在这一刻震撼，可很快的，他就看出了端倪，这十八具尸体，的确有主宰之力，可……只有一击，他们是在死前，保留了自己的一击之后，甘愿化作傀儡，只留一缕残魂在，一旦苏醒，也代表……就会真正的灰飞魄散。</p><p>    “山海界的底蕴与手段，也将一一展现出来了。”孟浩目光看向山海界的方向，这一战，到了此刻，拼的……就是底蕴了。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>