<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1203章 故人（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1203章 故人（第三更）</span></h2><p>    离开了古仙陵，孟浩走在星空中，脑海里浮现当年靠山宗的一幕幕，走了很久，他忽然转身，向着一处陨石传送阵迈步而去。</p><p>    这一次，他去的地方，是太行剑宗！</p><p>    不是去要账，而是去见故人，他的大师兄，陈凡，当年拜入了太行剑宗！</p><p>    对于太行剑宗，孟浩不陌生，尽管从来没去过，可他身为三大道门联合收取的弟子，从某种意义上说，太行剑宗，也是他的宗门。</p><p>    到来时，太行剑宗响起钟声，有道境老祖亲自来临，孟浩一路进入宗门，拜见了太行剑宗的掌教与老祖后，道明了来意。</p><p>    他看到了陈凡，与当年比较，如今的陈凡看起来已是中年，很是沧桑，头发灰白，神情平静，已然成仙。</p><p>    尽管在太行剑宗内，他于弟子中没有太多名气，可在宗门的老一辈眼中，陈凡未来的发展，不可限量！</p><p>    “因其凝于情，以情化为剑，以剑破苍穹！”孟浩看到陈凡时，陈凡正在打坐，他的身边，无论走到任何地方，都放着一块巨大的山石，那山石内，隐隐似乎存在了一个女子。</p><p>    “你的这个师兄，他的剑，不绝情，不斩情，只为铭记，成为了他的心，成为了他的剑，这份情……可修心剑道！</p><p>    而他的资质，也适合心剑道，不出百年，他若踏古，必是我太阳剑宗又一天骄！”孟浩的身边。太行剑宗一位道境老祖，缓缓开口，看向陈凡时。露出不加掩饰的赞赏。</p><p>    此刻，陈凡双眼缓缓睁开，他的膝前放着一把剑，他先是看了一眼剑，而后抬头，目光落在孟浩身上时，他的脸上露出了笑容。</p><p>    一如当年在靠山宗。一如当初在一剑宗，笑容温和。带着关怀，只是有了更多的沧桑。</p><p>    “小师弟。”</p><p>    一句话，三个字，在从陈凡口中说出的刹那。孟浩的心被触动，仿佛回到了当年。</p><p>    “师兄……”孟浩轻声开口，走到了陈凡身边，那太阳剑宗的道境老祖，微微一笑，转身离去了，将此地，留给了孟浩与陈凡。</p><p>    在陈凡身边，孟浩先是向着那山石一拜。他知道，这山石内的女子，是大师兄这一生的挚爱。可以说正是这个女子，改变了陈凡这一生。</p><p>    一生，只爱一个人，你生时，我钟情于你，你死后。我钟情于回忆……你若活着，我陪你一辈子。你若死去，我记忆里的你，陪着我，一辈子。</p><p>    这，就是陈凡。</p><p>    他的痴，他的执，如当年靠山宗内，面对一剑宗的招揽，他没有犹豫的拒绝，哪怕宗门即将灭亡，他依旧选择……与宗门一起走向死亡。</p><p>    他痴执，他是……陈凡！</p><p>    看到孟浩对山石一拜，陈凡神色如常，没有变化，因为他知道，孟浩是自己的小师弟，那么同样，也是自己妻子的师弟。</p><p>    这是他当年最牵挂的师弟，他看着对方一步步成长，一步步走出自己的辉煌，他很开心，他希望孟浩可以更好，他希望有一天，可以看到孟浩走向真正的巅峰。</p><p>    “修行之路，心也好，道也罢，终归是要坚定的。”陈凡轻声说道。</p><p>    孟浩点头，盘膝坐在了陈凡的面前，一如当年他面对陈凡时一样，哪怕他现在已具备了与道境平起平坐的身份与修为，可在他的师兄面前，他依旧是当年的……小师弟。</p><p>    一辈子的，小师弟。</p><p>    他告诉了陈凡，自己要离开第九山海，要去寻许清回来。</p><p>    “我知你的来意，我辈修士，寿元悠久，天地之大，多去一些地方，多走一些路，是有好处的……不要挂念我们，每个人的路不同。”</p><p>    “我也好，李富贵也好，你要相信，我们也相信，我们的梦想……终会实现！”陈凡轻声开口，目光落在了一旁的山石上，看着其内隐约模糊的女子身影。</p><p>    “师兄……如果有一天我具备了能帮助你的能力，我一定让山灵嫂子……复活！”孟浩轻声说道，这不是他第一次这么说，只是他哪怕可以对韩山报恩，但如今的修为，却还做不到，复活一个死亡太久之人。</p><p>    “你着像了。”陈凡笑了笑，目中露出柔和。</p><p>    “在我眼里，她始终都在的。”</p><p>    孟浩一愣，看向陈凡。</p><p>    “以心为道，心中有，天地有，心中无，天地无。”陈凡右手抬起，向着四周一挥，这一挥之下，仿佛形成了一片领域，这领域不大，只有三丈。</p><p>    可在这三丈内，孟浩却看到了那山石中的女子，渐渐睁开了眼，恢复了生机，迈步中，居然……从山石内走出，坐在了陈凡的身边，向着孟浩笑了笑，依靠在了陈凡的肩上。</p><p>    “这……”孟浩深吸口气，这种道法，他第一个感觉是虚幻，可仔细一看，似乎又不是虚幻。</p><p>    “她在你眼里，是虚假的，在我眼里，是真实的……真与假，很多时候，看的是不同人，不同的心。”陈凡深深的看了孟浩一眼，轻声开口。</p><p>    孟浩内心一震，隐隐的明白了一些什么，闭上眼，盘膝打坐，这一坐，就是三天，三天后当孟浩睁开眼时，他起身，向着陈凡抱拳一拜。</p><p>    “多谢大师兄指点。”孟浩的修为比陈凡高出太多太多，可在这真假之道上，陈凡有机遇，存在了得天独厚的条件，这也正是他修行心剑的原因，也是太行剑宗，对他极为重视的原因所在。</p><p>    “去吧，把许清师妹接回来，很久没有看到她了，我也很想念。”陈凡目中露出鼓励，孟浩深吸口气，点了点头，起身告辞，拜别了陈凡，离开了太行剑宗。</p><p>    离去后，孟浩又去了落月湖，身为五大圣地中的落月湖，在某种意义上来说，并非如其名字般美好，甚至孟浩对落月湖的接触也很少，但他知道，落月湖的功法，大都是如魔道一般！</p><p>    落月，落月，在有月亮的黑夜，依旧存在了光芒，可若月落，在太阳没有升起的那一刻，才是天地间，最漆黑的时候。</p><p>    落月湖，取的就是此意！</p><p>    如王有才，他本就是一个狠人，对别人狠，对自己……更狠，当初为了修行，为了自创功法，为了看到……他戳瞎了自己的双目。</p><p>    凭着这股狠意，让落月魂的长老都动容，对他起了爱才之意，将其收入宗门，全力培养。</p><p>    从此之后，在别人看来，他的世界应该是漆黑的，可实际上，没有人知道，他自己的眼前，是外人看不到的精彩。</p><p>    因为，那是他自创的神通，他永恒的将那神通留在了自己的脑海里，从此，不需要眼睛，他可以看到一切。</p><p>    来到落月湖后，他的狠辣，更加显露出来，经历了数次的征战，无论是对内还是对外，他魔目煞的名号，就此传开。</p><p>    魔，代表外人对他的尊称，目，代表他的空洞恐怖的双眼，而煞……代表，他的杀戮！</p><p>    孟浩的到来，当他说出要见王有才时，那接待他的弟子，神色一变，似乎在落月湖内，王有才的名字，比孟浩这里，还要有威慑。</p><p>    哪怕，王有才只是仙！</p><p>    看到王有才时，孟浩看到了一个黑色的水池，在这水池内，王有才盘膝打坐，那些黑水浮现无数狰狞的面孔，环绕在王有才四周，正在吞噬他的血肉。</p><p>    “好久不见，孟浩。”沙哑的声音，从王有才口中传出时，他抬起头，以空洞的双眼，望着孟浩。</p><p>    孟浩也望着他，轻叹一声。</p><p>    “这又是何必。”</p><p>    “一切皆有代价。”王有才沉默，许久这才缓缓开口，声音沙哑，他四周那些虚幻的面孔，正在不断地撕咬，可他却眉头都不皱半下，似乎早已习惯。</p><p>    “这些，都是我杀的人，我取他们的魂，让他们日夜无时无刻不撕噬我，只有这样，我才可以感受他们对我的恨，才可以让我看到的天地，充满色彩。”</p><p>    孟浩沉默，他望着王有才，内心轻叹，当年大青山上的四个人，他，小胖子，王有才，董虎……小胖子最逍遥，王有才最狠辣，至于董虎，尽管音讯全无，可以当年孟浩对他的认知，他相信，董虎……必定在某个地方，叱咤风云。</p><p>    孟浩陪着王有才，在这里打坐了一宿，第二天，孟浩起身要离去时，王有才忽然开口。</p><p>    “孟浩……我们是朋友么……”</p><p>    “以前时，现在是，未来也是。”孟浩望着王有才，认真的说道。</p><p>    王有才笑了，笑声沙哑，可却不难听，仿佛当年大青山上，那个淳朴的少年，认为自己是年龄最长的，所以要照顾其他同伴。</p><p>    “孟浩，用最快的时间，让自己更强大吧……月已落，可太阳却没有到来，降临在世间的……是那不知多么悠久的……阵阵黑夜。”</p><p>    “我能看到，我能感受到，快了，已经很快了……大乱……将起！”</p><p>    孟浩身体一震，此事他知道，可他没想到，王有才居然也知晓，孟浩深深看了王有才一眼，沉默片刻，点头离去。</p><p>    越走越远，消失在了落月湖。</p><p>    ---------</p><p>    第三更送上，爆发持续中，求月票(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>