<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第187章 故人小胖子（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第187章 故人小胖子（第二更）</span></h2><p>    “孟浩！”王腾飞眼中精芒刹那间难以形容，他的右手食指，此刻更是传来刺痛，那手指颜色已成漆黑，隐隐可见丝丝黑气散出缭绕在他整个右手。</p><p>    在这里看到孟浩，是王腾飞无论如何也都没有预料到的事情，尽管多年未见，可在这一瞬，他还是一眼就认出了，当年疑似夺走自己传承，更是夺走自己筹划之计的这个赵国小修！</p><p>    在看到孟浩的一刹那，王腾飞的呼吸略微急促，他本以为孟浩已随着赵国的失踪而消失，怎么也没想到，居然能在这里看到对方，尤其是发现孟浩居然是在一剑宗的众人之内，可这一切也就是几个呼吸的时间，他就整个人恢复过来，更是将目光收回。</p><p>    “既在这里看到，便找个机会，以此人来祭我的毒指。”王腾飞神色平静，一股傲然之意渐渐显露出来，一如当年对孟浩的无视，仿佛他永远都是高高在上，无论是在赵国，还是在这南域，无论当年与孟浩之间发生了什么，可他是王家之人，他是王家的天骄，在这里，他就是高高在上，而孟浩那里，无论与一剑宗有什么关系，在他王腾飞的眼里，都只是蝼蚁。</p><p>    完美的容颜，无暇的气质，使得王腾飞站在那里，就可被众人瞩目，他索性微微一笑，神色越发的淡然起来，对孟浩的无视，化作了内心的轻蔑，更有自身的尊高，这一切的一切，使得他抬起头时，仿佛真的将孟浩那里，视为了忽略不计，一手就可捏碎的卑贱。</p><p>    而此刻，王锡范那里也微微皱了下眉头，再次看向孟浩时，神色中有一抹幽芒闪过，嘴角露出一抹笑容。那笑容与王腾飞一样，都是对孟浩这里的轻蔑与无视。</p><p>    显然，他也想起了当年在靠山宗的东峰上，若非是河洛华阻挡，就可被自己这里一指灭杀的凝气蝼蚁。</p><p>    “有意思。”王锡范笑了笑，那笑容里带着毫不在意，此刻淡淡开口时话语并未传出，只在他与王腾飞之间飘摇。</p><p>    “竟在这里遇到了当年的那位粗野小辈，腾飞，此人的出现。恰是你斩断当年之事的机会。杀了他。验证当初老夫对你所说，你是天骄，而他是蝼蚁之言。”王锡范笑着开口。</p><p>    王腾飞一样脸上露出笑容。</p><p>    “当年之事早就忘记，不过斩杀此人。倒也是应有之事。”王腾飞淡淡开口，目光再没去看孟浩一眼，似乎孟浩那里就真如他所言般，杀之易如反掌。他不再关注孟浩，而是望向远处，神色中露出沉思，显然是在来此地之前，就有心事。</p><p>女王大人，我爱你</p><p>    “别多想，要相信玉嫣。”王锡范皱了下眉头。低声说道。</p><p>    “若让我找到那人是谁，我定要将其碎尸万段！！”王腾飞听闻此话，沉默了几个呼吸的时间，开口时，眼中露出冷酷狠辣之意。更有憋屈，死杀意之强，还要超越之前看向孟浩时，无法做到淡然，无法做到无视。</p><p>    孟浩的目光始终平静，也早就收回，能在这里看到王腾飞，他没有丝毫的意外，自然也不会出现王腾飞的那些心绪波动。</p><p>    甚至与王腾飞之间的恩怨，对于如今的孟浩而言，已经并非什么大不了的事情，早已过去了多年，甚至他隐隐觉得，自己当初年少气盛，也的确有些不对的地方。</p><p>    且如今孟浩的修为已到了筑基中期，战力更是可与道子争锋，只不过是知晓之人不多而已，而王腾飞这里，在孟浩看去，他当初凝气期就可以胜之，更不用说如今了。</p><p>    他眼下最看重的，是这一次宋家招婿里，宋老怪之前所说的四方珠，此珠可解天下奇毒，这一点让孟浩怦然心动。</p><p>    他不知晓这四方珠能否解开三色彼岸花之毒，但毕竟这珠子是宋家拿出，且是在如此场合，显然绝非凡俗之物。</p><p>    “或许，真有希望解开……若真能解开，就也没必要想办法混入紫运宗内，而是留在一剑宗，也不错。”孟浩怦然心动，他知晓自己继续散修下去，结丹将是一大关卡，很难跨越，反倒不如拜入一个强大的宗门。</p><p>    此刻沉吟间，孟浩双眼露出一抹果断。</p><p>    此刻，天空上的宋老怪与樊姓老者，还有那王家的元婴之修，三人已化作长虹，直奔宋家此刻的夜色之天而去。</p><p>    地面上，之前跟随宋老怪来临的二人，分别走向一剑宗与王家。</p><p>    “一剑宗与王家的诸位道友，还请随我等，一同进入我宋家山城。”这二人抱拳，带着笑容开口。</p><p>    话语间，众人也都飞起，其中有一些王家的族人与一剑宗部分弟子显然是相识，倒也没有各自成势，而是大都融在一起，笑谈中一行数十人，化作长虹随着宋家族人，直奔远处。</p><p>    孟浩与陈凡在外围，没有去靠近王家之修，王腾飞那里也是神色冷淡，此刻皱着眉头想着心思，没时间去在意孟浩。惹火上身，劣性皇子请自重</p><p>    一行人速度飞快，渐渐冲入了外界明明是阳光，可这里却是黑夜的宋家之天，一踏入进去，孟浩忽然内心一动，他发现这片与外面不同的夜空世界，存在的灵气，居然……可以被他吸收！！</p><p>    这突如其来的一幕，让孟浩心神震动，但他多年修行，早已做到心思不露表面，此刻尽管内心震撼，可神色却是始终如常。</p><p>    “此地……居然可以让我吸收，这里对我而言，是最适合修行之地！”这个发现，出乎孟浩的想象，此刻前行时，他正准备运转修为吸收四周的灵气，但忽然内心一动，没有轻易这么去做。</p><p>    修行至今，孟浩的谨慎是他多次走出陷阱的重要手段，如今在这里，同样如此。</p><p>    很快的，他就看出了端倪，此地一剑宗与王家的修士，在飞入这片夜空后，都一个个皱起眉头。</p><p>    “这里果然吸不到丝毫灵气……之前便听说过宋家的奇异，在这里，唯有宋家族人可吐纳，其他宗门家族之修。在此地不说是被禁了灵，但却不能吸收灵气。”陈凡在孟浩身边，低声开口。</p><p>    时间不长，一行人就被带入到了宋家的主城内，一路掠过了宋家数十山城，看着脚下的磅礴山脉，看着那一座座山城内的修士，孟浩对于这宋家，越发觉得神秘起来。</p><p>    直至在这宋家的主城内，一座巨大的广场上。此刻这里已有一些外宗修士早已到来。比一剑宗与王家早到此地的。是金寒宗以及血妖宗之人。</p><p>    熙熙攘攘，正传出吵闹之声。</p><p>    “此事千真万确，我周大牙亲眼所看，当日那楚玉嫣衣衫不正。且穿着男子衣衫，与一个男性修士态度极为亲近，你们不信？我周大牙发誓，若有一句虚假，你们来挖了我的这双眼！”还没等王家与一剑宗之人临近，就远远的听到了广场上，传出的声音。</p><p>    那是一个青年修士，正吐沫飞溅，眉飞色舞的向着宋家在此地的族人。说着什么，一边说着，还一边手舞足蹈，听的此地数十个宋家族人，一个个都目瞪口呆。</p><p>    至于血妖宗。则是在另一个方向，很是安静，盘膝坐在那里的，有一人穿着白衣，正是李诗琪！</p><p>    在李诗琪的旁边，还坐着二人，一个正是丧罗之兄，还有一人，居然是王有材！抵债小新娘</p><p>    此刻的王有材，正默默的看着金寒宗人群内，如众星拱月般存在的一个身子较胖之人，此人脸上长着一些小痘痘，个字不高，正一脸得意之意的看着周大牙，正是李富贵。</p><p>    二人之前遇到，李富贵很是惊奇，上来攀谈询问时，被他言辞冷淡的否认，此刻内心很是复杂，更有暗叹。</p><p>    “你们绝对想象不到，当时楚玉嫣的表情，那才叫一个精彩啊，还有那陌生的男性修士，此人俊朗非凡，模样更是人中之龙，真的，当时二人抱在一起，还说着一些甜言蜜语，手脚乱摸，呼吸都急促……”周大牙越说越是兴奋，正说着，李富贵那里干咳一声。</p><p>    “此事我可以作证，当时我也在场呢，唉，本打算去劝说一些，毕竟诸位道友们也都知晓，楚玉嫣道友可是王腾飞道友的道侣啊，而我和王腾飞道友，那可是莫逆之交。</p><p>    于是我看不过眼了，我要去说道说道，可……唉，你们没看到，当时二人那关系，我分明看出是真情啊。”李富贵声音很是洪亮，传遍四周，使得宋家的族人，一个个都神色古怪起来。</p><p>    他们自然认识小胖子，知晓这位李富贵在金寒宗，可以说是无人敢惹，辈分极大，属于金寒宗一宝，外人要是有敢得罪他的，就等于是动了金寒宗的逆鳞般，会被整个金寒宗暴怒。</p><p>    这一切，因为金寒宗有十八脉传承，十八脉齐全后方可展开其宗门道蕴大阵，而此阵若能全开，据说可斩仙！</p><p>    只是多少年来，始终只有十七脉，最后一脉任凭金寒宗如何寻找，也都找不到传承之人，使得多少年来，金寒宗的阵法，始终无法展现出最强之力，可这李富贵的出现，竟完全符合第十八脉的传承，故而才被整个金寒宗视若珍宝般，平日里掌教看到他，都很是和蔼，明显袒护，也就使得他在金寒宗内，可以说是一呼百应。</p><p>    因为……不得不应，甚至因小胖子不喜欢修行，还有专人护道，问寒问暖……</p><p>    每次外出，都要有大量金寒宗弟子保护，生怕这小胖子出了什么意外，最夸张的，是一次有人招惹了这李富贵，金寒宗掌教竟亲自出手，灭了一宗后，宣告整个南域，谁敢打李富贵的主意，就要承受金寒宗的疯狂。</p><p>    ----------</p><p>    又更了一章，我今天也不知道能写多少，但我会写到凌晨，可月票……就真的没希望了么？耳根不求打赏，只求正常月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>