<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第297章 还有些小得意（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第297章 还有些小得意（第一更）</span></h2><p>    盘膝打坐的吴丁秋，双眼蓦然开阖，看了孟浩一眼后，脸上露出微笑，点了点头，以他的修为，以他在紫气一脉的身份，对一个筑基修士如此态度，足以看出孟浩在紫运宗的地位。</p><p>    甚至可以说，孟浩的地位，要超出吴丁秋，若非是他修为不够，此刻这吴丁秋都需起身。</p><p>    孟浩踏入修真界已有些一些年头，心知做人不可气盛，便向着吴丁秋抱拳一拜，这一幕，立刻让吴丁秋笑容更多。</p><p>    “方大师，老夫为你引荐一下此地两位老祖。”所谓投桃报李，孟浩修为虽弱，可身份尊高，且行事丝毫没有跋扈，使得吴丁秋好感大增，此刻笑着开口时，孟浩也微笑，来到了吴丁秋的身边。</p><p>    在吴丁秋的引荐下，孟浩向着紫色光柱的两个沧桑老者抱拳，深深一拜。</p><p>    “晚辈丹东一脉方木，拜见两位老祖。”</p><p>    随着孟浩的一拜，那两位满脸皱纹，于紫光中打坐，形成强烈威慑的老者，缓缓睁开了眼，二人都凝望孟浩，目光深邃，似要将孟浩的气息牢牢记住。</p><p>    “你修为不够，尽量不要外出，留在这里就可。”其中一个老者，淡淡开口，闭上了眼，另一人则向着孟浩微笑，目中带着一抹赞赏之意。</p><p>    这二人的和善，孟浩心知是因自己的师尊。</p><p>    拜见了这两位老祖后，吴丁秋带着孟浩，又与紫气一脉的不少修士见过，这些人在看到孟浩时，都极为客气，无论是言辞还是神态。都带着尊敬。</p><p>    即便是结丹修士，面对孟浩时，也很是尊重。</p><p>    为孟浩介绍了紫气一脉的修士后，至于丹东一脉这里，自然不用吴丁秋介绍，而是丹东一脉的弟子，纷纷来到孟浩身边。前来拜见。</p><p>    一番客套，当孟浩走向林海隆、安在海等人身边时，紫运宗此地之前的场面，早已被四周其他宗门势力看到，或远或近，一道道望来的目光，大都是在孟浩身上停留，随之这些目光的主人神色中露出恍然，显然大都猜到了孟浩的身份。</p><p>    孟浩抱拳。与林海隆、安在海等人见过，又向楚玉嫣含笑点头，看了眼叶非目，便盘膝坐在了一旁。</p><p>    他尽管也是紫炉，可却是丹鬼大师的传承弟子，地位尊高。按照宗门的规矩，是超出其他紫炉的。</p><p>    可孟浩心知自己修为不高，不愿张扬。故而只是坐在安在海身边，隐隐将林海隆推至中心位置，林海隆人老成精，岂能看不出来，笑着摇头，却没有开口点破。</p><p>    安子海笑了笑，看着孟浩，低声开口。</p><p>    “林师兄还有其他紫炉，都只看重丹道……”安在海没有说完，停顿一下了。凝望孟浩，他觉得以孟浩的聪明，可以知晓自己言辞里的含义。</p><p>    “安师兄放心就是。我明白的。”孟浩自然听出了，这是让孟浩不要对当日之事有所介怀，此刻微笑说完，孟浩抬头看向四周，目光再次落在了那季字的旗帜上。</p><p>    没有人知道，孟浩方才第一次看到这面旗帜时，内心的震撼化作的大浪，他掩饰的很好，不露丝毫。</p><p>    可在其心底，季这个字，存在了太多太多的神秘莫测。</p><p>    三尾幡上，封印了一个季姓！</p><p>    太厄血仙，一生最大夙愿，以季家鲜血炼血煞！</p><p>    还有上古福地内，那天圆地方，逆转乾坤的方鼎旁，孟浩看到的画面里，此生不与季姓共苍穹！</p><p>    还有传说中的远古建木，自崩于星空。</p><p>    这一切的一切，都与季这个姓，存在了难以形容，千丝万缕的关联，容不得孟浩不震撼，尤其是如今，他第一次，亲眼看到了这个姓烙印的旗帜。</p><p>    “那是东土季家！”安在海察觉到了孟浩的目光，沉默了片刻，低声开口，似担心被外人听到，故而声音更小。</p><p>    似说起这个名字，就算是安在海，也觉得心惊肉跳，很是畏惧，如蚂蚁在谈论大象。</p><p>    孟浩双眼微不可察的一闪，他听出了安在海在说出这一句话时的畏惧之意，侧头看向安在海。</p><p>    “我对这个家族了解也不多，只是从师尊那里听说过一些，东土季家，南赡大地第一家族……居住于东土，底蕴到底有多深，无人知晓。</p><p>    可你切记切记，对于这个家族，千万千万不要去招惹丝毫！”安在海低声开口，说着唯有他与孟浩可以听到的话语。</p><p>    “这个家族的族人不少，任何一个都不可招惹，尤其是……进入准序列之中的季子，每一个都无比尊高，你之前所看的那位……</p><p>    如果我没有猜错，应该就是一位在季家准序列之内的季子，不然不可能这般年纪，就已是结丹初期。</p><p>    季家族人，尤其是进入准序列之内，都是天骄，每一代需经历一系列磨练后，去争夺百子名额，成为真正的序列族人。</p><p>    我也就只知道这些，还是师尊一次无意中说起。”安在海低声开口，孟浩沉默，内心对于这个季家，也有了一个简单的认识，尤其是想到所经历的那些与季有关的事情，孟浩已然知晓，这个家族，恐怕道蕴之深，还要超过世人所知的无数倍。</p><p>    “还有那边的三人，也不要招惹，他们与季家一样，都是南赡大地上的巅峰家族，恐怖之至！”安在海低声说道，孟浩神色不变，目光似随意的一扫，看向了深青色光柱内，盘膝打坐的三人。</p><p>    “你来的晚，不知晓具体，我之前亲眼看到那位季家之修，称呼那女子为方家！且似有些忌惮的样子。</p><p>    你想，能让季家忌惮，这三人的背景该有多深，他们显然也是来自东土！”</p><p>    随着安在海的介绍，孟浩对于此地的势力，有了大致的了解，目光扫过时，孟浩双眼一凝，与青罗宗内的许清，目光凝望到了一起。</p><p>    二人没有说话，一切都在目光里，尽管很快就避开，可二人却明白了彼此之意。</p><p>    韩贝、王有材，李诗琪、李道一、周杰、王厉海，韩山道、陈凡，还有宋家的宋云书，美丽却带着独自幽怨的宋佳，这些孟浩熟悉之人，都在这四周各自宗门家族内，孟浩一一扫过，没有看到小胖子。</p><p>    时间慢慢流逝，孟浩也不知晓众人都在等些什么，他始终不见任何人走出所在的光柱，似乎都在等待。</p><p>    直至黑雾外的天空，也都出现了阴暗时，楚玉嫣来到了孟浩的身侧，坐在那里，认真的看着孟浩。</p><p>    对于楚玉嫣这里，孟浩一直觉得此女的直觉太过惊人，此刻保持神色如常，也看了过去。</p><p>    二人目光对望，楚玉嫣竟没有丝毫避开。</p><p>    “当年从你来到丹东一脉，我每次看到你，都会烦躁，此事我找不出原因，但想来……或许我们曾经在什么地方见过！”楚玉嫣轻声开口。</p><p>    孟浩神色平静，可内心却有些心惊肉跳，再次感慨这楚玉嫣的直觉恐怖。</p><p>    “我们，在什么地方见过？”楚玉嫣忽然这般开口，话语说出后，她盯着孟浩的双眼，似要看出端倪。</p><p>    可等了半天，也不见孟浩说话。</p><p>    “丹鼎也好，方木也罢，你必定还有另一个身份，你既不愿说，我也不问，可早晚我会知道，你……是谁！”楚玉嫣认真的望着孟浩，一字一字开口，她的目中露出了执着，只是在那执着中，还有一丝异彩，这异彩尽管很淡，可孟浩却能看出，那是楚玉嫣当初谈到丹鼎大师时，才会露出的光芒。</p><p>    “不会吧……”孟浩心底哆嗦了一下，他如今已不再是懵懂的年纪，对于男女之事尽管没有真正的体会，但多少还是能看出一些。</p><p>    这目光内的异彩，与当初许师姐在青罗宗外，和自己离别时，有些相似。</p><p>    虽说有些心虚，可孟浩还是隐隐觉得有些小自豪，毕竟与这楚玉嫣的纠缠，已存在了多年，从原本是王腾飞的未婚妻，变成了如今的模样，这整个过程，让他想起时，还有些小得意。</p><p>    此刻干咳一声，为了确定是否真的如自己猜测，他右手直接抬起，在楚玉嫣一愣之下，孟浩的右手已快要碰到了楚玉嫣的俏脸。</p><p>    刹那，楚玉嫣的脸直接红了，怔在那里，显然是怎么也没想到，眼前的方木竟如此唐突。</p><p>    手指没有碰触，孟浩收了回来，看着楚玉嫣，叹了口气。</p><p>    这口气的叹出，让楚玉嫣的脸更红了，凤目怒瞪，盯着孟浩，似恼羞成怒。</p><p>    就在这时，忽然的，一声轰鸣蓦然间从盆地内惊天传出，随之声音的出现，紫运宗那两位老祖双眼蓦然睁开，四周其他光柱内的老祖级别的人物，都纷纷睁开双眼。</p><p>    刹那间，这些人就瞬间飞出，近二十人的冲出，直奔盆地而起，与此同时，吴丁秋双眼露出奇异之芒，开口声音落入紫运宗众人耳中。</p><p>    “又开始了，每一次各宗老祖联合压制往生洞一炷香时间左右，你等要尽快，记住，紫气一脉要配合丹东一脉，获取此尸体内不多之血！”</p><p>    ----------</p><p>    月底最后半天了，第一更发布，求清仓，再不清仓就来不及啦，这次真的需要清仓啦！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>