<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第305章 你敢杀么！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第305章 你敢杀么！（第一更）</span></h2><p>    在这紫炉令牌被孟浩捏碎，紫炉衣衫碎开的瞬间，东来国，紫运宗，丹东一脉丹鬼所在的那处矮山上。</p><p>    有一件屋舍内，挂着三排玉简。</p><p>    第三排，有九片玉简，每一片上面都刻着名字，仔细去看，正是安在海、叶非目等如今紫运宗的九大紫炉丹师，他们都是丹鬼的记名弟子。</p><p>    第二排，只挂着一枚玉简，上面写着楚玉嫣，她是亲传弟子。</p><p>    而第一排，同样挂着一枚玉简，其上清晰的写着两个字，方木！</p><p>    地位尊高，传承弟子，这代表了孟浩的身份与对紫运宗丹东一脉的重要，可就在这时，忽然的，方木的玉简猛的颤抖，咔咔之声传出时，竟从中间直接碎裂，一瞬……就轰的一声爆开，成为了飞灰。</p><p>    在这玉简崩溃的刹那，此山上，盘膝坐在山顶，遥望远处，穿着一身白色长袍的丹鬼，忽然身子一震，默默的转过头，看了一眼存放玉简的屋舍，他看了很久，原本带着岁月的面孔上，此刻一下子似乎更苍老了一些，皱纹多了。</p><p>    与此同时，南域核心之地，李家所在的区域中，一片宛如仙境之地，突然的，有一声咆哮惊天而起，随着咆哮而出的，是一道带着滔天怒气的身影。</p><p>    这身影猛的冲出时，在他身后有七八道身影也随之飞出，其中一人手中拿着一枚碎裂的玉简，这玉简还散出柔和的光芒，光芒上显露出一个面孔，这面孔……正是孟浩！</p><p>    是李道一临死前，瞳孔中倒影的，孟浩的面孔。</p><p>    “道一！！”那老者仰天一吼，神色凄厉至极，一个家族的道子被杀，此事当年王家只是讹传，就已撼动了南域。而如今，发生在李家的事情，显然绝非虚假，而是真正的道子死亡！</p><p>    “杀我李家道子，不管此人是谁，不管他来自是什么宗门之修，都要死！！”疯狂的嘶吼传出时，这七八道身影刹那呼啸而起，直奔远处而去，在他们身后。李家更多的修士。也随之齐齐飞出。一行数十人，化作长虹，如要撕开苍穹，向着往生洞的方向。疾驰而去。</p><p>    也正是在这一刻，南域王家，那片连绵不绝的山脉中，当年的王家第十祖所在的熔岩洞内，那口棺材的盖子，轰然碎裂，王家的第十祖，缓缓从棺材内站了起来。</p><p>    走入岩浆中，随着他走去。岩浆如要熄灭，阵阵明暗之光在这溶洞内刹那交替。</p><p>    “我王家传说中的老祖曾言，众生有因，故而有果，有生。所以有死……那么今日我帮你一把，算是结了因，日后我吞了你，算是你偿还了果。</p><p>    今日你不死，则代表了未来之时，你成全了我。”王家第十祖沙哑一笑，全身立刻散出红芒，笼罩了全身。</p><p>    “很久没有出去了……”他轻声喃喃，刹那消失不见。</p><p>    -------------</p><p>    往生洞外，仙人尸体的意识世界内，迷宫中，李道一的尸体旁，孟浩站在那里，深吸口气。</p><p>    从露出真容的那一刻起，孟浩就已想了很多很多，李道一必须要死，他听到了季鸿东的话语，就注定了，他一定要死！</p><p>    只有死人，才可以保守秘密！</p><p>    这是许清的秘密，也是孟浩的秘密，一旦被传出，许清将要承受难以形容的生死危机……基本是，是必死无疑。</p><p>    所以，李道一，必须得死！</p><p>    可死在孟浩手中，还是死在方木手中，截然不同。</p><p>    孟浩不是刚入修真界的懵懂少年，他在紫运宗的这些年，早已对修行之事极为了解，岂能不知晓，任何一个宗门的道子，一旦被杀，其宗门家族第一时间就会顷刻知晓，</p><p>    甚至还有一些手段，可以知道杀人者的样貌与气息，甚至锁定方位也是轻而易举，或许皮冻可以瞒过李家，但季家……孟浩没有把握，也不能去赌。</p><p>    这些事情，孟浩明白，所以……他不能用方木的身份去杀！</p><p>    即便是……这个身份，孟浩已选择了放弃。</p><p>    眼前这季鸿东，这南赡大地第一家族的准序列之人，一旦他死亡，孟浩可以想象得到季家的态度，任何一个强大恐怖的家族，都会对族人被杀之事，进行极为严肃的处理，这是保持家族威严与对外界威慑的必须手段。</p><p>    杀了季鸿东，等于是于一个帝国中杀了皇子，哪怕这个帝国的皇子很多，可这种事情，也定然会引起滔天的大祸以及无穷的麻烦。</p><p>    李家，紫运宗或许可以对抗，但季家呢……通过安在海的话语，通过孟浩自身的了解，他早已明白，紫运宗在南域，是大宗，可与季家比较，如同是蜉蝣。</p><p>    若紫运宗的弟子，杀了季家族人，死的，绝非区区一个杀人者，极有可能，是整个宗门都将处于崩溃的边缘。</p><p>    孟浩在捏碎紫炉令牌的一刻，他想到了师尊，想到了那些紫炉丹师，想到了丹东一脉的青山碧水，想到了这些年的一幕幕。</p><p>    可……季鸿东必须死！</p><p>    若此人不死，许清的危机就常在，且一旦被季家知道了封妖师的存在，孟浩冥冥中有种强烈到头皮发麻的危机。</p><p>    所以，季鸿东，一定要死，只有他死了，许清便安全，可以如往常一样，留在青罗宗，直至彻底的融合了凤祖，没有人会怀疑她丝毫。</p><p>    所以孟浩捏碎了紫炉令牌，这代表了他的所做作为，与紫运宗脱离了关系，再没有丝毫关联，因为他本就是孟浩，方木只是化名而已，此事一旦最终查出，紫运宗也可去解释与交代。</p><p>    最重要的是，捏碎了令牌，或是代表叛了宗门，也有可能代表，方木已死。</p><p>    而唯一的麻烦，就是从此之后，孟浩要活在被季家的追杀之中，天大地大，可南域他却再无法滞留，他必须得离开，从南域真正的消失。</p><p>    且在这消失之前，他要做好一系列疯狂暴雨降临的准备！</p><p>    这些，早在之前季鸿东，看出许清的身份，看出了答案之后，孟浩尽管在修为突破，可他听到了一切，他在挣扎中，已有了决断。</p><p>    “师尊，弟子不孝……就当方木……已死！”孟浩缓缓地抬起头，深深的望向紫运宗的方向，双目精芒一闪间，转头看向了季鸿东，眼中第一次，露出了强烈的杀机。之前的一切思绪，说来话长，可实际上只是孟浩脑海种种念头的一闪，就化作了目中浓郁到了极致的杀气。</p><p>    这种杀机，让季鸿东心神一震，他还是第一次，在外人眼中看到这样的杀机，以往他无论去任何地方，无论针对什么敌人，对方即便是出手，可也从没有出现这样的杀机。</p><p>    因为他姓季，因为他的体内流淌着季家的血脉，在这南天星上，在这片南赡大地上，没有多少人敢招惹季家！</p><p>    “想杀我？你敢么！”季鸿东眼中寒光一闪，右手蓦然抬起掐诀向前一指，立刻他头顶丹气轰然扩散，再次形成了星空，这一次的星空中，繁星点点，明显比之前还要浩渺，出现后，覆盖了上方，蔓延了大地，直奔孟浩这里轰然降临。</p><p>    与此同时，在这丹气幻化的星空中，还有无数星辰在闪耀，如被拉扯般，竟化作星光，直奔孟浩瞬间穿透而来。</p><p>    孟浩眼中杀机依旧，在那些星光以及这片星空降临的刹那，右手抬起，向着大地猛的一按，这一按之下，他的五指全部出了鲜血，整个地面轰然震动时，在孟浩的脚下四周，赫然出现了一个巨大的血手印。</p><p>    这手印不断地扩散，似成为了血杀界，在这血杀界内，孟浩的血身纷纷出现，向着四周，向着那来临的星光，向着降临的星空，直接对抗。</p><p>    这血手印更是升空，如一个巨人之手，从大地崛起，轰向星空。</p><p>    轰鸣之声传遍八方，孟浩全身猛的一震，嘴角溢出鲜血，外界的星空齐齐崩溃，星光全部粉碎，可孟浩的血杀界，也一样在这一刻，粉碎瓦解。</p><p>    此刻的孟浩还没有修出丹气，可即便是这样，面对这修出丹气，比之当年的墨土青面修士还要强大一些的季鸿东，他已不再是如之前般要逃走，而是势均力敌。</p><p>    季鸿东面色变化，嘴角一样溢出鲜血，身子退后几步，脸上露出一抹厉气，右手抬起一挥。</p><p>    “除了方家那该死的暴力的妖孽的疯子，你是第一个敢伤我之人，你该死！囚天之牢，化身之狱！”话语间，季鸿东右手掐诀，向着孟浩上方遥遥一指，立刻一道蓝光飞出，一瞬就覆盖了上方，直接成为了蓝色，其中有白云，有蓝天，赫然……化作了一片天！</p><p>    诡异的是，这片天，只笼罩了孟浩，而其他地方，一切如常。</p><p>    “东铃一响，九重灭，以天意灭身，以苍穹之目惩神，以我季族血脉，降此人天劫责罚！”季鸿东双眼露出血丝，右手掐诀连续指去，立刻孟浩上方的蓝色天空，瞬间乌云滚滚，竟有雷霆轰隆隆的传出，更有惊人的闪电刹那游走。</p><p>    “要杀我？你也配！”季鸿东左手一拍储物袋，立刻手中出现了一个银色的铃铛，在手中一挥，顿时铃铛之声瞬间传遍四周。</p><p>    “以季族血脉，以东铃为引，将此人孟浩，审判天意不容！”</p><p>    “给我死！”季鸿东神色扭曲，低吼一声。</p><p>    ---------</p><p>    第一更送上，求兄弟姐妹，求一张月票，今天是联系爆发的第三天了，求月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>