<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1425章 罗天，畏仙！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1425章 罗天，畏仙！</span></h2><p>    “这……”尽管无法亲眼目睹，可身为至尊，在气息的感受上极为敏锐，这一刻，孟浩身边所有的修士，都全部清晰的察觉到了这片冰寒气息中透出的……臣服！</p><p>    第六至尊睁大了眼，即便以他的修为，以他的定力，此刻也都倒吸口气，露出震撼，其旁那位第八至尊，也是如此，无法置信自己所感受的这一幕幕。</p><p>    其他几位，大都如此，一个个目露奇芒，目光落在孟浩身上时，这一刻，孟浩带给所有人的震动，如惊天动地，超越了之前孟浩与第六至尊一战。</p><p>    那位掌教老者，也都深吸口气，看着四周，又看着孟浩，他忽然意识到，自己无论是曾经还是方才的选择，此刻看去，都是正确的！</p><p>    “即便是真正的第九至尊，也决然无法做到这一点，这已经不是道目所能起到的作用了！”从这一刻起，这位掌教老者，对于孟浩的身份，再没有了丝毫去猜测，真真正正的认可。</p><p>    “你之前就可以如此，偏偏此刻才这样，你……”那位第六至尊，下意识的开口，他隐隐觉得不妙，四周的其他几位至尊，此刻居然都与他拉开了一些距离。</p><p>    他话语刚出口，还没有说完，一声冷哼从孟浩那里传出。</p><p>    “闭嘴！”孟浩蓦然转头，冷眼看着第六至尊。</p><p>    他声音不强烈，可却有无尽冰寒。让那第六至尊心神一颤，正要再说些什么时，忽然的。他面色刹那大变，不但是他面色变化，一旁的第八至尊也是倒吸口气。</p><p>    这一刻，轰鸣间，随着孟浩的声音，仿佛君王一怒，臣子皆愤。四周八方所有的鬼魂，全部抬头。发出了凄厉的嘶吼，狰狞之意滔天，齐齐看向他们的世界里的第六至尊！</p><p>    这一幕，第六至尊看不到。可却感受极为强烈，他的话语生生的咽下，身体下意识的后退几步，面色苍白，一股强烈的生死危机，让他心神轰鸣滔天。</p><p>    他有种无比清晰的感觉，这一刻的自己，生死似乎在那孟浩的一念之间！</p><p>    “这怎么可能！！”</p><p>    “他……他不但能让这里的鬼魂臣服，更可去操控！！这……这不可能！！”第六至尊颤抖。呼吸急促时，掌教老者走出一步，看向孟浩。</p><p>    “老九。略施惩罚就可以了，既然大家都是志同道合，没有必要内耗下去。”</p><p>    孟浩沉默，冷眼看了第六至尊一眼。</p><p>    “以后本尊说话的时候，你记得要闭嘴，否则的话。我不介意让别人取代你的第六至尊的地位！”孟浩声音传出，那位第六至尊面色苍白。眼中有怨毒，可却忍了下来，体内的杀机怨气，已极为强烈。</p><p>    “还有你！”孟浩转头，看向那位第八至尊。</p><p>    第八至尊深吸口气，反倒微微一笑，向着孟浩一抱拳，一句话也没有说。</p><p>    看到这第六至尊与第八至尊如此，孟浩皱起了眉头，他这句话有其用意，这第六至尊从之前就主动来招惹，这件事情在孟浩看去，必有端倪之处。</p><p>    “被我如此言辞训斥，居然还能忍下，这二位的身后，会是谁呢……”孟浩若有所思，他这一生经历了太多事情，看透人心，对于苍茫派的四大九源巅峰强者，有所了解，知道这四人里，除了苍茫掌教外，还有三位。</p><p>    其中一个，他确定是自己曾经闭关时遇到的那位沙尘中的身影，另外两位，他没有见过。</p><p>    目光一闪，孟浩神色如常，看向四周的那些鬼魂，右手抬起一挥，尝试着传出了一道意志，立刻他前方的众多鬼魂，全部退后，露出了一条路！</p><p>    这条路，在孟浩看去，正是那条……他曾经看到过的没有鬼魂的路！</p><p>    没有多做停留，孟浩立刻前行走出，掌教老者在他身后，其他至尊立刻跟随，一行人这一次只用了半天的时间，在孟浩的带领下，直接走过了以往需要掌教至尊花费两天的功夫，期间会经历一些危险，才可以走完的路。</p><p>    直至到了这条路的尽头时，他们的前方，赫然是那第一片大陆，这大陆上寂静无声，看去时，可以看到一处处废墟荒凉。</p><p>    没有生命，只有死寂。</p><p>    这一路，那些鬼魂都在后跟随，直至孟浩到了此地，他们才停顿在了远处，默默凝望，似乎与这里格格不入，没有一个鬼魂踏入进来。</p><p>    孟浩回头去看，尽管道目已闭合了，可他凭着感觉，一样可以感受那些鬼魂的存在，他的心中泛起一种奇怪的感觉，似乎这一刻，他与体内的青铜灯融合在了一起，冥冥中，感受到了一丝悲伤。</p><p>    “他们拜的，是这盏青铜灯曾经的主人……现在来看，或许，这盏青铜灯，属于……那位苍茫老祖。”孟浩沉默，半晌抱拳，深深一拜。</p><p>    其他至尊都默默的看着这一幕，各有心思。</p><p>    而在众人与这条路的尽头所在的第一篇大陆之间，有一座桥，这座桥飘摇在星空，一头连接大陆，一头连接一颗庞大的陨石，这颗陨石似乎不会移动，固定在了星空内，使得这座桥，也始终连接大陆。</p><p>    有寒风带着腐朽的味道，在这片星空内传来，来的莫名其妙，似乎永恒常在，使得那座桥，在这寒风里，摇摇晃晃，很是诡异。</p><p>    在这桥外，孟浩转身看向掌教至尊，而孟浩身后的苏易与心月，此刻警惕，他们能感觉到，这座桥上，似乎存在了一些更为诡异的气息，让人心神不宁。</p><p>    “又到了这里……这座桥，我们几人曾经看到过两次，这是第三次……”</p><p>    “走的不是这条路，而是另一条更危险的路，才到了这里。”掌教至尊望着桥，神色内有振奋，更有期待。</p><p>    “之前两次，我们尝试走这座桥，可却被阻挡在途中，最近的一次，也只是走完了七成的距离，死亡了不少麾下，甚至就连我们的分身，也大都葬送在了这里。”</p><p>    “老九，我们之所以在意你的降临，正是因为你的道目……这座桥，你用你的道目去看一下，就明白了。”</p><p>    孟浩眼中露出果断，眉心的第三只眼，在这一刹那蓦然睁开。</p><p>    几乎在睁开的瞬间，他眼前的世界轰然改变，桥还是桥，可桥的另一端，那片大陆，此刻变成了热闹无比的修士大地。</p><p>    无数的建筑，无数的修士……</p><p>    而那之前孟浩看到的，在更远处的第九大陆存在的身影，此刻也更清晰了一些，他隐隐看到，那似乎是一个男子坐在庞大的椅子上，正凝望自己，而传出的声音，也更为清晰。</p><p>    “罗天……畏仙……”</p><p>    “不愿让仙出……意愿让妖临……”</p><p>    “因妖之变，如天之变……”</p><p>    “妖出，需怨……你若死，一切结束……”</p><p>    孟浩心神震动，这些声音，只有他可以听到，此刻听到了妖这个字的瞬间，他心神轰鸣。</p><p>    好半晌，孟浩双眼一闪，收回看向那模糊身影的目光，落在了面前这座桥上，此桥在他的眼中，赫然是……由无数的血肉，彼此纠缠在一起，形成的一条惊人的桥，鲜血淋漓，触目惊心。</p><p>    可以看到无数的手臂伸出，不时掐诀，使得这桥上，传出无数的强弱不同的禁制波动。</p><p>    而在这桥的四周，更有一片雾，这些雾内时而露出血色的双眼，带着贪婪，正凝望孟浩一行人。</p><p>    而更惊人的，是那桥下，不再是虚无，而是如深渊，其内赫然有一个巨人，他长着三个头颅，正在攀爬，似要从深渊内爬出，时而传出嘶吼，形成了无形的风，使得这座桥飘摇晃动。</p><p>    几乎在孟浩看向那三头巨人的同时，这巨人的三个头颅，突然抬起，六只眼睛全部凝望孟浩这里，在孟浩与这巨人目光对望的刹那，他心神一震，有一股凌厉的意志，轰然而来，似要冲入孟浩体内。</p><p>    孟浩眼中寒芒一闪，冷哼中身体向前走出一步，神识散开，狠狠一压，轰的一声，整个桥都在晃动，那三头巨人发出只有孟浩可以听到的低吼，收回了目光。</p><p>    “此桥血肉筑成，四周有雾影徘徊，下方更有一个三头巨人虎视眈眈。”孟浩开着第三目，缓缓开口时，他身后众人都神色凝重。</p><p>    “这座桥，是通往那第一片大陆的唯一之路，若离开此桥，短时间还可，时间稍长，必死无疑。”掌教老者点了点头。</p><p>    “桥上有禁制存在，一步走错，就有可能万劫不复，即便暂时无碍，错误累计到了一定程度后，这里的禁制威力，也会不断地增加，直至在某个节点上，全面爆发，使人无法踏入那第一片大陆。”</p><p>    “所以，就需要老九你的可以看破一切虚无的道目，为我等指点走过这条桥的道路，避开禁制的强地，即便是一定要闯，也让我等所走，是那禁制的弱处。”掌教老者看向孟浩，抱拳深深一拜。</p><p>    “一切拜托道友，若能成功，感悟超脱之位，老夫承诺，必有道友一席！”</p><p>    --------------</p><p>    今天雪好大好大好大好大，听说所有航班都取消，高速封道……每年遇到这种侍寝，我都有种……咳咳，深深的孤独感啊。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>