<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第656章 彼岸花动！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第656章 彼岸花动！</span></h2><p>    海水内，孟浩四周两万符文横扫，形成了海中的飓风，掀起了海水翻滚，一切海妖，都无法进入他四周百丈丝毫。</p><p>    但这些海妖，根本就是不顾一切，被本能驱使，哪怕是死亡，也要冲入进来，孟浩双眼闪动，四周两万符文急速横扫，猛然扩散，在这海底内，展开了杀戮。</p><p>    海浪翻滚，波及大半个三环，随着更多的海妖，从海底急速来临，最终波及了整个三环海域，使得此地众人修士，纷纷震惊，不知发生了何事。</p><p>    甚至在这海面的波涛中，三宗于此地修建的海城，也传出了阵阵呜呜号角之声，随着声音的回荡，此地驻扎的修士，全副武装，如临大敌。</p><p>    城中强者，更是纷纷出动，一个个面色阴沉，肃杀之意极为强烈，遥遥的看着，城池外的海面，一波又一波卷着浪花轰击而来的海水。</p><p>    “莫非是有二环海魔冲出？”</p><p>    “不可能，二环区域的海魔，屈指可数，每一尊轻易不会出现，也很少踏入三环，对于它们来说，三环的那些海妖，只是牲口而已，而他们，才是皇族王者！”</p><p>    “可若不是海魔外出，为何会让三环出现如此变故！”众人相互传音，一个个提起海魔时，都神色内露出恐惧。</p><p>    城池外，轰鸣之声不断传出，那是海浪拍击城墙的声音。</p><p>    这声音如连在了一起，连绵不绝，回荡整个城池时，让城池内的修士，一个个都神色变化，在这海城内。有一座高塔，足有千丈之高，屹立在城中。塔的四周是禁区，若无召唤。无人赶来。</p><p>    这里，就是三圣的修行所在，此刻在这高塔内，最顶层的地方，一个穿着红色长袍的中年男子，披着一头红色长发，正背着手，站在窗旁。遥遥看向远处，皱着眉头，不知在想些什么。</p><p>    “海浪凭空高了一丈，其内海妖如被刺激，竟同时向着一个地方冲去，这是朝拜，还是召唤，又或者是吸引？”男子淡淡开口时，双眼露出一抹精芒，四周的虚无。仿佛也因他的声音，掀起了层层涟漪波纹。</p><p>    “可林某去看，这些海妖。分明是没有了神智，被*驱使！”男子略一沉吟，忽然向前迈出一步，整个人踏步间，就消失在了原地，出现时，赫然在了海城外，万丈之处，脚下海浪滔滔。他背着手，迈步前行。</p><p>    一步落下。身体消失，出现时已在远方。又一步，再次消失，周而复始，速度之快，元婴修士就算是拼了命，也无法去比较丝毫。</p><p>    在这红袍男子前行时，孟浩所在的地方，随着两万符文的呼啸横扫，鲜血在这海中四散，无数的海妖，全部身体支离破碎，孟浩不知杀了多少，他的身体不断地下沉，四周的海妖数之不尽。</p><p>    就在这时，忽然的，一道五彩缭绕的闪电，瞬间从一群海妖中刹那而出，所过之处，在这海底内，使得但凡在这闪电四周的海妖，全部身体直接崩溃，而这闪电，带着似欲毁天灭地之力，碰到了孟浩在外旋转的符文上。</p><p>    轰！</p><p>    两万符文，立刻有一千，直接碎末，而那闪电，则是穿透而来，眨眼就在了孟浩的身前，孟浩蓦然抬头，他之前岛屿坍塌，沉入海底时就已留意那只具备白骨花的水母。</p><p>    可沉入这海底后，他尽管在这海中无碍，但此海与紫海毕竟不同，孟浩的神识，在这里受到了限制，可他依旧时刻警惕四周。</p><p>    此刻眼看闪电临近，孟浩右手抬起，向前一指，血手印赫然出现，向前猛地拍击而去。</p><p>    轰的一声，那五彩闪电震动间，立刻瓦解，将血手印覆盖，似要从指缝内钻入穿透。</p><p>    孟浩目光一闪，冷哼中大修甩动，向前掐诀按去，立刻在他的前方，出现了一张面孔，这面孔正是孟浩的容颜，闭着眼，直奔前方，这是血仙神通的第一式。</p><p>    轰轰之声，在这海底闷闷回荡时，闪电彻底崩溃，可孟浩的面孔，却是在这一瞬，猛的睁开眼，双唇微开，好似传出了无声之音。</p><p>    此因出现，立刻海水如被炸开，轰隆隆下，连续有六道波纹，如被无形音浪推动，直奔前方，横扫而去，第一波，直接让数千海妖，身体骤然崩溃，第二波，第三波，横扫四周，让其后上万海妖，顷刻粉碎。</p><p>    第四波，第五波，如同开道，直接将远处那只巨大的水母，其身前与孟浩之间所有的海妖，全部清除后，第六波，直奔水母而去，在临近的刹那，这第六波海水，蓦然扭曲，直接形成了孟浩的面孔，轰向水母。</p><p>    水母全身五彩光芒闪耀，幻化出一片五彩盾牌，直接对抗时，轰鸣滔天，巨响向着四周闷闷回荡，形成了更猛烈的冲击，扩散中，孟浩冷哼，正要迈步直接斩杀了这妖异的水母时，忽然的，一股大力刹那而来，这力量之强，让孟浩心神震动时，他四周一处符文飓风，骤然坍塌，又有一千多符文，直接碎灭崩溃。</p><p>    这大力刹那临近孟浩，孟浩双眼一闪，放弃追杀水母，蓦然转身，右手握拳，向着来临这大力的方向，直接一拳而去。</p><p>    砰的一声，海水爆开，如同两个惊人的拳头，在海水里碰到了一起。</p><p>    一声闷哼传出时，一个巨大的身影，在孟浩这一拳下，立刻倒退。</p><p>    也正是在这一刻，孟浩才看清了，那传来如此大力的海妖的样子。</p><p>    那是一个巨人！</p><p>    一个身体足有千丈大小的巨人，皮肤蓝色，长着双头，身体上弥漫了鳞片，正以血红的双眼，死死的盯着自己。</p><p>    正是它，之前崩溃了岛屿！</p><p>    在这巨人的背部，赫然也有一朵白骨花，正在摇曳！</p><p>    这白骨花，森白一片，看起来就让人有种心惊之感，尤其是那如骨之花，仿佛人脸，正带着一股奇异幽光，遥遥望着孟浩。</p><p>    这目光，没有太多的情绪，更没有贪婪，有的……只是一种凝望，如同……在看着同类。</p><p>    孟浩双眼闪动，这是他在天河海三环内，看到的仅有的两只让他心神震动的海妖，且这两只，居然都有这种妖异的白骨花。</p><p>    甚至在看到这白骨花的刹那，他分明感受到了自己体内的彼岸花，仿佛受到了什么刺激，居然散发出一股强烈的攻击性。</p><p>    好似感受到了比孟浩给它的威胁，还要强烈的危机，竟主动的散出一些气息，融入孟浩血脉内。</p><p>    孟浩心神再次一震，他与这彼岸花之间斗争多年，尽管每次都成功将其压制，甚至还强行融合了一些，但却是第一次遇到，彼岸花，被逼的自行放弃了抵抗，主动将其气息，与孟浩融合。</p><p>    在变化的气息融合的瞬间，孟浩目露奇异之芒，他没有阻止，任由这彼岸花的气息流转全身后，在这一刹那，孟浩的背后，赫然出现了一朵……五色彼岸花！</p><p>    但这花朵形成的面孔，却是被一分为二，同样都是孟浩，一个温和如玉，一个狰狞如鬼！</p><p>    两个面孔，五个花瓣，五彩之光，在这一刹那，于这海底内，向着四周绽放时，孟浩脑海猛的一震，他目露奇异之芒，在这一刹那，他突然的……感受到了天地的气息！</p><p>    这不是他第一次感受到天地的气息，但却是最直接的一次，好似……自己就是天地的宠儿，自己的存在，就是这天与地的认可。</p><p>    每一次呼吸，都有浓郁的天地之力，齐齐而来，无论是灵气，还是妖气，又或者是其他的气息，但凡是对自身有帮助的，全部都在这一刹那，齐齐涌来。</p><p>    那种感觉很难形容，仿佛自己站在这里，这方天地，便会为自己付出一切！</p><p>    无穷无尽！</p><p>    更有气运加身，仿佛苍天开眼，目光永恒的落在自己身上，一切要来侵害自己的众生，都将受到苍穹的厌恶。</p><p>    这感觉很难形容，纯粹是一种冥冥的预感。</p><p>    “彼岸花开七色天，花开花落一千年……难怪我始终无法将你灭杀！”孟浩忽然明悟，但此刻不是多思之时。</p><p>    几乎在他身后，这五色彼岸花出现的瞬间。</p><p>    四周的海妖，全部疯狂起来，它们的眼睛红了，它们的身体上，竟在这一瞬，齐齐出现了一些印记！</p><p>    这些印记，如同鬼脸，很像最早状态的彼岸花，但却都是白色，仔细一看，那不是彼岸花，那赫然都是……白骨花的印记！</p><p>    “这些白骨花，必定与彼岸花有很直接的关联，可在这天河海，为什么会有如此多的白骨花，几乎每一只海妖，竟都拥有！”孟浩心神强烈的震撼，他看着四周那一个又一个白骨花的印记，隐隐头皮发麻。</p><p>    “莫非，与师尊所说，来自天河海的那位银灯上人，有什么关联！”孟浩面色变化时，再次看向四周，立刻看到了那庞大的巨人，还有水母身上的与众不同。</p><p>    它们的身上之前就不是印记，而是生长着真正的白骨花。</p><p>    而此刻，这两株白骨花，也立刻摇曳起来，隐隐间，似有花瓣展开，各自出现了三片花瓣。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>