<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1584章 六禁归一！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1584章 六禁归一！</span></h2><p>    “罗天第六变，我是仙！”天神巨人眉心的十个星点碎裂，尽管重创了孟浩，可自身一样枯萎，但这只是他的第五变而已，他可以随时放弃，此刻话语回荡间，他的身体轰然收缩，胸口的位置，爆发出了浓郁的仙气！</p><p>    在这仙气爆发出的刹那，这巨人干瘪的胸口，在这一刻突然的有一双手从其内猛的伸出，穿透血肉后，向外狠狠一掰。</p><p>    咔嚓一声，这天神巨人的胸口，被直接撕开了一道巨大的裂缝，从这裂缝内，有浓郁到了极致的仙气，蓦然扩散出来。</p><p>    这仙气的浓郁，仅仅是一次扩散，居然就使得这残破的星空内，很多区域无中生有般的凝聚出了大量的仙玉。</p><p>    这些仙玉散发晶莹之芒，孟浩这里，哪怕是如今交战到了这种程度，可本性依旧使得他在看到这四周无数的仙玉后，愣了一下，甚至他自己都没注意到，他自身添了下嘴唇。</p><p>    “阳谋，这是阳谋！”孟浩用了很大的魄力，才从那乱了眼的无数仙玉中恢复过来。</p><p>    与此同时，天神巨人身体上的裂缝内，在浓郁的仙气散出后，走出了一个身影，那是一个通体仙意弥漫的身影，是一个男子，这男子没有头发，甚至都没有眉毛，他神色平静的走出时，右手抬起向着身后一挥。</p><p>    仅仅是一挥，立刻他身后的天神巨人，身体一颤，直接崩溃，不是化作飞灰，而是形成了一件皮衣！</p><p>    以天神皮，成为衣，落在这男子身上时。他散出的仙意，给人的感觉，是冷酷到了极致。</p><p>    “我是仙！”这男子淡淡开口时。双眼内绽出精芒，看向孟浩。</p><p>    “能让罗天将我释放出来。可见他所遇到的，是一个劲敌……”他声音还在回荡，可身影却出现在了孟浩的身后，没等孟浩转身，这男子的右手已直接落在了孟浩的后背。</p><p>    轰的一声，孟浩鲜血喷出，可他的眼中却有狰狞一闪，左手不知何时抬起。几乎是在对方按在自己后背的刹那，一把就抓住了这男子的手腕，向前猛的一甩。</p><p>    “你还不是仙！”孟浩话语传出，轰的一声，那男子皱起眉头，似有些诧异，身体被孟浩一甩之下，直接抛出，眨眼间，孟浩随之飞起。临近后右手掐诀，没有任何迟疑，没有任何停顿。直接右手掐诀，一指按在对方身上。</p><p>    “第六禁，生死禁，此禁不制你自由，只抉择你的生死！”</p><p>    轰的一声，这全身仙气弥漫的男子，身体瞬间消散，出现时，在了不远处另一个方向。完好无损，而孟浩的第六禁。首次落空。</p><p>    “一道禁法不够，施展你的第七禁吧……”这仙气弥漫的男子。缓缓开口，目中露出奇异之芒，仔细一看，那分明是推衍，实际上，到了现在，罗天都在推衍孟浩的禁法，他想要去完整的看到孟浩的所有禁法，不是在岁月中曾经看到，而是要亲身感受，超脱之后的封妖禁。</p><p>    只有这样，他的本体才可以飞速的临摹，从而具备碾压孟浩的可能。</p><p>    “想看我超脱之后的禁法，你需要施展更多的变化才可以。”孟浩双眼一闪，他与对方交战至今，从根本上说，他也有对方一样的打算，罗天要观察孟浩的禁法，孟浩又何尝不是欲了解对方的罗天变。</p><p>    “我不信，你的罗天变，可以推到无限，且你这分身并非本体，恐怕最后的几变，也很难施展出来。”孟浩冷声开口时，仙气弥漫的男子双眼收缩，冷哼一声，全身仙气扩散，目中露出锐利之芒。</p><p>    “也罢，你想看，就让你看一看，什么是……仙！”</p><p>    “仙，是一个人，一座山！”罗天化作的仙，双手蓦然抬起，在头顶交错在一起后，形成了一个山尖的样子。</p><p>    “山！”他低吼一声，顿时整个苍茫星空都一颤，一股大力似乎从苍茫星空外降临，压的苍茫星空颤抖时，无数星辰，大陆，世界，全部发出嘎吱的声音，似被挤压。</p><p>    孟浩也感受到了这股压力，身体一沉，如同无数世界压在了他的身上。</p><p>    与此同时，一座山的轮廓，无声无息间，出现在了这罗天化作的仙的头顶，降临而来，此山虽只有轮廓，可却充满了无上之威，尤其是与其下方的罗天出现在一起后，居然有种说不出的完美之感。</p><p>    仙，一个人，一座山！</p><p>    “仙法，从根本上讲，不是神通，不是术法，一切的源，就是……镇压！”</p><p>    “从古以来，仙的出现，就是镇压一切非仙之力！”</p><p>    “孟浩，你要看我的变化，我就以这镇压，来给你看！”罗天化仙双眼一闪，双手蓦然抬起，向着孟浩猛的一按，这一按之下，那座山轰然飞出，直接就出现在了孟浩的上方，向着孟浩，轰轰镇压而来。</p><p>    气势如虹，碾压一切！</p><p>    而这罗天化仙，也是一晃出现在了山尖，随着此山一起，镇压而去。</p><p>    孟浩猛然抬头，凝望那降临的山，他感受到了从这山上传出的恐怖波动甚至超越了天神，天神之力，可以伤孟浩，哪怕粉身碎骨，但却伤不了根本，顷刻就能恢复，但眼下这座仙山，却让孟浩感受到了来自体内道源的跳动。</p><p>    “一个人，一座山，就是仙……”</p><p>    “也好，你既已此仙展露，那么今日孟某，就让你目睹一下，我的禁法连绵！”孟浩极为果断，大袖一甩，掐诀间全身修为轰鸣，禁法滔天。</p><p>    第一禁！</p><p>    第二禁！</p><p>    第三禁！</p><p>    第四禁！</p><p>    第五禁！</p><p>    第六禁！</p><p>    没有第七禁，而是六禁归一！</p><p>    禁法归一，凝聚无上之力，封妖一脉，封天地世界，封宇宙苍穹，封一切存在，此刻于孟浩手中展开，六道禁法，在融合归一的瞬间，于孟浩的面前化作了一只禁法组成的大手。</p><p>    这大手，只有四根手指，可却爆发出前所未有的惊天之力，轰鸣间，直奔镇压而来的一个人一座山，冲杀仙！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>