<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第551章 绝地！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第551章 绝地！（第二更）</span></h2><p>    杀戮崛起！</p><p>    乌神部落的族人，一个个嘶吼而出，心神振奋，尤其是那些曾经跟随孟浩一路迁移的老人，一个个更是热血再次燃烧，似回到了当年的岁月里，在血与火中，展现生命的璀璨。</p><p>    而那些这一百多年出现的族人，此刻也纷纷感受到了血液的燃烧，那些曾经在老一辈人口中流传的关于迁移的故事，此刻似浮现在了眼前，不再是画面，而是成为了真实。</p><p>    乌神部落，早已不是当年的乌神五部，也不是迁移中需要靠孟浩一个人保护的族群，如今的乌神部落，是哪怕天从大部，也要全力出手才可灭杀的存在。</p><p>    而他们的冲出，杀机的崛起，那种存在骨子的强悍与疯狂，在这一刻，轰轰爆发。</p><p>    数万乌神部落族人，全部冲出，还有众多的妖群，大毛，蛮巨人，部落的元婴修士，还有那些图腾，齐齐出现，杀入天从部落之中。</p><p>    轰鸣不断，厮杀滔天。</p><p>    孟浩在半空，右手抬起时，那第三枚黑色的钉子，刹那近出现在他的手心内，将其收起后，孟浩双眼寒芒一闪。</p><p>    血獒一声咆哮，身体刹那消失，并非杀人，而是一瞬化作了刺目红芒，这红芒如同一个巨大的罩子，直接将八方笼罩在内。</p><p>    封死了天从部落的退路！</p><p>    只是，在血獒化身红色封印时，孟浩肩膀上的鹦鹉，突然双眼冒光，直勾勾的盯着獒犬的身影，张开了嘴，似整个身体被震撼住，随后就有强烈的兴致，蓦然在双眼内点燃。</p><p>    与此同时，七个紫海巨人，身体每一次挥舞。都有惊天红芒传出，所过之处，一切修士全部身体灭绝，数十万幽魂。更是带着无尽的寒气，所过的区域，生机全部消失。</p><p>    这完全就是一场屠杀！</p><p>    乌神部落的族人，同样成为了这场屠杀里的利刃，带着狰狞，带着复仇，带着势不两立的决心，嘶吼冲去。</p><p>    孟浩身体向前一晃，刹那间，就出现在了一个元婴修士身边。这元婴修士是一个老妪，穿着绿色的长袍，此刻面色苍白，被这整个天地，因孟浩的出现。突如其来的剧变彻底震撼，她看着四周的杀戮，立刻头皮发麻，正要退后时，她心神一震，察觉到了孟浩的身影。</p><p>    老妪双目强烈的收缩，毫不迟疑的咬破舌尖喷出鲜血。右手抬起在储物袋上一拍，立刻有数十件法宝全部被她取出，在这危机时刻，这老妪已不顾一切，随着法宝的出现，她全身图腾之光幻化。变化出各种图腾，与此同时，她的身体更是快速枯萎，仿佛将大部分生命都作为修为，逼了出来。</p><p>    轰鸣回荡。老妪神色狰狞的刹那，孟浩神色冷漠，竟没有丝毫闪躲，迈步走来时，右手虚空一抓，魔枪在手，向前一枪呼啸而去。</p><p>    这一枪，掀起了惊天巨响，撕裂了所有法宝，崩溃了老妪的全部图腾之影，一枪，刺入老妪的眉心，直接穿透而过。</p><p>    老妪睁大了眼，呆呆的看着孟浩，身体轰的一声崩溃爆开，其元婴带着虚弱正要逃遁，却被孟浩左手虚空一抓，直接抓在了手中，狠狠一捏。</p><p>    这一幕，立刻让三个咬牙偷袭孟浩的图腾圣祖，齐齐倒吸口气，这三个异妖立刻骇然，正要退后时，孟浩回头，双目如电。</p><p>    “雷。”在这四周战场的厮杀滔天中，孟浩的声音不大，似微不足道，可在他声音传出的时间，天地轰鸣，七道巨大的雷霆闪电，从虚无内轰隆一声，蓦然出现。</p><p>    这是七道红色的闪电，带着天劫之意，降临时，如蕴含了孟浩的意志，直奔那三个图腾圣祖而去，这三个异妖立刻骇然，毫不迟疑的展现出各自的神通，顿时在它们的身上，五光十色，层层防护中，更有妖气纵横。</p><p>    但……眨眼间，这三个异妖就发出凄厉的惨叫，红色闪电轰轰而来，如同一雷破万法，一切神通，一切术法，全部摧枯拉朽，轰鸣间，这三个图腾异妖无法闪躲，无法避开，直接被七道红色的闪电，淹没了身影。</p><p>    只有雷鸣之音，惊天动地，震动了整个战场，使得所有人，在看到这一幕时，全部倒吸口气，神色彻底骇然。</p><p>    尤其是天从部落的族人，尤其是天从部落的元婴修士已经图腾圣祖，一个个纷纷面色大变，目中露出了恐惧。更有几人身体一晃，毫不迟疑的脱离战场，想要逃遁，可在碰触四周的红色壁障时，惨叫传出，身体立刻消散融化。</p><p>    这里……早已成为了绝地！</p><p>    天从部落的大祭司，这位白发苍苍，隐隐有些仙风道骨的老者，他手中拿着一个巨大的木杖，穿着灰色的长袍，此刻身体颤抖，眼中露出绝望，但很快，这绝望就消失，取而代之的是无比的坚定。</p><p>    “天从部落的族人们，坚持下去，老祖必定会来救我们！”</p><p>    他话语的传出，立刻让这战场内，因孟浩的强大而恐惧的天从部落族人，一个个似双目内，点燃了希望之火。</p><p>    “老祖正在路上，他会来灭杀此僚，会来灭了此族，我天从部落，绝不会陨落！”天从部落的族公，这位穿着紫色长袍，一样白发苍苍，可双眼却充满了凌厉之意，修为堪比图腾圣祖，迈入元婴大圆满的老者，此刻深吸口气，声音传遍战场。</p><p>    张文祖深吸口气，族公与大祭司的话语，让他的心也平静了一些，面色阴沉中，双目露出一抹讥讽，遥遥望着孟浩。</p><p>    “老祖必定会来，更何况，我们是天庭联盟的三大部落之一，这孟浩招惹的，不是我天从部落，而是整个天庭联盟！</p><p>    有三大斩灵老祖，此人……必死无疑！”</p><p>    孟浩身体消失，出现时，右手抬起虚空一抓，一个一把抓住一个图腾异妖的脖子，这是一只人形异妖，被孟浩抓住后，正要挣扎，但随着孟浩淡淡的一个火字，立刻它的全身，瞬间燃烧黑色的火焰，这火焰似蕴含了无法形容的高温，刹那间，在那凄厉的惨叫中，这异妖在孟浩的手中，成为了飞灰。</p><p>    孟浩看都不看死亡的异妖，他听到了天从部落族公与祭祀的话语，嘴角露出冷笑。</p><p>    “在等呼延老匹夫么……”孟浩目中杀机一闪，直接看向数百丈外，隔着众多人群的天从部落族公。</p><p>    在他看向这位紫袍老者的瞬间，穿着紫色长袍的天从部落族公，立刻全身汗毛耸立，心神立刻浮现强烈的生死危机，也看向孟浩。</p><p>    在看向孟浩的刹那，他忽然心神震动，暗道不妙，这看去的举动，完全是下意识的行为，可双方目光碰触的瞬间，天从部落族公立刻脑海嗡鸣，一阵强烈的刺痛，如同孟浩的双眼内，蕴含了利刃，顺着自己的双目轰入心神中，将自己脑海刹那斩灭。</p><p>    在这嗡鸣中，天从部落族公七窍流血，双眼茫然，可身体却不断后退。</p><p>    “呼延老匹夫来不来，孟某不知道，不过你等不到，这一点可以肯定。”孟浩开口时，迈步走去。</p><p>    “保护族公！！”四周其他族人，也都察觉到了这一幕，纷纷心惊时，立刻保护他们的族公，更有不少元婴修士以及图腾异妖，纷纷冲来。</p><p>    孟浩微微一笑，身体刹那而去，直奔天从部族公而去。</p><p>    一路轰鸣，一路厮杀，所有族人，没有一个能阻挡孟浩丝毫，他右手提起一指，身边一个来临的元婴修士，被他点在了眉心，喷出鲜血，身体轰鸣倒退时，孟浩已走过了百丈，大袖甩动，淡淡一个风字，立刻孟浩的四周，狂风呼啸，化作了旋风，向着四周猛的一震，顿时七八个疾驰而来的元婴修士与图腾异妖，立刻喷血而退。</p><p>    整个战场，没有人可以阻挡孟浩，孟浩迈步间，刹那又是百丈，右手抬起向着下方遥遥一按，立刻一股寒霜之土，瞬间扩散，使得四周再次冲来的修士，一个个发出立刻轰鸣，身体全部颤抖，如被冰封，如被土葬！</p><p>    孟浩迈出了第三步，又是百丈，出现时，已在了正不断退后的天从部落族公的身前，在四周之人，不顾一切的冲来时，在这天从部落族公，双目终于恢复神智，露出绝望的刹那，孟浩右手抬起，向前轻轻一按。</p><p>    “金！”</p><p>    一字开口，立刻孟浩的右手，释放出了滔天的金光，这光芒刹那传遍整个战场，眨眼消失时，天从部落的族公，已彻底成为了一尊，金色的雕像。</p><p>    砰的一声，这雕像落在下方大地，一动不动，保持生前的绝望……这一幕，立刻让所有天从部落族人，全部呆在那里，颤抖中，如置身隆冬。</p><p>    “圣祖！！”</p><p>    “圣祖！！”乌神部落的族人，一个个更为振奋，吼声传出，回荡八方，在这吼声里，有他们宣泄的之前的愤怒与憋屈，在这吼声里，蕴含了他们对天从部落，灭族的决心。</p><p>    既然你要灭我全族，那么我就灭你整个部落！</p><p>    此仇，不可化解，也没有办法化解，唯一的选择，就是双方有一族，从此之后，血脉断绝在南天大地！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>