<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第366章 五色之路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第366章 五色之路</span></h2><p>    随着大地慢慢平静，随着从地底传出的声音渐渐消失，整个圣雪城一片安静。</p><p>    所有的人都抬头看着天空，望着周大师等人消失的地方，每个人都恨沉默，情绪不高。</p><p>    周大师，圣雪城乃至墨土的第一丹师，就这样被带走了。</p><p>    永远的离开了想念他的圣雪城，或许会在一个新的区域里，继续他大师的赫赫声名……</p><p>    这突发的事情，让很多人在这之前，根本就无法想到。</p><p>    孟浩望着天空，目中露出沉思，他在思索如果之前的丹斗，自己胜过了周德坤，而周德坤又没有表现出高深莫测的样子，或许此刻站在这里的还是周德坤，而被带走的……</p><p>    则是自己。</p><p>    孟浩沉默。</p><p>    四周的数百修士，也在沉默，这一天发生的事情太多，每个人都需要时间去适应。</p><p>    在这安静中，孟浩摇了摇头，转身先是看了一眼此刻茫然的寒雪姗，又向着四大长老中的老妪抱拳一拜，这才转身，在这仿佛画面的寂静世界里，慢吞吞的向着远处走去。</p><p>    他这刚刚走出，立刻四周的修士就一个个恢复过来，齐齐看向孟浩。</p><p>    四大长老也是刹那就将目光落在了孟浩身上，二长老欲言又止，四长老上前几步，迟疑起来，反倒是老妪那里，一言不发。</p><p>    大长老，那位侏儒，此刻脸上瞬间露出微笑，连忙走出几步，向着孟浩高声开口。</p><p>    “大师，这是要去何处？”</p><p>    “我姓孟。”孟浩脚步一顿，回头看了眼大长老。</p><p>    “之前有人说此城不欢迎我，所以孟某自然要离开圣雪城。”孟浩长叹一声，摇头开口后，转身又继续走去。</p><p>    孟浩这番话语说出，四周数百修士顿时心神一惊。一个个全部都反应过来，若是之前有周德坤在的时候，他们看不上孟浩这里，可如今周德坤已成为了历史。如此一来，孟浩这里瞬间地位无限的攀升。</p><p>    已经没了周德坤，若再没了眼前这个丹师，对于圣雪城而言，损失太大！</p><p>    大长老转头狠狠的瞪了一眼二长老，快步上前拦在孟浩前方，哈哈一笑。</p><p>    “孟大师，之前是误会，此事不要再提了，是我寒雪家族待客不周。大师可千万不要放在心上。”</p><p>    “是啊，孟大师丹道巅峰，何必与我等一般见识，此地就是孟大师的家！”</p><p>    “孟大师，留下吧。你若走了，在这乱世中才华埋没，不如留在这里，定可声名赫赫啊！”</p><p>    “孟大师，我等恳请您留在此地。”四周修士此刻连忙开口，声音嗡鸣，数百人的声音回荡。传遍四周，声音真诚，透出诚恳，落入孟浩耳中时，孟浩眼内露出感动，他脚步停顿下来。回头看着四周修士，抱拳深深一拜。</p><p>    “承蒙诸位道友厚爱，孟某本该不能拒绝，可……实在是此地有人不喜在下，不得不离开啊。”孟浩言辞一出口。那位二长老面色变化，发现四周不少目光都看向自己，一咬牙，顿时上前几步，向着孟浩抱拳深深一拜。</p><p>    “孟大师见谅，是之前老朽言辞有错，还请大师不要介意，在老夫心中，大师就是丹道巅峰，更是在我寒雪家族有难时，不辞辛苦，不怕危险，前来相助，这种恩情，老夫没齿难忘！</p><p>    大长老，我建议一定要给孟大师一只寒雪蚕，只有这样才可以表达我们寒雪家族的感激之情。”二长老严肃的开口。</p><p>    “一只不够！”四长老，那位神色阴沉的中年男子，此刻脸上露出真诚的微笑，走出几步，向着孟浩抱拳一拜。</p><p>    “一只绝对不够，家族内还有两只幼体，应全部给了孟大师才好，还请大长老同意，唯有这样，才可表达我寒雪家族的感恩。至于幼体，只要家族还在，时间足够，自然还可以继续培养出来。”</p><p>    大长老心中有些肉痛，可看了看孟浩，想到没了周德坤，此刻只有这位孟大师，于是一咬牙。</p><p>    “本该如此！孟大师放心，寒雪蚕幼体，一年之内，必定送到大师手中！”</p><p>    孟浩心底喜悦，可表面上却是迟疑，这个本事，是他之前在周德坤身上学会的。</p><p>    他这么一迟疑，立刻四周数百修士纷纷开口挽留，第一波挽留时，孟浩迟疑了一下，还是选择了摇头，可紧接着第二波挽留后，孟浩神色露出动摇。</p><p>    “不是孟某不想留在此地，实在是此地危险，在下修为低弱，怕是没有自保之力……况且只能在这里停留半年左右，实在无法等待一年。”孟浩叹了口气。</p><p>    大长老等人相互看了看，老妪终于开口，望着孟浩，神色有些古怪。</p><p>    “我四人亲自出手炼化，可节省一半时间，半年能出一只寒雪蚕。”</p><p>    “拿到了寒雪蚕后，孟大师可随时离开，我等绝不会阻拦。”大长老在旁沉声开口。</p><p>    四周又有不少修士，连连挽留，在这极为隆重的多次挽留下，孟浩这才勉强同意，随着他的同意，立刻四周传出大量的恭敬之声。</p><p>    就这样，孟浩留在了圣雪城，一时之间声名传遍整个城池，无论是外族修士还是寒雪家族族人，都对孟大师三个字，如雷贯耳。</p><p>    原本若此地之前没有周德坤，孟浩也不会这么容易的就被此地之人接受，更是极为重视与在意。</p><p>    可周德坤之前打下的基础实在是太好了，他已经成功的做到了让此城之人，对于丹道有了崇敬，对于丹师有了狂热，更是让寒雪家族，也都对他接受，且客客气气。</p><p>    在这样的情况下，孟浩接手后，顺理成章的，就将周德坤之前的基础，全部成为了自身之物。</p><p>    若此刻可怜的周德坤知晓此事，定会喷出数口鲜血，悔之长久，叹息做人万万不可时时装，他辛辛苦苦数年的心血，此刻都成为了孟浩之物。</p><p>    可孟浩也觉得委屈，此事非他所为，而是机缘巧合之下，掉到了自己面前，偏偏还躲不过去，被生生砸到了身上。</p><p>    数日后，城池内的修士几乎很少谈论周大师，所谈的，已经绝大多数，变成了孟大师，孟浩所居住的地方，更是有寒雪家族的族人守护，对孟浩这里极为保护。</p><p>    这几天，更是有不少强者前来拜访，一个个都极为客气，孟浩对于应付这种事情很有心得，与周德坤的神秘莫测不一样，孟浩的微笑，还有对于丹道的真正造诣，往往几句话，就可让此地的修士若有所思。</p><p>    半个月后，孟浩算是彻底的在这圣雪城内站稳了脚步，声名传遍城池内外，已然赫赫。</p><p>    那三十多丈的蛮巨人，已然被看成了属于孟浩的坐骑，至于那位西漠的司龙，则是被认定了属于孟浩的仆从。</p><p>    更有前来求丹的修士，听说孟浩喜欢莲花，于是不惜代价，从不少区域搜集了莲花过来，使得孟浩的院子，雪莲遍地，花香四溢。</p><p>    至于墨土宫的入侵，的确如寒雪纵所言，三个月内，不会再出现进攻，这就给了寒雪家族一个缓冲期，随着时间慢慢的流逝，三个月来，几乎每天都有阵法弥漫，整个城池的修士都被发动起来，配合寒雪家族去巩固各个区域。</p><p>    唯独孟浩这里，成为了最清闲之人，整理日孟浩望着莲花打坐，时而取出仙土符文感悟，时而召来古拉研究图腾。</p><p>    至于每隔几天就会出现的天雷，孟浩已成为了习惯，养出了一种可怕的对雷霆的直觉，虽说每次李家老祖都会凄厉惨叫的诅咒，可渐渐地，在李家老祖的魂体上，出现可对雷霆的抵抗。</p><p>    按照孟浩的分析，李家老祖已经向着雷魂，在慢慢的转变了。</p><p>    不过相对于这些，孟浩最大的收获，是那张仙土符，墨土之地的仙符，孟浩从来到墨土后就始终在研究，终于在这一日，被他看出了一丝端倪。</p><p>    “这仙土符，与图腾极为相似，我有八层把握可以断定，这所谓的仙符……就是一张最古老的图腾！”孟浩呼吸急促，看着手中的仙符纸，目中露出精芒。</p><p>    “而一切的研究，到了此刻，全部都指向图腾！”孟浩双眼闪动，许久之后闭上眼，可片刻后就猛的睁开。</p><p>    “我之所以对图腾有浓厚的兴趣，是因一旦天劫过后，摆在我面前最大的难题，就是如何成为完美元婴！”</p><p>    “元婴分五行，具备五色，四色无暇，五色方可完美……除非是我能找到太灵经的金丹篇，里面有图片踏入四色元婴的方法，这样的话，炼制完美元婴丹，才可以成功，可这金丹篇早就失传……”孟浩眼中精芒越加强烈。</p><p>    “元婴境界不比其他，想要达到四色……太难了，功法我没有，不过这西漠的图腾，还有那位东土严嵩的五行炼丹，却给了我一个方向。</p><p>    这个方向是否可行，还需大量的研究，我需要更多地西漠修士，去研究他们的图腾，才可最终确定！”孟浩深吸口气，眼中闪过一丝寒芒。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>