<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第497章 魔兵！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第497章 魔兵！</span></h2><p>    祭坛之枪，近乎三丈的高度，那是一把长枪！！</p><p>    它的名字，叫做荒冢！</p><p>    妖兵荒冢！！</p><p>    封妖三代血炼而出，此枪下，不知多少修士，多少古妖，葬身血海！</p><p>    寻常之枪，远没有此枪之长，通体苍白，仿佛人骨制作，其上没有花纹，没有符文，可却有一些淡淡的脉络，看起来极为诡异。</p><p>    一股无法形容的气息，从这长枪内散出，惊天动地，轰鸣了天空雾气内漩涡的世界，传出了漩涡外，西漠的大地。</p><p>    嗡鸣间，此枪不动，如不能离开漩涡的世界，可却有一道苍白之光，从其上猛的散出，超越了闪电，如同瞬移，直接降临在了漩涡外的世界！</p><p>    黑袍人面色在这一刹那，瞬间彻底大变，他的身体猛地颤抖，更是有大量的面孔从他体内钻出，一个个都露出前所未有的敬畏与惊恐。</p><p>    阵阵尖叫，更是传遍苍穹。</p><p>    苍白之光刹那而来，无法形容此光的速度，它瞬间就穿透了抓向孟浩的黑色大手，在穿透的一刻，这气势磅礴的雾气大手，如同雪遇到了火，肉眼可见的融化，更是从其内，散出了大量的面孔，这些面孔一样在尖叫，神色惊恐，带着前所未有的绝望。</p><p>    它们生前，被此枪灭，死后凝聚出了魔念，依旧此此枪，存在了强烈的恐惧！</p><p>    但凡是死在此枪下，永生不入轮回，生生世世，都要被禁锢在这枪中，成为生命中，最残酷的刑罚！</p><p>    轰鸣回荡，那雾气大手在被苍白之光穿透的刹那，直接崩溃四分五裂，那道苍白之光。瞬间就出现在了孟浩的面前。</p><p>    孟浩心神轰鸣，他在之前的一刻，已全身弥漫了酒气，仅剩的最后一道踏歌剑气。已在他体内酝酿，那是他的杀手锏，是超越了最后一次奇楠免生死的杀手锏！</p><p>    可还没当他用出，苍白之光出现，妖兵荒冢幻化，惊天动地，轰鸣世界！</p><p>    此刻，孟浩看着面前时的苍白之光，一股强烈的召唤，一种仿佛极为亲切的感觉。瞬间弥漫心神，他在召唤此枪，此枪也在召唤他！</p><p>    孟浩福灵心至，右手抬起时，一把抓住这道苍白之光。此光闪耀，瞬间化作了一把看似虚幻，可却真实存在的苍白之枪！</p><p>    手持白色荒冢，孟浩脑海刹那轰鸣。</p><p>    “不论你是几代封妖，我是妖兵荒冢，三代封妖血炼而成，被封在妖仙古界。意识沉睡，才使魔念诞生……</p><p>    魔念亦是我，我的一生，从被铸造出来的那一刻起，我就被定下，此生共有九主。从一代封妖至九代封妖，皆是我的主人！</p><p>    不管你是几代，来妖仙古界，我在这里等你……还有三代封妖终走完古道，冲破九大山海。可却于冲破的一瞬，葬身星空，他的死……存在了端倪，关乎一个惊天之秘，他的传承，也在此地……我坚持不了多久，你……一定要来！”</p><p>    “此刻，我只能送出这一道本命意识，随后将再次沉睡，保留意识，等你以及你之后的封妖到来，封妖大人，持我本命之意，念封妖古经，收服此魔念。</p><p>    它将是你……于妖仙古界，与我联系之物！若你此生来不了妖仙古界，也将此枪传递下去，直至传给九代封妖！</p><p>    三代大人死前，曾言……九代封妖，若不灭，则巅峰，是封妖一脉逆天改命，换来的一线九大山海的生机！”低沉沧桑的声音，带着虚弱，在孟浩脑海骤然回荡时，孟浩储物袋内的封妖古玉，立刻震动，似感受到了三代封妖的死亡，散发出一股悲哀之意。</p><p>    声音渐渐消散，直至完全消失后，孟浩缓缓抬起头，喃喃开口。</p><p>    “我……就是九代。”</p><p>    他话语间，双眼刹那露出一抹精芒，看向此刻急速后退，神色骇然的黑袍人。</p><p>    “古道，执封天之念，山河苍生大善，九山海需道劫来……”孟浩缓缓开口，在他这声音传出的刹那，他手中的苍白之枪，瞬间散发出苍白之芒，慢慢抬起，枪尖直指黑袍人。</p><p>    孟浩的声音，每一次，都散发出奇异之力，此力外人感受不到，甚至都无法听闻，可对于黑袍人，又或者是靠山老祖而言，此经如魔咒！</p><p>    黑袍人发出凄厉的刹那间，身体瞬间崩溃，大量的黑气散开。</p><p>    他整个人如发狂般，仰天嘶吼。</p><p>    “闭嘴，闭嘴，不要再念！！”嘶吼中，黑袍人双眼赤红，疯狂的冲向孟浩，试图将他灭杀， 可在临近的一瞬，只是靠近百丈，立刻黑袍人的惨叫，更为凄厉，身体消散速度更快。</p><p>    吓的他心神骇然，身体一晃，直奔远处而去，此刻的他再也没有灭杀孟浩的想法，他唯一的念头，就是与当年的靠山老祖一样，要逃出这里，此生再也不见孟浩一眼。</p><p>    “……吾命无量在！”几乎就在这黑袍人要逃走的刹那，孟浩念完了封妖古经的第一句，这最后的半句话，传出的瞬间，已逃向远处的黑袍人，惨叫更为凄厉，透出无尽的凄惨，身体轰鸣间不断地崩溃，越发虚弱，更是无法继续逃遁，在他的骇然与绝望中，他的身体不受控制的，如同有一股庞大的让他无法抵抗的吸力，从孟浩手中的长枪内散出，使得黑袍人，身体不由自主的后退，被不断地拉向孟浩这里。</p><p>    “你们封妖一脉都该死，九山海不容，代代横死！！”黑袍人凄厉的嘶吼时，孟浩双眼冷冰，缓缓说出了他所知道的，封妖古经的第二句。</p><p>    “古道，念万变之妖，行非仙路，踏九山海劫……”</p><p>    黑袍人身体瞬间黑气更大范围的崩溃开来，他的惨叫扩散，身体不受控制的，更快速度的倒卷，距离孟浩这里，只剩下了千丈。</p><p>    八百丈、六百丈、五百丈……</p><p>    黑袍人嘶吼咆哮，身体崩溃又重新出现时，立刻从他的体内，瞬间出现了大量的面孔，这些面孔一个个狰狞中带着恐惧，出现后环绕在黑袍人四周，拉着他的身体，要逃出这吸力的范围。</p><p>    “……吾道永恒，苍生错而吾道真……”孟浩神色冷漠，缓缓开口。</p><p>    话语传遍四周，如具备了天音，压过了黑袍人的刹那间，他身体外那些面孔一个个凄厉嘶吼，瞬间扭曲，如被抹去，黑袍人的身体再次被拉近。</p><p>    四百丈、三百丈……一百丈！！</p><p>    黑袍人彻底疯狂了，生死危机，他猛的大吼，随着他吼声，大地八脉联盟的数万修士，一个个身体颤抖，瞬间就有一千多人，身体上的图腾闪耀，刹那吸走了一切生机，身体直接化作干尸枯萎时，他们的图腾轰然飞出，成为了血色的面孔，直奔黑袍人而去。</p><p>    紧接着，八脉联盟的修士，陆续有人如此，砰砰之声回荡，惨叫之音此起彼伏，数万修士，眨眼间，就有一万多人，全部凄厉死亡，成为干尸。</p><p>    他们的生机，他们的生命，都被他们的图腾吸干，飞出时，临近黑袍人，环绕在黑袍人的四周，成为了他抵抗吸扯之力。</p><p>    “圣祖大人……”八脉联盟余下的五个元婴修士，此刻一个个神色悲哀，他们感受到了身体上的图腾，正在吸收自身的生命，看到了族人们的大量死亡，仅仅这么几个呼吸的时间，又有一万多族人成为干尸。</p><p>    那种心里的悲伤，被自身部落的圣祖灭杀的感觉，让整个八脉联盟，从根本上出现了崩溃。</p><p>    四周的其他部落修士，他们来到这里后所看的一幕幕，超出了想象，尤其是那位黑袍人，更是强大的让他们窒息，可这样的强大存在，居然被人逼到了如此程度，一时之间，对于具备妖灵的孟浩，此地来临的所有部落，纷纷骇然。</p><p>    轰鸣回荡，八脉联盟的数万修士，此刻已死亡近乎九成之多，为大量的族人化作的图腾，环绕在黑袍人四周，使得他的身体，第一次，在这吸力中停顿下来。</p><p>    可就在黑袍人松了口气，试图冲破和吸力逃遁的刹那，孟浩双眼杀机一闪，说出了封妖古经，第二句的最后半句话。</p><p>    “……吾命无量在！”</p><p>    如同雷霆在黑袍人的生命中炸开，化作了他凄厉至极的惨叫，他身体外所有的面孔，都齐齐崩溃，而他的身体，如同一道流星，猛的被拉了过来。</p><p>    百丈、五十丈、十丈……直至刹那间，在黑袍魔念绝望的咆哮里，他的身体碰到了苍白之枪，瞬间整个身体成为了黑雾，被吸入此枪之内。</p><p>    这苍白之枪的颜色，刹那改变，直接成为了黑色，不再是虚幻，而是近乎实质！</p><p>    它已经不再是妖兵荒冢，而是成为了一把魔兵！</p><p>    阵阵封印，连同抹杀意识之力，瞬间在此枪内爆发，直接抹去了黑袍人的意识，使得魔念，少了念，只剩下了魔！</p><p>    孟浩右手持此枪一挥，立刻四周轰鸣，一股黑风呼啸，掀起孟浩的头发，一身青色长衫，在这黑风中，似也被染成了黑色。</p><p>    魔枪在手，阵阵黑风卷动此枪，化作了黑雾扩散，在那雾气内，出现了成千上万近乎无数张痛苦的面孔，这些面孔一个个神色扭曲，向着八方咆哮，可对孟浩这里，却是存在了前所未有的敬畏。</p><p>    谁拿着这把枪，谁就掌握了这些被荒冢灭杀的无穷冤魂！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>