<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1156章 染血的玉牌！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1156章 染血的玉牌！</span></h2><p>    这老者内心纠结，他一方面贪念强势而起，一方面对孟浩来历的迟疑，使得贪念被压制，正不知该如何选择时，忽然的，他双眼一闪，看向外面。</p><p>    在阁楼外，一个红袍修士，正抱拳深深一拜。</p><p>    “老祖，那人正在拍卖行，似要参与拍卖。”</p><p>    老者双眼一闪，猛的站起身，目中露出一抹果断，向前一步，直接走出阁楼，直奔拍卖行而去，他身后那四个红袍修士，立刻跟随，一个个目中隐隐藏着杀机与狰狞。</p><p>    “不管你是谁，不管你来自哪里，百万以下的仙玉，老夫可以忍了，在不清晰你的来历时，不去动你……”老者沉默，双眼闪动，决定先去观察。</p><p>    此刻的孟浩，如那红袍修士所言，他在买完了所有能走过的摆摊与店铺后，来到了在这集市中心的拍卖场，站在一旁，看着不远处平台上，正在拍卖的物品，四周开价之声不多，周围一圈都是穿着紫红长袍的身影，一个个除了记录竞价之人外，也有震慑之用。</p><p>    防止有人胡乱开价，而只要是开出价格，就必须要买下，若敢扰乱秩序，那么就要面对来自天云集市的追杀。</p><p>    孟浩神色如常，站在那里，四周之人有的看到了孟浩后，都神色微动，彼此传音，很快的，此地参与拍卖的众人，都察觉到了孟浩。</p><p>    毕竟孟浩这里短短的半天时间。就几乎买走了整个集市三成的物品，如此财势，想要不引人注意都不可能。</p><p>    更有一些女修。在看到孟浩后双眼都亮了起来，将自己最美的一面显露出来，内心也存了若能引起孟浩注意，必定可以一飞冲天的念头。</p><p>    与此同时，也有人在这一刻，猛然间在孟浩身上感受到熟悉时，想到了什么。神色不由得变化，显然是认出了孟浩的身份。</p><p>    就连那高台上主持拍卖的中年男子。也都不由得多看了孟浩几眼，很是留意。</p><p>    孟浩依旧淡然，他站在那边，看似如常。可内心却在纳闷。</p><p>    “怎么还没来，不对啊，他们都跟在我身后好久了，走了又来，来了又走，回去复命的话，也应该是交代的清清楚楚了。</p><p>    这些人莫非不擅长抢劫？”孟浩皱起眉头，他可没时间等太久了，此刻琢磨着。或许是自己在这里没离开的缘故，所以那些人不方便动手……</p><p>    “没有办法，那我就离开好了。也给他们留出机会。”孟浩打定主意，正要离去，可就在这时，忽然的，主持拍卖的中年男子，取出了一个托盘。高高举起。</p><p>    “诸位道友，现在要拍卖的物品。来历莫测，是我家天云老祖为了让此地集市繁华，为了让拍卖行名气提高，所以放在这里少数旧物之一！”</p><p>    “此物，是一枚玉佩，这玉牌不是第九山海之物，而是来自第八山海，一侧雕刻雷霆，一侧雕刻一个孟字，根据我家老祖的判断，这是一枚……第八山海孟家族人的身份令牌，至于到底是哪一位孟家族人，就不得而知了，但身份一定不低！”</p><p>    “因为此物本是一件古宝，可其上染了未知鲜血，使得宝物如被封印，能施展出的，只有仙境之力……”</p><p>    “虽然我家老祖没有办法化解封印，可这天地间，大能众多，说不定就有人可以解开！”中年男子声音激昂，右手一捏这玉佩，立刻此玉青光璀璨，有雷霆之声滚滚传出，轰的八方，隐隐的，在这青光中，似有一道青雷慢慢凝聚出来。</p><p>    只不过看起来气势不俗，可实际上去感受，只是仙境之威，虽然如此，可对于仙境修士来说，这玉佩也是重宝。</p><p>    尤其是在这玉佩上，有一片淤痕，成黑紫色，仿佛是被鲜血浸透，看起来很是诡异。</p><p>    “此物底价，八百万灵石！”中年男子大声开口。</p><p>    孟浩本要离去，此刻忽然脚步一顿，他盯着中年男子手中的玉佩，脑海在这一刹那，掀起了惊天动地的滔天大浪。</p><p>    他望着那玉佩，呼吸微微急促，他怎么也没想到，居然会在这一处集市内，竟看到了此物！！</p><p>    这的确是第八山孟家族人的身份令牌，也的确不是寻常族人的令牌，在孟浩的记忆里，在他小时候，七岁劫第一次到来时，他的祖父凄苦的身影旁，曾经在有一天，多出了一个老人。</p><p>    那老人，他不陌生，那是他的外公！</p><p>    第八山海界，孟家的大长老！</p><p>    他的身上，有一枚令牌，曾经孟浩也都抓在过手中把玩，与眼前这个令牌，一模一样！</p><p>    孟浩呼吸急促，他脑海轰鸣，他始终无法忘记当年那两个老人，为了救自己，一起离去寻找异人，最终异人来临，为孟浩的父母指出道路，可那两个老人……却从此始终。</p><p>    谁也找不到了。</p><p>    那是他的祖父，还有他的外公，这一切，孟浩始终铭记，他也曾有愿望，自己有一天会找到他们，可却始终没有任何线索。</p><p>    而如今，在看到这玉佩的刹那，孟浩有种强烈的预感，这玉佩……正是他外公的身份令牌。</p><p>    一想到这令牌的来历，孟浩就内心颤抖，他不知那鲜血属于谁，他对外公，对祖父的担心，强烈到了极致。</p><p>    “五千万灵石，此物，我要了！”孟浩深吸口气，声音果断，斩钉截铁！</p><p>    他话语一出，四周瞬间一片死寂，那些原本迟疑要开价之人，都倒吸口气，不再开出价格，而是齐齐看向孟浩。</p><p>    就连高台上主持拍卖的中年男子，也都大吃一惊，此物在他看来，价值最多也就是两三千万的样子，可孟浩这里，居然直接开出五千万，显然已是一口价。</p><p>    “这……还有没有其他道友开出更高的价格？”中年男子深吸口气，下意识的问了问四周，没有人回答，此刻这四周的修士，都被孟浩这里的价格所震慑。</p><p>    “好吧，既然如此，此物……”中年男子吞了一口唾沫，正要拍板。</p><p>    “老夫出一亿灵石。”就在这时，突然，一个苍老的声音，蓦然从天上传来，四周众人全部看去，立刻就看到一个老者，身后跟着四个红袍修士，正迈步走来，眨眼间，出现在了拍卖场。</p><p>    那老者满脸淤斑，神色不怒自威，修为古境后期，与四周天地似隐隐融合，站在那里时，四周所有修士，都吃了一惊。</p><p>    “是天风上人！！”</p><p>    “天云上人的师弟，这天云集市的老祖之一！！”</p><p>    “他怎么来了，居然也开出价格，一亿……这玉佩，莫非有什么惊人之处！”四周顿时哗然，那主持拍卖的中年男子，也都吃了一惊，立刻收口，不再拍板，而是向着那老者抱拳恭敬的一拜。</p><p>    不但是他如此，四周所有紫红长袍的修士，甚至那些拍卖场内众人，也大都抱拳拜见。</p><p>    天风上人含笑点头，目光带着柔和，更有歉意，看向孟浩时，他内心咯噔一声，觉得眼熟，仔细的想了想后，双目突然收缩，认出了孟浩的身份。</p><p>    “小友，实在抱歉，此物是我师兄取错，本不该拍卖，不过我天云集市招牌更重要，所以就算是老夫，也不能取消拍卖，而是要来将其拍走，还请小友谅解。”</p><p>    他索性装作没有认出，此刻话语一起，四周不少人都内心冷笑，这话语听起来不错，可实际上，这本就是对方自家的拍卖行，价格上，可以随意开了。</p><p>    孟浩目光冰冷，看了一眼那老者，没有理会对方的话语，淡淡开口。</p><p>    “十万灵石。”</p><p>    他话语一出，四周众人纷纷倒吸口气，十万灵石，相当于十亿仙玉，四周所有人，都呼吸急促，他们尽管知道孟浩有钱，可依旧还是被孟浩的手笔所震撼。</p><p>    “卖不了的，小友，老夫比你的价格，多一块仙玉。”天风上人也是内心颤了一下，故作淡定的开口。</p><p>    “五十万仙玉。”孟浩语气平静。</p><p>    “小友何必让我为难……”</p><p>    “一百万仙玉，我要此物！”孟浩大袖一甩，体内修为运转，声音冰冷，如寒风吹过四周，使得四周众人都感觉一下子寒冷了不少，可就算是再寒冷，也依旧被孟浩开出的价格，撼动了灵魂，轰鸣了全身。</p><p>    “百万仙玉……那是相当于百亿灵石……天啊，这……这到底是什么玉佩！！”</p><p>    “疯了，他们都疯了……”</p><p>    在四周之人滔天哗然时，天风上人内心强烈的震颤，呼吸急促，他盯着孟浩，再也控制不住情绪，双眼赤红。</p><p>    “天云集市，不允许胡乱开价！”他声音沙哑，蓦然传出时，孟浩右手抬起一拍储物袋，立刻一枚枚仙玉轰然而出，眨眼间，就在孟浩四周，堆积出了一座百万仙玉的山峰。</p><p>    这山峰高耸，让所有人在看到后，都神色呆滞，如失了神，脑海只剩下了无尽的轰鸣。</p><p>    孟浩身体一晃，取出仙玉后，直奔高台中年男子而去，就要将那玉佩取走。</p><p>    就在这时，天风上人双眼赤红，猛的飞出，直接阻挡在了孟浩身前，他死死的盯着孟浩，沙哑中带着癫狂，蓦然开口。</p><p>    “千万仙玉，此物卖你！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>