<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第522章 五色元婴！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第522章 五色元婴！</span></h2><p>    于这气选漩内，紫红之芒在孟浩体内直接扩散，与此同时，气漩内，紫红之芒飞出，不断地凝聚之下，渐渐出现了一个模糊的轮廓。水印广告测试 水印广告测试</p><p>    这轮廓不断的改变时，四周的紫海，渐渐环绕孟浩，卷起了漩涡！</p><p>    这漩涡越来越大，最后影响了整个西漠紫海，漩涡滔天，紫海咆哮！</p><p>    这一幕，使得所有在紫海上的修士，无论在任何地方，都一个个心神震动，为之骇然，更猜不出，到底发生了何事！</p><p>    此刻，孟浩闭着眼，他的体内紫红之芒越发强烈时，那紫红之芒交错而出的轮廓，越发的凝实起来，到了最后……</p><p>    赫然凝聚成了一个半透明的小人。</p><p>    这小人与孟浩一模一样，仿佛缩小了多倍，只有七寸大小，全身晶莹剔透，散发紫红之芒，一股强悍的气息，在它身上无意的显露。</p><p>    这气息之强，直接超越了绝大多数的元婴初期修士，堪比大宗门的无暇程度的元婴！</p><p>    刚一出现时，这元婴神色有些茫然，可很快就苏醒，四肢伸展，立刻孟浩心脏砰砰加速跳动，一股元婴初期的修为，再次在他的身上，轰然爆发！！</p><p>    与曾经在墨门外时不同，那一次，是暂时获得，不稳定，可眼下，是孟浩真正的获取，完全属于他自己！</p><p>    且，同样是元婴初期，可却比曾经，在气息上，在气势上，更强！</p><p>    这是，紫血水婴！！</p><p>    此元婴刚一出现，立刻从孟浩体内飞出，漂浮在孟浩上空。目光闪动中，盘膝坐了下来，全身紫红之光滔天。</p><p>    放眼整个南天大地的修真界，所有元婴修士。几乎都是只修出一个元婴。以此元婴，成就自身修行之路。</p><p>    唯有一些少见的大能之辈。或是功法特殊，或是修为的确是太过庞大，所以一个元婴无法满足，才会尝试去炼第二个元婴。</p><p>    这样的人。无疑都是强者中的强者，任何一个，都在历史上，留下了浓浓的笔墨。</p><p>    而此刻的孟浩，正向着这样的道路，迈进！</p><p>    在这紫血元婴出现的一瞬，孟浩双眼睁开。露出一片红芒，他深吸口气，再次闭上双目时，他体内的完美金丹碎裂化作的气漩。不断地旋转中，混沌之意更为明显。</p><p>    这个时候，孟浩身体上的金属性图腾，猛然闪烁中，渐渐消散，并非消失，而是沉入孟浩体内，化作阵阵金光，融入到了混沌气漩之中。</p><p>    “金属性，来自金乌的本灵之力，成天地坚无不催之金，以炼丹之法，炼出为孟浩的……第二元婴！”孟浩轻声喃喃，身体为炉，心是丹方，再次炼婴。</p><p>    片刻后，他体内有轰鸣震动八方回荡，好在孟浩是在海底，否则的话，这声响必定传出老远，可就算是在海底，也依旧掀起了阵阵海浪咆哮拍击。</p><p>    与此同时，孟浩体内的混沌气漩内，金光大盛，无尽金光将孟浩身躯似要穿透，使得此刻的孟浩，看起来如同一个金铁雕像。</p><p>    紧接着，在这金光里，一个金色的轮廓幻化出来，越发的凝实后，很快就化作了一个与紫红元婴相似的小人！</p><p>    七寸的高度，近乎透明的身体，神色的茫然，一切都与之前的紫红元婴，一模一样，唯一的区别，就是这第二个元婴，通体散出金光！</p><p>    看起来，好似正气凌然，极为神圣，几个呼吸的时间后，这金色的小人双眼猛的一闪，露出清晰之意，全身猛的伸张开来，顿时金光大闪，一股磅礴之力从这金色小人上爆发开来，化作了修为，瞬间就充斥孟浩全身。</p><p>    使得孟浩的修为，在这一刻，轰然攀升，直接达到了元婴初期的巅峰，只差一步，就可成为元婴中期！</p><p>    这金色小人，正是孟浩的第二个元婴，五行之金婴！</p><p>    他身体一闪，化作金光，瞬间就从孟浩体内飞出，出现在了他的上方，与紫红元婴，在两个不同的方向，面对面，盘膝而坐。</p><p>    四周的气息卷动八方，孟浩的修为波动强烈，他闭着眼，深吸口气后，眉心上，木属性图腾，缓缓消失。</p><p>    “金与水皆炼成元婴，现在是木……第九海的青木，就是我的第三元婴……木婴！此元婴若出现，我五色元婴之路，当可大成！”孟浩内心喃喃时，全部心神，融入到体内气漩中，灵识成手，再次炼婴。</p><p>    很快的，他的体内混沌气漩内，青光闪耀！</p><p>    仿佛有闪电在其内游走，发出剧烈的轰鸣声，在这声响下，似有生命存在，成为了生机，这生机盎然到了极致后，仿佛开天辟地般，出现了天雷地火的感觉，与此同时……一道青光蓦然间从混沌气漩内飞出。</p><p>    此光凝聚在一起，成为了轮廓，长出了四肢与头颅，幻化了五官与七窍，随着双眼猛地开阖睁开，青光刺目！</p><p>    孟浩的木元婴，赫然出现！</p><p>    在这木元婴现世的刹那，孟浩的修为，轰然爆发，直接就突破了元婴初期，踏入到了元婴中期，彻底稳定下来！</p><p>    这一刻的孟浩，已然踏入到了南天大地的历史上，少之又少的，具备三个元婴的强者之中，无数年来，纵观整个南天大地，无数天骄，群雄比起，最多的，有人炼制出四个元婴。</p><p>    可这样的修士，无数年来，只有三人！</p><p>    而现在，即将多出第四人！</p><p>    “丹东不灭火，一如我的丹道永恒，以不灭之心，凝聚天地五行之火，此火，代表我的丹道，代表我修行的决心！</p><p>    以此火，炼出我的第四元婴，火婴！”孟浩轻声喃喃，声音虽轻，可却斩钉截铁般，在开口同时，他体内的木元婴飞出，赫然与水婴，金婴盘膝坐在一起，三个方向，环绕孟浩！</p><p>    三个元婴，这一幕若是被外人看到，必定骇然，震惊到无法置信，因为古往今来，具备三个元婴的修士，凤毛麟角，不到十人，且最近的，也在了万年前。</p><p>    可眼下，孟浩已成功炼出了三个元婴，可这……对他的五色元婴之路来说，连第一步还没有完全达到，由此可见，孟浩的炼婴之法，真如开天辟地！</p><p>    这一切，除了孟浩获得了五行图腾外，与他身为丹道大师也有极大的关联，只有这种身份，才可以炼丹之法炼婴！</p><p>    但最重要的……还是孟浩的基础，十三层凝聚大圆满，完美筑基十座道台，完美金丹彻底圆满，这样的基础，放眼整个南天大地，只有他一人！</p><p>    这样的基础，化作的就是他体内的混沌气漩，才可以支撑他，去炼出一个又一个元婴，若是换了旁人，没有这样的基础，根本就无法做到这一点。</p><p>    就在这时，橙黄之光，一瞬从孟浩的火图腾上散出，随后刹那消失，出现在了孟浩体内的混沌气漩内，随着气漩旋转起来，彻底融入其中，仿佛被粉碎，在这混沌气漩内，重新炼化。</p><p>    火海直接出现，在孟浩体内燃烧，笼罩了整个混沌气漩，更是扩散到了孟浩的体内，散开到了紫海中。</p><p>    他的四周八方，全部都是火海，于这火焰中，他的气漩里，一道火影瞬间飞出，在孟浩体内化作了一个七寸大小的小人，正是孟浩的五行火婴。</p><p>    在他出现的同时，这四周的火焰，齐齐倒卷，全部回到了孟浩的体内，凝聚到了这五行火婴身体里，随后，这五行火婴的双眼，蓦然睁开。</p><p>    在其目睁开的刹那，孟浩脑海轰鸣，他的修为，又一次攀升起来，这一次，直接到了元婴中期的巅峰！！</p><p>    之前在墨门外，孟浩五行归一，才让修为勉强达到了元婴中期的巅峰，可现在，他只是炼出了第四个元婴，就已经与当初五行归一持平。</p><p>    孟浩深吸口气，双眼一闪时，他体内的火婴瞬间飞出，漂浮在的头顶，与其他三个元婴，仿佛排列成了一个四方阵法。</p><p>    阵法的正中心，是孟浩！</p><p>    “霜土妖帝本源之力，天地初开时，一片混沌之外的霜土，此源……将是我的第五元婴，土婴！”孟浩深吸口气，这一刻他的信心前所未有，双目再次闭合时，他身体上最后一个图腾，瞬间消失，融化在了他体内的气漩中。</p><p>    时间慢慢流逝，片刻后，阵阵冰寒气息轰然间从孟浩体内爆发出来，这气息横扫八方，扩散时，咔咔之声回荡，所过之处，紫海冰封！</p><p>    紧接着，孟浩的修为再次攀升，不再是元婴中期巅峰，而是轰然突破，踏入到了……元婴后期！！</p><p>    他的头发无风自动，他的衣衫狂舞，与此同时，在孟浩的体内，有一声厉啸传出，从他的天灵中，赫然有一个七寸小人，缓缓升起，严肃的神情，充满了冰寒的气息，仿佛一片霜土！</p><p>    正是……孟浩的五行土婴！！</p><p>    五行土婴飞出，漂浮在孟浩头顶，此刻的孟浩，他的上方存在了五个元婴，金木水火土，五行之婴，彻底圆满！</p><p>    五色元婴的第一步，孟浩完成！</p><p>    这一刻的孟浩，在同样的境界里，南天大地，前无古人！！</p><p>    他是最强！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>