<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1421章 有人挑衅！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1421章 有人挑衅！</span></h2><p>    对于孟浩这里的举动，上官宏等人知晓后，没有去阻止，即便是那位掌教老者，也是沉默片刻，就不再理会。</p><p>    对于他们来说，只要孟浩不影响，且对他们的计划有推动的帮助，那么他做什么，他们都不在意，只要不是……拿着整个苍茫派去赌，就无所谓。</p><p>    而孟浩也掌握了分寸，他所动用的是属于他的势力，拓展的也并非是已属于苍茫派的区域，而是那些还没有被苍茫派掌握的世界。</p><p>    整个第九至尊的势力在开动的同时，孟浩也选择了在第九至尊城闭关，对于外面的世界，只是偶尔关注一下，就不再理会。</p><p>    时间流逝，转眼过去了十年。</p><p>    这十年里，孟浩只离开第九至尊城一次，其他时间都在闭关，而整个第九至尊的势力，已然全面的扩散开来，征战也好，拓展也罢，无时无刻不在发生。</p><p>    甚至在整个苍茫内，第九至尊的威名，也都隐隐的出现了要传开的局面，大量的弟子被招收进来，使得第九大陆上的修士，越来越多。</p><p>    孟浩麾下的那些至尊，在这十年中，如同一把把利刃，不断地冲杀而去，而他麾下直接操控的那十万修士，也时而出动，每一次出动，都会镇压一方。</p><p>    即便是没有至尊坐镇，可这十万修士的存在，本身就是从无数中人选出，每一个都有其锋利之处。可以组成阵法。</p><p>    那三位女主宰以及数位女道尊，这十年来多多少少有些安心，原本她们认为被第九至尊选择成为亲卫。等待她们的将是炉鼎的命运，可实际上，这十年来，她们见孟浩的此术，屈指可数。</p><p>    这十年，也发生了几件事情。</p><p>    在孟浩闭关时，一场突如其来的沙尘暴。出现在了他的闭关之处，从那沙暴内。走出了一个模糊的身影，在走出的一瞬，他开口，声音沙哑的说出了一句话。</p><p>    “你不是第九至尊。”</p><p>    这话语沧桑的回荡时。更有一股九源巅峰之力，随着爆发，孟浩睁开了眼，神色平静，面对那爆发的九源巅峰之力，他眉心瞬间道目睁开，八禁本源凝聚，三眼同时看去。</p><p>    巨响滔天，声音传遍整个半星辰后。那沙哑的声音传出了笑声。</p><p>    “不过，我喜欢你的性格与仇恨，更喜欢你的执着。”话语回荡间。风暴消失了，其内模糊的身影，也离开了内星空，出现时，在了苍茫星的一片沙漠上，刚一出现。他面色微微苍白了一下，眼中有精芒一闪。</p><p>    “九源中期。居然可以正面将我撼动……道目，他可以发挥到完美的程度！”老者话语喃喃时，他的前方有声音传来。</p><p>    “多谢。”这声音，正是苍茫派掌教老者！</p><p>    这十年，孟浩离开了苍茫星的那一次，去的是苍茫星外一处战场，那里有一片狰狞的族群，正在与第九至尊的势力开战，对方的最强者，是一位八源巅峰的凶兽，身体如黑龙，使得这一支第九至尊的修士大军，被阻挡在了此地。</p><p>    孟浩麾下中的一位八源至尊，在这里被重创，不得不传信苍茫星。</p><p>    孟浩一步走来此地，右手抬起，一指落下，只是一指，星空崩溃，苍茫轰鸣，所有此地的生命，都轰然颤抖，孟浩麾下的修士也罢，那些敌对的族群也好，都在这一刻，齐齐跪拜下来，不得不跪，似乎有万钧之力压下，若不跪，会形神俱灭。</p><p>    那条黑龙，发出凄厉的嘶吼，全身血肉模糊，颤抖中露出恐惧，渐渐匍匐下来，选择了臣服。</p><p>    孟浩转身离去，他的身后，所有其麾下的修士，此刻看向孟浩的背影时，目中都露前所未有的狂热，尤其是那位八源至尊修士，他更是倒吸口气，他看过九源出手，可孟浩这里的恐怖，让他忽然发现，这位第九至尊，绝非寻常九源！</p><p>    在这第十年即将过去的最后一天，第九至尊城内，孟浩在盘膝打坐的闭关中，双眼突然睁开，他的目中有深邃之芒如同星空，若有人与他目光对望，会有一种迷失之感，仿佛会沉浸在那无尽的星空里，永远的沉沦。</p><p>    他所在的闭关之地外面，隔着塔楼的门，漂浮着一枚白色的玉简，正闪动柔和的光芒，也正是这玉简，让孟浩这里从闭关中醒来。</p><p>    “到了日子了么。”孟浩喃喃时，右手抬起虚空一抓，立刻塔楼外的玉简消失，出现时，已在了孟浩的手中。</p><p>    几乎在他的手碰触这玉简的瞬间，他的脑海里传出了苍茫派那位九源巅峰的掌教老者的沧桑声音。</p><p>    “老九……时辰已到，该是我等去往冥宫之时！”</p><p>    孟浩拿着玉简，神色如常，唯独目中有一抹精光闪过，自从几年前那沙尘在闭关之地飞扬，与其中的模糊的身影神通碰撞后，孟浩就明白，有关苍茫派内，多少年来始终在进行的计划，已到了关键时刻。</p><p>    对于那苍茫老祖的冥宫，孟浩内心深处，也有期待，他也想知道，那苍茫老祖到底留下了什么方法，可以让人……从九源超脱。</p><p>    而如今，自己成为第九至尊已十年，或许对方也等了十年来观察，不管他们获得的结果是什么，显然自己这里，已经获得了认同与资格。</p><p>    “去看一看，那苍茫老祖的冥宫也好，苍茫老祖，创造了苍茫派，本身也是超脱之修，是这片星空内，屈指可数的数位超脱之一。”</p><p>    “甚至看一些苍茫派的典籍内，似乎……这位苍茫老祖，应该是……在仙神大陆以及魔界大陆前，第一位超脱者！”孟浩目中越发深邃，他想到了很多，如当年带着山海蝴蝶于苍茫疾驰时，出现的那位垂钓的老者所说的一番话语。</p><p>    “他是始，我是终，这个始……说的是苍茫老祖么？”</p><p>    “而青棺漩的存在，是否也与苍茫老祖有关。”</p><p>    “根据这十年来，我翻看的那些苍茫派内的历史，似乎这位苍茫老祖，是在太多太多岁月之前，仿佛……与那垂钓的老者所说的年代，吻合。”</p><p>    “哪怕不管这些，我的青铜灯来历莫测，可偏偏在我进入苍茫派后，出现了一些变化，这里面必定有一些关联之处。”</p><p>    “苍茫老祖……”孟浩若有所思，不再迟疑，起身一步走出，身影消失，出现时已在了第九至尊城的半空中。</p><p>    这是他第二次离开，正要走向掌教所在之地，忽然孟浩一顿，目光扫过下方至尊城，淡淡开口。</p><p>    “传唤苏易，还有心月即刻前来第九至尊城。”孟浩声音回荡时，下方城池内立刻所有人都震动，齐齐跪拜下来，那三位女主宰，也都赶紧走出，拜见应命。</p><p>    这三位女主宰，性格不一，十年的时间毕竟不长，此刻那冰冷的依旧冰冷，藏着轻蔑的依旧不屑，柔和的那位，也一样找不出丝毫其他的情绪浮现在脸上。</p><p>    至于那苏易与心月，是孟浩麾下的八源至尊里，最强的两位，此番去冥宫，孟浩准备带这二人一起前往。</p><p>    没有理会这三女，孟浩迈步间，走向远处，不多时，出现在了那九处祭坛所在，临近时，此地已有四人先他一步到来。</p><p>    紫金长袍的上官宏，也在其中，看到孟浩后，上官宏微微一笑，点头示意，其他三人，也都从闭目中睁开眼，看向孟浩时，都露出笑容，从神色上，看不出丝毫异常之处。</p><p>    在这四人所在的祭坛下，都有各自麾下的八源至尊盘膝打坐，看到孟浩后，立刻起身见过。</p><p>    孟浩一样微笑，抱拳后盘膝坐在了属于他的第九祭坛上，继续等待。</p><p>    不多时，苍茫派的几位九源至尊，陆续带着各自麾下的强者来临，彼此一一见过后，都于各自的祭坛上坐下，直至大地微微震动，一股强悍的神识轰然散开，在那第一座祭坛上，竟在这一刻裂开了一道缝隙。</p><p>    从这缝隙内，缓缓走出了一个老者，一头苍发飘摇，身体高大，走出时，仅仅是身躯就给人一种压迫感。</p><p>    正是苍茫派掌教至尊，九源巅峰！</p><p>    且这一次出现的，不是其神识分身，而是真正的本尊。</p><p>    “见过掌教！”上官宏等人与孟浩都起身，向着老者一拜，其他八源至尊更是如此，这位苍茫派的掌教至尊，微微点头，与众人抱拳后，大袖一甩，在那第一座祭坛上，缓缓开口。</p><p>    “时辰已到，诸位……此番重要的程度，不需要老夫再多说了，老祖的冥宫外围，我们这些年也都探查了很多次，如今已找出了一条道路，可以进入冥宫内部。”</p><p>    “这一次，我们的目标不是能进入冥宫核心之地，若能做到做好，若做不到，也要尽最大的可能，去探索更多的区域！”</p><p>    话语一出，众人眼中都精芒闪耀。</p><p>    苍茫派掌教至尊深吸口气，神色凝重，右手抬起大袖一甩，立刻这九处祭坛震动起来，隐隐的似要开启传送。</p><p>    也正是在这时，远处有两道长虹瞬间来临，正是孟浩麾下的两位八源至尊，只不过此刻祭坛阵法处于开启，他们二人无法靠近，神色露出焦急，看向第九祭坛的孟浩。</p><p>    “这是哪一脉的麾下，此刻才来，晚了，散了吧。”没等孟浩开口，在第六祭坛上的第六至尊，一位鼻子微微弯钩的中年男子，淡淡开口。</p><p>    ------------</p><p>    后面来势汹汹啊，求月票啊！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>