<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第208章 斩花之路莫问天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第208章 斩花之路莫问天</span></h2><p>    一脸绝望在紫袍大汉内心浮现，充满了苦涩，他直接就失去了一切抵抗之心，让他一个筑基初期，去与筑基大圆满对战，他根本就没有这个勇气。</p><p>    眼看孟浩神色平静的走来，这紫袍大汉连忙向旁退了几步，向着孟浩这里毫不迟疑的抱拳一拜。</p><p>    “拜见前辈。”</p><p>    “你们几个，还不过来拜见前辈！”紫袍大汉急声开口，此刻也顾不得辈分的问题，话语间，黄家老二身体颤抖，连忙几步跑了过来，向着孟浩深深一拜。</p><p>    他内心颤抖恐惧，他无论如何也无法想到，这之前自己认为的羊羔，摇身一变，成为了足以灭杀自己数百遍的凶神恶煞。</p><p>    老三老四，还有那黄褂汉子，此刻也都颤抖的来到紫袍大汉的身边，兄弟五人，向着孟浩那里齐齐一拜。</p><p>    这里最苦涩的，就是黄褂汉子了，最后悔的，也是他……</p><p>    他更是看到了紫袍大汉，余光看向自己时，那怨毒以及恨之入骨的神情，使得这黄褂汉子眼前一黑，险些昏死过去。</p><p>    孟浩干咳一声，坐在了那晶石座椅上，目光落在了不远处的五人，这五人此刻所站的位置，正是孟浩之前之处……</p><p>    一旁的画师老者，似乎被这一幕震慑在了当场，完全愣了，呆呆的看着这一幕。</p><p>    “前辈……”紫袍大汉内心紧张，此刻头皮发麻，正要对之前的事情解释时，孟浩那里目光扫来，让这紫袍大汉身体一震，竟不敢开口。</p><p>    “我看你修为不易，第一座道台已开多年，这样吧，我这里有一颗丹药，对你有些帮助。”孟浩看了紫袍大汉一眼，右手抬起时。手心内多出一枚丹药。</p><p>    这是一枚很普通的丹药，筑基期可以吞下，但作用甚微……</p><p>    “这丹药，你准备花多少灵石买走？”孟浩淡淡开口。</p><p>    “这……”紫袍大汉闻言一咬牙，直接将储物袋拿出，恭敬的放在了孟浩的面前，孟浩微微皱了一下眉头，紫袍大汉身子哆嗦了一下，转身恶狠狠地看向身后的四人，这几人一个个都颤抖。连忙取出所有家产。最终。紫袍大汉更是将洞府内储藏的，他们这些年的积蓄都全部取出，又加上了这座洞府，这才从孟浩的手中。换来了那粒丹药。</p><p>    孟浩神色如常，将所有物品收走，目光落在了黄褂汉子身上，此人一看孟浩目光，顿时哭丧着脸，一副求饶之意，孟浩目光移开，最后落在了黄家老二身上。我当道士那几年</p><p>    “我之前听说你们这里有阵法？”</p><p>    “有，有一座传送阵。原本就是在这洞府内之物，此物是我等无意中发现，并非我们开辟，这阵法还能用，可直接传送到一个固定地点。”黄家老二连忙开口。不敢有丝毫隐瞒，一五一十的说道。</p><p>    内心则是极为苦涩，对于黄褂汉子那里，也充满了怨毒。</p><p>    “该死的黄老五，你带谁回来不好，偏偏带了一个祖宗回来！！”</p><p>    孟浩点了点头，灵识早已散开，也察觉到了那阵法的位置，此刻看了下方五人一眼，右手蓦然抬起直接一挥，这五人根本就无法反抗，刹那就被孟浩直接抓来，还没等他们看清什么，孟浩已将这五人送入到了乾坤袋内，进入到了血色面具的世界中。</p><p>    血色世界内，皮冻正在教育李家老祖，李家老祖满脸憔悴，双目无神，一副活着比死去还要痛苦的模样，身体几乎要涣散。</p><p>    孟浩带着黄家五人，刚一出现，立刻就引起了皮冻的注意，它一眼就看到了孟浩身后的黄家五修，顿时双眼露出激动，撇下李家老祖直接飞来。</p><p>    “恶霸，我闻到了恶霸的气息，他们都是恶霸，他们不道德！！”皮冻激动的飞近，绕着此刻惊恐不知身在何处的黄家五修几圈，越加的兴奋起来。</p><p>    “前辈，这几人就是我数日前承诺的，需要前辈去教育，让他们从邪恶的路上归来的恶霸。”孟浩干咳一声，连忙开口。</p><p>    “好好好，你说话算数，我说话也算数，让我先数数啊。”皮冻连连点头，激动的抬起一边翅膀，落在了紫袍大汉身上。</p><p>    “一、二、三……”皮冻从紫袍大汉以及黄家老二老三那里点去，落在黄家老四身上时，它愣了一下。</p><p>    “一……二？”皮冻翅膀最后点在了黄褂汉子身上，面色立刻有些难看，一副被羞辱的样子，猛的转身盯着孟浩。</p><p>    “你骗我！！”</p><p>    孟浩一愣。</p><p>    “你看，一、二、三、一、二！！这是两个恶霸，我要三个，我要三个恶霸！！”皮冻愤怒的大吼，一副被欺骗的模样。玉堂金闺</p><p>    孟浩睁大了眼，忽然脑海明悟归来，暗道莫非这该死的皮冻只懂数一二三？</p><p>    想到这里，他毫不迟疑，身子向前一步迈去，右手抬起一挥，顿时黄褂汉子与那黄家老四，身影刹那消失。</p><p>    “刚才弄错了，你再数数。”孟浩赶紧开口。</p><p>    “一、二、三……哈哈，是三个，三个恶霸，好好好。”皮冻认真的数了一遍，顿时又激动了，在半空拍打着翅膀饶了几圈后，顿时有一抹雷光刹那从其身上飞出，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩没有闪躲，任由那雷光碰触，融入灵识内。</p><p>    “这是我的本命雷意，可以让你变化一次，一定要把那个恶霸抓回来！”皮冻声音传出时，已经落在了紫袍大汉的肩膀上，一副很友好的样子。</p><p>    “嗨，你好，我叫极厌，你叫什么？”</p><p>    紫袍大汉愣了一下，孟浩不等对方说话，迅速离开了血色面具，他可以想象的到，只要那紫袍大汉一回话，等待他的，将是苦海……</p><p>    洞府内，孟浩抬头，双目一闪，露出沉思。</p><p>    “这皮冻居然只会数一二三……此事应该多加利用一下。”正沉思时，孟浩抬头，目光落在了不远处此刻神色呆滞的老者画师身上。</p><p>    这老人明显不是修士，只是一个凡人。</p><p>    “老人家，可是附近村落之人？我将你送回家中吧。”孟浩看了一眼老者，起身轻声开口。</p><p>    “可……我的画还没画完，要不，我给你画？”老者似很害怕，迟疑了一下，这才颤声说道，目中露出了期待。</p><p>    孟浩怔了一下，双目微缩，仔细的看了一眼这老者，此人无论怎么看都是凡人，许久，孟浩点了点头。</p><p>    “那就劳烦老人家了。”孟浩说完，又坐在了那座椅上，看着老者。</p><p>    老者深吸口气，颤抖的抬起手中的画笔，望了孟浩一眼，便开始作画。</p><p>    时间慢慢流逝，这一次的作画，竟持续了两个时辰，期间孟浩没有不耐，他看着老者那认真的神情，默默的让自己不动，等待对方画完。鬼妻来袭，痴缠天才诛妖师</p><p>    直至许久，老者放下了笔，看着眼前的画幕，神色露出满足，抬头望着孟浩，浮现了笑容。</p><p>    “画完了，你看看像不像？”老者笑着说道，一脸期待。</p><p>    孟浩也笑了，起身走到了老者近前，目光落在了画幕上，那上面有一个青年端坐在椅子上，四周是一片山峦，不能说画的不好，只是与孟浩这里明显还是有些差距，只有三成相似而已。</p><p>    “挺像的。”孟浩微笑点头，右手抬起一指画幕。</p><p>    “这里的两道痕，是什么？”孟浩手指之处，是画幕之人上方，被勾勒的两道长痕，这两道痕看起来很突兀，孟浩不知晓何意。</p><p>    “我们的上面是什么？”老者闻言，微笑开口。</p><p>    孟浩一怔，看了老者一眼，笑了笑。</p><p>    “是天。”孟浩平静说道。</p><p>    “你仔细想想。”老者望着孟浩，笑容仿佛带着深意，这一刻的他，在孟浩眼里与之前截然不同，孟浩沉默片刻后抬起头，双目一闪之下，如穿透了洞府，看到了外面的天空。</p><p>    许久，孟浩低头，可却双眼刹那一缩，那老者……竟消失不见了！</p><p>    “解建木万年之念，择老夫残身之惑，故应缘而来，为你作画一副，封彼岸花身，炼其天赋融你之魂，封印期间你不但无碍，更可具备彼岸花的本命草木天赋，给你足够时日，解身残念。</p><p>    老夫万年记一人，凡被记住者，季姓斩因果不可灭。”沧桑的声音，在这一瞬回荡在这洞府内，落入孟浩的耳中，使得孟浩全身一震，他灵识蓦然散开，一无所有。</p><p>    许久，孟浩深吸口气，目中露出精芒，转头再次看向那张画幕时，整个人深吸口气，怔了很久。</p><p>    画幕里所画的，竟不是孟浩，而是一朵……彼岸花！</p><p>    此画狰狞，更有不甘心，似要癫狂，可却如被困住封印，存在于画幕里，栩栩如生！</p><p>    更是在那画幕上，还有一行小字。</p><p>    彼岸花开七色天，花落成仙一千年，仙山之门藏因果，斩花之路莫问天……于南天星南域，为小友画。</p><p>    水东流。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>