<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第1003章 一代老祖！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第1003章 一代老祖！！</span></h2><p>    ps：看《我欲封天》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！方家的剧变，出现了多次的转折，可哪怕方道子苏醒，也都没有如现在这一刻，对第九山海如此震动。</p><p>    所有宗门家族的道境老祖，都一个个面色苍白，脑海轰鸣滔天，他们呆呆的看着那只从方家祖地裂缝内伸出的手，每一个人，都心神空白了。</p><p>    方家的一代老祖，那是一个让第九山海所有历史，都无法遗忘的存在。</p><p>    那是当年在混乱的第九山海界中，追随神秘的李主，起于微末，却崛起九天之上，一路征战，将当时的第九山海所有势力生生打散，杀的人心恐惧，让鲜血的红，弥漫在每一寸星空的强悍与疯狂！</p><p>    季主，也是在那个时候，与他们结识，三个惊艳绝伦的人，三个在那个时代，第九山海的至尊，生生的成为了时代的噩梦，成为那个时候所有人的梦魇。</p><p>    他们身后，渐渐有了三大妖尊，渐渐有了无数为统一第九山海而凝聚来的一个个强者，成就了九大尊者。</p><p>    直至结束了当时第九山海混乱的局面，创造了妖仙宗，成为了第九山海第一宗，其他所有势力形成的宗门，无不跪拜。</p><p>    盛事之时，有人说过，若没有方家的一代老祖，或许……李主争天，会困难很多，因为有数次，李主被方家一道老祖拼死所救。</p><p>    这。就是方家的一代老祖，震慑整个第九山海，哪怕他已坐化太久。可如今一只枯萎的手，依旧让第九山海风云色变。</p><p>    三大道门也都震撼。而第九山的季家，更是轰鸣滔天。</p><p>    就连那与天融合，成为不死存在，却永恒沉睡的季家一代老祖，季天……他的意志，也都在这一刻，苏醒，去看向他的……老朋友。</p><p>    随着苏醒。第九山海的所有规则法则，全部寂静。</p><p>    似乎整个第九山海，在这一刻，只剩下了东胜星上裂缝内，伸出的这只手。</p><p>    随着本源的消散，一个穿着青色长衫的身影，缓缓从裂缝内走出，显露在了所有人的目中。</p><p>    方家族人，每一个在看到这身影后，都脑海轰轰。如十万雷霆同时炸开，他们熟悉这个身影，他们岂能不认识这个身影。任何一个族人，都曾对这个身影的画轴，膜拜过。</p><p>    那是……方家的一代老祖！！</p><p>    孟浩头皮似要炸开，别人的心神震撼，与他这里比较，远远不如，因为孟浩一眼就认出，这身影……居然就是冥宫内，盘膝坐在那里的尸身！</p><p>    “他……他居然还活着！”孟浩呼吸急促。一想到自己在冥宫内修行时，这身影或许就在注视着自己。孟浩就觉得冷汗流下。</p><p>    “拜见一代老祖！”方守道睁开了眼，目中露出激动与敬畏。向着从裂缝内走出的青衣身影，直接跪拜下来。</p><p>    方言墟神色瞬间就平静了，他之前的伤势还在，可神色内之前的惊慌，似乎全部都是虚假，此刻带着虔诚与狂热，跪拜下来。</p><p>    方丹云，也是如此，低头跪拜。</p><p>    所有的方家族人，全部心神颤动，一一跪下，哪怕那些叛族的族人，此刻也在这哆嗦中，不知是谁先开始，全部都跪拜下来。</p><p>    大地崩溃，出现了缺口，其内包括第七祖在内的六人，也都面色苍白，神色震撼，不再厮杀，全部跪拜。</p><p>    孟浩睁大了眼，随着人群向着一代老祖拜去。</p><p>    他脑海嗡嗡，忽然的，他再次想起了他父亲让自己来东胜星的话语，似乎很笃定，自己在东胜星，不会有危险。</p><p>    “涅槃果，只是一个引线……”孟浩猛然间明悟。</p><p>    季秀芳呆了，她身体颤抖，看着从裂缝内走出的青衣身影，她呼吸急促，脑海嗡鸣，她看过一代老祖的画像，听说过眼前这个人的恐怖与传说。</p><p>    那是……当年与季主争天，就连季主都忌惮到了极致的恐怖存在！</p><p>    “这，才是方守道的杀手锏，他早就知道方家的一代老祖还在，他们的目的……也根本就不是我季家，他们是为了……方道子！！”季秀芳一下子，全部明白了。</p><p>    她看着方家一代老祖走出，她面色惨白，她忽然觉得，从始至终，自己这里，根本就是如一个小丑一样，自己认为胜券在握，认为算无遗漏，可……偏偏算错了这关键的一点！</p><p>    一代老祖，居然还活着！！</p><p>    “怎么会这样……方家的一代老祖死亡，这是第九山海的本源都认同，他不可能还活着，第九山海的本源，是我季家老祖，他老人家，怎么会看错！！”季秀芳这里骇然滔天时，方道子，呆呆的看着裂缝内走出的身影，他整个人，崩溃了。</p><p>    “不可能……这不可能……”方道子颤抖，他这一辈子，最恐惧的，就是他的父亲，方家的一代老祖！</p><p>    这恐惧到了极限后，在当年季主争天时，他选择了将自己的恐惧斩下，因为那已是他的心魔，若不斩心魔，他修为难以再进！</p><p>    尽管，这心魔，是他自己套上枷锁，那一战，他配合季家，在方家与季家争夺第九山海时，成为了方家有史以来，第一个……反叛家族之人。</p><p>    他永远也忘记不了，他父亲那目中带着失望，带着悲伤与愧疚的眼神，他看到后，很开心，很快乐，大声的笑。</p><p>    “你创建了方家，而我，就要毁灭了方家！因为，我要创建一个，属于我的方家！”</p><p>    这是方道子，在被他父亲镇压时，笑着说出的话语。</p><p>    那一战，方家败了，季家争到了天。成为了第九山海之主，方道子的叛变，不是全部的原因。可却是原因的一部分。</p><p>    而方道子，被一代老祖镇压。哪怕他犯下大错，也不舍将其斩杀，而是碎了身躯，保留了魂，重新转世，成为方家人。</p><p>    直至一代老祖坐化，方道子在方家，已转世数次。或许，若没有季天在方家一代老祖坐化后的因果之法，方道子，会始终沉沦在转世中，生生世世，永远不会苏醒。</p><p>    可因果之法，让他在其中一世，苏醒了。</p><p>    苏醒之后，他想起了一切，他性格中的毁灭与疯狂。也随之觉醒。</p><p>    他藏的很深，恢复着修为，不露出丝毫破绽。依旧转世，可每一次他都会苏醒，都会修行，让自己慢慢地，越来越强大。</p><p>    可他还不敢去动，虽然他确定他父亲死亡，可也并非完全肯定，同时却不知晓是否在死后留下了什么手段，他有足够的耐心。他在等，他在观察。他不动则已，一动就要成功。</p><p>    可方贺山捏碎玉简。让计划提前，使得他这里有些被动，但显然就算方贺山没有提前，以季家的提前准备，怕是这一次，也会出现方家的动乱。</p><p>    一切，都因李主传承之事，被季家突然的算了出来，这当年就算是季主都没有得到的传承，机缘就在东胜星上。</p><p>    直至方道子看到方家气数已尽，一切都浮现出来后，尤其是……孟浩那里融合了一代老祖的涅槃果，让方道子以血脉的感应，真正的确定了，他父亲死亡！</p><p>    他才选择了从暗中显露，选择了真正的走出。</p><p>    可他没想到，自己的所有判断，所有准备，在即将成功的一刻，突然发现，他最恐惧的父亲，竟然……没有死！</p><p>    “这不可能，你若真没死，为何不早些将我灭杀……”方道子颤抖，嘶声凄厉。</p><p>    回答他的，不是走出的一代老祖，而是方守道。</p><p>    “方家，除了你以外，这一次所有叛族之人，在这之前，我都知晓，随时可以斩杀，可没有用，只要你还在，哪怕将这些人都斩杀了，多年后，依旧还有此祸。”</p><p>    “可你这里，我找不到……一代老祖的术法，只有季天可以看出端倪，可我这里，找不到哪一个才是转世的你。”</p><p>    “只有你死了，方家的祸根，也就断了。”</p><p>    “所以，有了这个局，目的……就是要将你逼出！”方守道轻声开口，话语时，目光扫了孟浩一眼。</p><p>    孟浩面色变化，内心复杂，看向祖宅的大地，那里血流成河。</p><p>    而第二祖，第四祖与第六祖，在听到方守道的话语后，都面色瞬间苍白。</p><p>    “那又如何，你还活着又怎样，这一次，我虽然没有成功，可如今的方家……有这么多人为我陪葬，足矣！”方道子神色狰狞，仰天大笑，笑声凄厉，在看到他父亲身影的瞬间，他就明白，自己……败了。</p><p>    可如他所说，整个方家，此刻已死亡了一半族人，鲜血弥漫，尸体无数。</p><p>    方守道沉默，看向方道子的目光，有些复杂，他身为家族的地祖，他知道有关方道子的故事，也明白，哪怕方道子都不明白的当年的真相，此刻轻叹一声。</p><p>    “道子前辈，这颗星辰……早已不是当年的东胜星了。”方守道轻声开口是，方道子一愣，随后面色猛的一变，似想到了什么，整个人怔在那里。</p><p>    而此刻，方守道抱拳向着一代老祖深深一拜。</p><p>    穿着青衫的一代老祖从始至终，一言不发，此刻右手抬起，向着大地一挥。</p><p>    枯木，逢春！</p><p>    ---------------</p><p>    周一，推荐票别忘了啊~~（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>