<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第379章 条件！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第379章 条件！（第四更）</span></h2><p>    孟浩苏醒的时候，看到的是一个背影。</p><p>    那是一个美丽的身影，婀娜多姿的曲线勾勒出美好的香肩，顺下而势的，是腰肢处的凹陷以及蓦然张扬起来的浑圆。</p><p>    穿着一件肉色的小衫，使得孟浩第一眼看去时，几乎将这衣衫忽略。</p><p>    秀发披肩，美丽中带着一股青春的气息，让孟浩觉得灰蒙蒙的天空，在这一刻似也变的美好了。</p><p>    美好的身影，孟浩并非不喜欢看，只是身为修士，在睁开眼的第一时间，他注意的不是这美丽背影，而是灵识散开的四周，他身上的一切物品都与昏迷前一样，没有人去动。</p><p>    四周一片废墟，可以认出这里还是圣雪城，只是看不到了城池，看到的都是一些残破的碎灭，不过此地很奇异，地面上有一些银色的光芒闪耀，组成了一个阵法，只不过此刻这阵法似还处于开启之中，没有完全打开。</p><p>    四周很安静，唯有环绕在四周的篝火燃烧，发出啪啪的声音。</p><p>    寒雪家族的四大长老，只有两人盘膝坐在不远处，在四周，只有一百多个修士，一个个带着疲惫打坐。</p><p>    这些人里，大都是寒雪家族的族人，至于墨土修士，只有不多的十几人，孟浩记得昏迷前看向大地的那一眼，看到的是三百多人才对。</p><p>    另外两个寒雪家族的长老，正凝神看着阵法，彼此低声说着什么，神色中有些焦虑，不时看向天空。</p><p>    在孟浩苏醒的第一时间，立刻此地四位元婴长老，猛的抬头，齐齐看向孟浩这里，他们的举动，立刻引起了四周其他修士的注意，随着每个人的睁开眼。当所有的目光都落在孟浩这里时，那美丽的背影的主人，寒雪姗，也从打坐中苏醒。转身时，看到了孟浩的双目。</p><p>    寒雪姗的双眸内，露出一抹惊喜，更有异样，那是少女怀春的目光，那是一种对强者的崇拜。</p><p>    孟浩深吸口气，缓缓坐起时，寒雪姗快步走了过来，扶住孟浩的手臂，哪怕是孟浩觉得自己此刻只是有些脱力。可修为还在，但看到寒雪姗的动作，他有些不忍拒绝。</p><p>    他能看出寒雪姗神色中的憔悴，这憔悴包含了城池的碎灭，家族的没落。还有对未来的迷茫，对人生的无助，再就是对自己这里的担忧。</p><p>    否则的话，不可能在孟浩苏醒的一瞬，唯独这担忧消失，而其他还在。</p><p>    “多谢孟大师出手，此恩我寒雪家族。代代不忘！”大长老站起身，走到孟浩面前，深深的看了孟浩一眼后，抱拳一拜。</p><p>    在他身边，二长老，老妪还有四长老。各自都有伤势，可却都抱拳，向着孟浩深深一拜。</p><p>    不仅是他们，此地所有修士，在这一瞬。都全部起身，向孟浩一拜。</p><p>    孟浩在昏迷前的一幕幕，已经深深地烙印在了他们的心底，没有孟浩，他们早已死亡，没有孟浩，此地早已成为血海。</p><p>    孟浩一个人，救下了寒雪家族，救下了他们所有修士。</p><p>    这一拜，他们拜的真心真意！</p><p>    孟浩微微点头，他没有说什么，这些人的此拜，他应该去受，过多的言辞就显得矫情，此刻目光扫过众人时，孟浩缓缓开口。</p><p>    “我昏迷了几天？”</p><p>    “你昏迷了七天。”回答孟浩的，不是此地这些修士，而是从他身后传来的一个沧桑的声音，在这声音传来的刹那，四周修士神色更为恭敬。</p><p>    孟浩心神一震，转身时，看到了从身后废墟中，带着十多个寒雪族族人，走来的一个老者，这老者全身干瘦，如从坟墓内爬出，衣衫简单，修为不高，可偏偏他的走来，如掀起了一场风暴，回旋四周。</p><p>    “前辈……”孟浩一眼就认出，此人就是寒雪家族六代老祖，斩灵修士寒雪暴，他心中一惊，对方的出现让孟浩有些诧异，按照道理，他应该是陨落了才对。</p><p>    “我散了功，不再强求突破，不再保持斩灵，你吸收了传承时，我吸走了荆刺内的生机，换来了十年的寿元。</p><p>    十年后，我会陨落。”老者淡淡开口，似看到了孟浩的疑惑，走到了孟浩的身边，寒雪家族族人，包括四大长老，都神色隐藏悲伤，很是恭敬。</p><p>    “你很好。”寒雪暴坐在了孟浩的身前，凝神望着孟浩，苍老的脸上，此刻露出和蔼的微笑。</p><p>    “能将我族的传承，六代全部吸收之人，放眼南天，或许在结丹境界里，你是唯一的一个。”</p><p>    孟浩心中感激，他此刻也已明白，对方的确是没有夺舍之意，之前的造化，的的确确，是一场大机缘。</p><p>    正要说话时，寒雪暴摇了摇头，阻断了孟浩的话语，认真的望着孟浩，缓缓开口。</p><p>    “加入我寒雪家族，老夫做主，将雪姗许给你作为道侣。”</p><p>    孟浩一愣，其旁寒雪姗美丽的俏脸瞬间红了，低下了头，满是羞涩。</p><p>    “她只是你其中一个道侣，你放心，老夫不会干扰你的情感生活，成为我寒雪家族之人，你就是这一代的老祖！”寒雪暴沉声开口，眼中露出严肃。</p><p>    “不会让你白白加入，老夫会送你三大造化！”</p><p>    “老夫虽散了功，不再是斩灵，可一身感悟还在，有我帮你，五百年内，我有八成把握，可让你踏入斩灵！这是老夫给你的第一个造化！”</p><p>    “我寒雪一脉，有大司龙秘法，超越你之前所获得之法，也传授给你，此后天下万兽，无不在你面前蛰伏，这是第二造化！”</p><p>    “三，寒雪家族如今落寞，但道韵还在，如今此地不可留，我等会去南域，老夫与南域紫运宗丹鬼大师早年有旧，将家族迁移，并入紫运宗一峰。</p><p>    你随老夫从墨土去南域，以老夫的情面，定能换来丹鬼大师的全力栽培，我之前听说你的丹道不错，老夫开口，丹鬼道友还是会给些颜面，收你为弟子。”</p><p>    寒雪暴的声音回荡，落入孟浩耳中，孟浩沉默，内心则在苦笑，对方给出的条件，除了斩灵感悟外，其他而言没有吸引力，司龙秘法就算再强，也不如孟浩如今掌握的三大秘术，而最后的丹鬼大师弟子，对孟浩来说，这不是吸引力的问题，而是即便如今，孟浩离开了紫运宗，可他依旧将丹鬼大师，看成是自己的师尊。</p><p>    当年的三扣拜师恩，那一拜，就是一生。</p><p>    --------</p><p>    第四更送上，兄弟姐妹，月票请给封天！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>