<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1511章 我是孟浩！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1511章 我是孟浩！！</span></h2><p>    沧海宗，没有被毁灭，当孟浩不在沉默，当他的目中起了悲哀，当他的心在颤抖时，有一股磅礴的让此刻沧海宗内所有正在厮杀的修士都停顿，立刻跪拜下来的意志，在这一刻，降临了。</p><p>    那是罗天的意志，化作了七彩的光，笼罩星空。</p><p>    不仅仅是笼罩这里，而是整个星空，整个苍茫大界的百宗区域……</p><p>    “吾之子民……”一个沧桑的声音，在所有人的脑海里回荡，告诉整个苍茫大界内的所有修士，从这一刻开始，不允许再有彼此的厮杀。</p><p>    结束一切纷争，因为……第九十九代罗天之子的称号，即将展开。</p><p>    那磅礴的意志，告诉所有人，告诉所有宗，在半年后，将展开对于罗天之子的争夺试炼，而最终的选出一个人，成为……第九十九代罗天之子。</p><p>    将获得罗天的祝福，将代表罗天，踏入苍茫秘境，去在那里，完成罗天给予的使命……</p><p>    这声音消散后，有无数光点散出，分别降临在了苍茫大界的百宗内，还有诸多的区域，但凡是有修士的地方，都有这样的光点洒落。</p><p>    那是一枚枚罗天之种，想要参与罗天子试炼的修士，都要先将这罗天之种，融入体内，才具备资格。</p><p>    于沧海宗内，那些联合起来杀入这里的宗门弟子，纷纷离去，没有人敢不遵从罗天的命令，他们走的干净利落，没有丝毫停顿。</p><p>    战争，就这样的结束了。</p><p>    沧海宗内，一片悲伤中同样沉默下来，似乎所有人都忘记了之前的血仇。在这平静中，罗天种被发放，沧海宗残存的弟子以及长老等人。都凝聚在一起，除了那些老者。但凡是弟子，都会被给予一枚。</p><p>    其中一枚，被陈凡送到了孟浩的面前。</p><p>    “你不是始终迷茫呢，哪怕宗门内死亡众多，哪怕你的子嗣也都死亡，你都不在意么……你不是始终认为这里并非真实，而那苍茫秘境内，才是真实的么。”陈凡苦涩。复杂的开口。</p><p>    “那么，融合这枚种子，然后努力让自己成为罗天子，到了那个时候，你就可以再次进入苍茫秘境了，你就可以去看一看，到底什么是真，什么是假！”陈凡将一枚罗天种，放在了孟浩的面前，没有离去。而是望着孟浩，等待孟浩的融合，其他人。也都在这一刻看向孟浩，有的人憎恨，有的人复杂，有的人叹息，似乎都在感慨宗门的战争，因孟浩而起。</p><p>    孟浩身体颤抖，望着面前的罗天种，他的妻子在不远处，抱着儿子的尸体。如傻了一样，呆呆的傻笑。</p><p>    孟浩沉默。拿起那枚种子，看着看着。他有种冲动，因为的确如陈凡所说，融合此种，成为罗天子，他就可以踏入苍茫秘境。</p><p>    可他胸口的铜镜，此刻释放出更多的热量，这热流之多，在这一刹那全面爆发，似乎到了某个临界点，使得孟浩的身体，在这一刻，与铜镜似乎出现了融合，在这融合中，他耳边一直模糊的声音，似乎越来越清晰。</p><p>    而他的眼前，却出现了恍惚，他似乎看到了另一个自己，盘膝坐在沧海宗内，融合了这枚种子，而后在罗天子的争夺中，成为了第一，获得了罗天子的称号。</p><p>    那另一个自己，拜见了罗天，被罗天的意志融入全身，使得那枚种子，彻底的成长，占据了身体的所有范围后，他进入到了苍茫秘境内。</p><p>    在那里，他刚刚踏入，就看到了一个女子，那女子很美，望着自己时，笑了起来。</p><p>    “我说过，你再次归来时，你就是罗天之子。”</p><p>    孟浩身体猛地一震，脑海里似乎有什么禁锢，在这一刻崩溃了，他猛的睁开眼，眼前的恍惚消散了，那枚种子依旧在他的手中，可这一刻他看去时，却看到了这枚种子，正在慢慢融化，似乎要钻入自己的体内。</p><p>    贴着胸口放着的铜镜，此刻爆发出前所未有的热流，冲击孟浩全身时，他的体内，出现了一盏青铜灯，此灯似乎一直都在，只是孟浩之前被蒙蔽，看不到，此刻出现后，散出火光，时而孟浩的身体，隐隐的与这四周格格不入了。</p><p>    在这光中，孟浩目中的迷茫慢慢的消散，他的脑海里，此刻有咔咔之声回荡，他想起了柯云海，想起了那些死亡的小胖子，想起了在这里死亡的子嗣，想起了那一个个同门。</p><p>    可这些，却渐渐地模糊，而他脑海里那些关于苍茫星空内，关于山海界的一幕幕，如有被一股大力，直接掀开了面纱，全部强烈的清晰起来，他的耳边，那始终模糊的声音，在这一瞬，也彻底的清晰，被他听到。</p><p>    那是四个字，那声音，是他自己的声音！</p><p>    “我是孟浩。”孟浩轻声喃喃，望着陈凡，目中不再迷茫，而是首次清澈。</p><p>    “陈凡师兄，我不迷茫了。”孟浩长叹一声，站起了身，走到了妻子的身边，柔和的看着他的妻子。</p><p>    陈凡目中复杂之意再次出现，似乎内心在暗叹，孟浩的妻子此刻身体一颤，听到了孟浩的话语，流着眼泪抬起头，抱住了孟浩。</p><p>    “没事了，没事了……”孟浩轻声开口，他的妻子眼泪更多，紧紧的抱住孟浩，似乎担心一松手，他就会离去。</p><p>    孟浩的目中还有血丝，可整个人已完全平静，凝望眼前的妻子。</p><p>    没有人知道，这一刻的孟浩，在他方才睁开眼的瞬间，这世界已不一样了。</p><p>    天空不再是晴朗，而是一片浓密的雾气，四周的山峰，不再是青葱无数，而是荒凉如孤坟，而这雕栏玉砌的宗门，此刻也都是腐朽不堪。</p><p>    至于他面前的妻子，是一个满身枯萎的干尸，而这四周他看去，整个宗门内几乎所有人，都是尸体，全身都腐烂了，而这天地间所谓的浓郁灵气，实际上是那无数的尸臭与阴死的气息。</p><p>    还有他的子嗣，那七八岁的小男孩的尸体，那根本就不是一个孩子，而是一个侏儒，一样是干尸，且在双目的位置，还有一些黑色的蛆虫钻来钻去。</p><p>    这天地间的一切，除了孟浩自己，只有一个人，是正常的，那就是眼前的陈凡，他似乎与这整个世界都不一样。</p><p>    孟浩看着这一切，再次闭上了眼。</p><p>    他的妻子展颜笑了，似乎对于丈夫这里的恢复正常，感到激动，正要说些什么时……</p><p>    孟浩右手抬起，轻轻抚摸怀中妻子的秀发，目中的柔和更多，可若仔细去看，那是一丝怜悯。</p><p>    “小师弟，那枚罗天种，你尽快的融合吧，我……”陈凡心底更为复杂，话语刚说到一半，还没有说完，被孟浩打断。</p><p>    “陈凡师兄，孟某自问，没有对不起你的地方，从来没有，一件也没有，我尊敬你，无论到了什么时候，你都是我的大师兄。”孟浩抚摸着怀中妻子的秀发，望着陈凡，轻声开口。</p><p>    听到孟浩这句话，陈凡内心忽然咯噔一声，可还没等他继续开口，孟浩喃喃的声音，如魔咒一样，飘荡开来。</p><p>    “忘不掉啊，忘不掉你所说的虚假的画面，忘不掉脑海里的一切，如果那真的是虚假的，宛如一场梦，那么……我宁愿沉迷于梦中，永远不醒来。”孟浩感受到了怀中妻子身体一僵，他目中越发怜悯，可右手却轻轻一按。</p><p>    在这众目睽睽，在这四周所有同门的目瞪口地中，他一按之下，怀中妻子直接气息断绝，神魂熄灭，孟浩慢慢的站起了身。</p><p>    “解脱也好，不用死后也被人操控了残魂与骸骨。”孟浩心底轻叹。</p><p>    四周的所有人，如同天雷轰顶，在短暂的寂静后，一个个全部嘶吼起来，他们的双眼赤红，他们的目中露出痛惜与无法置信。</p><p>    甚至还有宗门内的长老多人，同时从四方飞来，掌门也好，道境强者也罢，都全部被震惊。</p><p>    “孟浩！”陈凡无法置信，向着孟浩大吼。</p><p>    与此同时，一声凄厉之音，也从人群传出，那是孟浩的师尊，也是他的岳父，那中年男子急速飞来，身体颤抖，怔怔的看着女儿的尸体，又看着孟浩，笑声越来越凄厉，一口鲜血喷出时，他双眼通红，死死的盯着孟浩，蓦然冲来。</p><p>    孟浩神色平静，他眼中的世界，此刻正在快速的变化，一瞬如常，又一瞬改变，如此刻怒发冲冠的中年男子，在孟浩的目中，是一具干尸，且胸口的位置，还有一个巨大的豁口，其内是空的……</p><p>    孟浩暗叹，闭上了眼，在那中年男子来临的瞬间，他双目猛的睁开，其内依旧是血丝，可瞳孔内却有红芒闪耀，右手抬起时，直接握拳，一拳落下，天地轰鸣，那中年男子立刻身体轰然崩溃，血肉模糊。</p><p>    一股九源巅峰的战力，从孟浩体内，轰然爆发，形成了风暴，滔天而起。</p><p>    “孟师兄入魔了！！”</p><p>    “杀了他！”四周怒吼传来，在这宗门内的那些长老愤怒中，纷纷冲向孟浩，孟浩面色怜悯，身体向前一步走出，化作了一道残影，所过之处，无论对方什么修为，都在他一指之下，身体立刻崩溃，形神俱灭。</p><p>    很快的，整个天地似乎都阴沉了，四周八方，凄厉之音回荡，孟浩所过之处，不断有人死亡，不知过去了多久，鲜血染红了大地，四周再次安静时，全部都是尸体。</p><p>    可在孟浩看去时，这所谓的鲜血染红的大地，那鲜血，是一片腐朽的黑泥，而那无数的尸体，是一具具不知死亡了多久的骸骨。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>