<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第226章 刘某人的规矩！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第226章 刘某人的规矩！（第四更）</span></h2><p>    方木之名，彻底在紫运宗内崛起，紫气一脉的内门弟子，已然无人不知方木，丹东一脉的丹师，同样对于这刚刚晋升丹师半年多的方木，这段日子如雷贯耳。</p><p>    内门弟子与丹师尚且如此，就更不用说紫气一脉的外门弟子与丹东一脉的药童了，方木丹师这四个字，如一股狂风横扫，在紫运宗弟子内，名气越来越高。</p><p>    随之而来的，则是对方木这里的种种猜测，其中性格古怪，少言寡语，不愿与外人接触，几乎成为了大多数人共同的认同，因为哪怕是到了这种程度，可这方木到底长什么样子，却很少有人知晓。</p><p>    一切请丹之事，都是白云来负责，而方木这里，外人都是知晓其名，可却无缘一见，再加上丹东一脉的特殊，紫气一脉弟子不可闯入，如此一来，方木在紫气一脉内门弟子那里，越发的神秘了。</p><p>    尤其是每日三炉丹的规矩，堪比主炉一样的丹药，这种种的一切，无形之中使得方木这个名字，在紫运宗内，传的越来越多。</p><p>    甚至他之前炼制的丹药，因每日三炉的规矩，居然在内门弟子里，掀起了一场交易，价格更是节节攀升。</p><p>    此时此刻，在丹东一脉深处，有一座紫色的山峰，此山不高，如在群山之内，仿佛被隐藏了起来，可偏偏这不高的山峰，却存在了一股难以形容的气势，如明明矮小，但却是群山之心。</p><p>    此刻在这山峰上，有一个老者，正坐在一处案几旁，望着面前的一枚丹药，目露奇光。在这老者的身边，跟随着三人。</p><p>    这三人年纪也都不小，修为更是元婴。可在这老者面前，却仿佛大气不敢喘。神色极为恭敬。</p><p>    这老者，正是楚玉嫣的师父，名动整个难遇的丹鬼大师。</p><p>    他望着面前的丹药已经许久，直至远处夕阳黄昏，他才慢吞吞的抬起手，将这枚丹药拿了起来。</p><p>    “有些意思。”半晌之后，丹鬼大师笑了起来。右手一搓，这枚丹药化作了飞灰，消散开来。</p><p>    “丹老，紫气一脉那里已有不满……”丹鬼大师身后三人里当中之人。迟疑了一下，轻声开口。</p><p>    “有何不满，让他们忍着，若忍不住，动了我丹东一脉的弟子。老夫断他们紫气一脉丹药十年。”丹鬼淡淡开口，大袖一甩，身影消失。</p><p>    那三人相互看了看，苦笑中向着丹鬼消失的地方深深一拜，这才转身离去。帝动皇天</p><p>    此刻黄昏夕阳。在这座紫色的矮山边缘，有一座高耸入云的主峰，那里存在了一间半山腰的阁楼，这阁楼有大半探出山峰，如悬空一般，白天里站在此地，可俯视大地，夜晚时，星空中，仿佛可以随空而去。</p><p>    如今黄昏，夕阳的光芒洒落大地，落在人身上，似有种懒洋洋的感觉，余晖金黄，天边云层飞霞，一片美丽。</p><p>    在这阁楼内，山风随着夕阳而来，似吹不走云霞，欲吹起青丝飞舞，这青丝，来自楚玉嫣。</p><p>    楚玉嫣平静的站在阁楼内，长发飘舞时，她渐渐皱起了眉头，玉手抬起中，在她的手心内，出现了一枚丹药。</p><p>    “他是怎么炼的……莫非他的丹道天资，与其草木资质一样……这天地间，难道真的有这种在丹道的天赋上，如此惊艳之辈……”楚玉嫣沉默。</p><p>    这丹药蜡黄，看起来并不初期，可却是她花费了一些灵石，从紫气一脉内门弟子手中买来，这丹药，自然是孟浩炼制。</p><p>    拿到这丹药后，楚玉嫣先是不屑，而后带着挑剔去研究了一下，可随着观察，她的神色不断地变化，到了最后几乎目瞪口呆，神色中露出不可思议。</p><p>    这丹药，她一连研究了七天，几乎将这丹丸磨碎，就连药粉都不放过，一点点的分析之下，她哪怕是内心对孟浩烦躁，可却不得不承认，这丹药……就算是她，也需在全神贯注下，方可炼出。</p><p>    随后楚玉嫣更是将以其师尊丹鬼大师的独门方法，去将这丹药重新炼化，将粉末凝聚成丹，二炼之后，使得此丹的药效，发挥到了全部草木之力的六成，这已是她的极限。</p><p>    “若此人也学会了师尊的炼法，不知能炼出几成丹药……”楚玉嫣轻声喃喃，看着远处的云霞，许久低头望着手中的丹药。</p><p>    “师尊曾言，我或许能在他身上，找到炼化三凡丹的感悟，可此人极为傲慢，我上次去寻，竟闭门不出！”楚玉嫣想到这里，越加的烦躁，她发现自己对这方木，已经到了提起名字，都有种烦躁要发脾气的程度。</p><p>    “这方木可恶的程度，仅次于那该死的孟浩！”楚玉嫣咬牙低语，显然在她内心，第一个可恶的，是孟浩，而第二个，则是方木。</p><p>    只是就连她自己也不知晓，为何对这方木如此烦躁，如果她知晓孟浩与方木是一个人，或许就明白了原因所在。锦绣田园：医女嫁贤夫</p><p>    于这楚玉嫣嘀咕的同时，孟浩那里的一炉丹药，轰的一声炸开，巨响回荡洞府，让孟浩叹了口气，他这几个月天天炼丹，这才将之前欠下紫气一脉内门弟子的丹药，总算是炼完，这口丹炉，也寿终正寝，此刻崩溃报废。</p><p>    孟浩揉了揉眉心，推开了洞府之门，看着远处的夕阳，深吸口气，山风带着秋的凉意，落入口中，让孟浩胀痛的头舒缓了一下。</p><p>    “总算是将之前的都炼完，接下来除了每天三炉外，其他的时间应该去炼我修行所需的丹药，灵台丹已是寻常，要炼就炼筑基天！”孟浩双目一闪，这筑基天，是一种筑基后期的丹药，可丹极为霸道，是紫运宗筑基丹药里，最珍贵之丹。</p><p>    孟浩这段日子炼丹千炉，丹方获得数百，这筑基天的丹方，就是这样获得，他研究之下。略作改进，准备休息之后，去以巅峰精力炼制一炉最少也需*成药效的筑基天。</p><p>    此丹。将作为他在开启第六做道台，甚至冲击第七座道台之用。</p><p>    “可惜紫气东来卷。需要到了主炉才可以借阅，因此术的传奇，其他方法无法获得，参阅之人都要被严格的记录。”孟浩沉思时，索性走下山去，他已经有好一段日子，没有外出了。</p><p>    “就算是紫气一脉的内门弟子。都没有资格去参阅紫气东来真卷，只能修行从紫气东来卷推衍出的其他功法，唯有紫气一脉的核心弟子，亦或者是主炉丹师。才有资格，去亲眼目睹真卷功法。”孟浩若有所思，紫气东来，他势在必得，唯有学会了此卷功法。具备了凝聚紫丹的资格，才算是有了吞下完美金丹的基础。</p><p>    “另外完美金丹所需的药草，虽说我也搜集了一下，可还是差了很多，也需要成为主炉丹师后。去想办法获取。”孟浩沉思中，走过了一处处山谷，途中遇到了不少药童，其中有认识孟浩之人，在看到孟浩后先是一愣，但很快就神色激动。</p><p>    毕竟当日药童晋升丹师，有三万多药童亲眼看到过孟浩，此刻认出也就没有意外，可孟浩此刻毕竟是丹师，那些药童不敢上前攀谈，纷纷一拜。</p><p>    孟浩想要寻个安静的地方沉思，此刻含笑一一应对后，身子一晃，索性离开了丹东一脉的众多山谷，踏入到了紫气一脉的区域内。</p><p>    在这里，认识孟浩之人几乎没有，孟浩走在紫气一脉的山门内，穿着丹师的道袍，无人来问津，他也乐的安静。绊橙</p><p>    行走时，孟浩看着四周的风景，这紫运宗他到来已快三年，虽说熟悉了很多，但实际上因宗门太大，不少地方孟浩都没去过，此刻走着走着，忽然听到了前方传来阵阵吵闹之声，更有他的名字被人在话语里传出。</p><p>    “这方木根本就是个沽名钓誉之人，以为自己炼丹不错，竟如此刁难我等，此事不可忍！我已禀告了长老，去联系丹东一脉之人，要对此人制裁！还有你，小小药童，还不谢罪！”</p><p>    “刘师兄息怒，此事是我不对，可的确是这十多天内，每天的三炉丹药已被预定……”</p><p>    声音杂乱，还有笑声传出，孟浩听了几句，其内有白云来的声音，便向传来声音的地方走了过去，绕过一片假山，就看到了假山后有一处广场，四周还有一些亭阁。</p><p>    在那亭阁内，分别有一些青年男女端坐，正看向广场内，如今存在的数十个紫气一脉的内门弟子。</p><p>    那些能在亭阁内的弟子，自然非比寻常，而是紫气一脉的天骄，此刻四个亭子，分别被四个天骄占据，他们的身边，都是各自交好之的同门，此刻望着广场内的一幕，大都含笑，如看热闹。</p><p>    广场的数十人，也都是四散开来，唯独中间的白云来，被其面前的一个蓝衫青年，正指着鼻子蔑视咒骂。</p><p>    “就凭刘某这一句话，在宗门内，不敢说是规矩，但对你而言，就是规矩，我让你自扇两巴掌谢罪，你就必须要扇。”</p><p>    白云来面色苍白，身体颤抖，他修为低弱，看似百事通，可实际上在很多人眼里地位卑贱，这样的事情，这段日子已不是第一次了，他没有与孟浩说，不愿让孟浩分心，而是小心应酬，可还是难免得罪了不少人。</p><p>    如眼前这位刘姓青年，就是仗着在宗门内有些地位，寻到他这里让孟浩炼丹，可每天只有三炉丹药，总有先来后到，且其他人那里，白云来也招惹不起，原本之前是好言相说，可这刘姓青年却立刻翻脸。</p><p>    可再卑贱的人，也有尊严，白云来身子颤抖，死死的望着眼前的刘姓青年，苦涩中，他抬起了手，惨笑中正要自扇时……</p><p>    “白云来。”孟浩的声音，平静的传出。</p><p>    ---------</p><p>    第四更送上，连续两天四更爆发，求最后30个小时的月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>