<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第537章 獒犬，苏醒！！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第537章 獒犬，苏醒！！（第一更）</span></h2><p>    孟浩身体颤抖，他脑海轰鸣，强烈的愤怒，在这一刻，在他心神内，直接爆发。</p><p>    “天从部落！！”</p><p>    “呼延匹夫！！”</p><p>    紫海咆哮，寒气骤然扩散，似有雪花飘落，整个坊市内，所有修士，都忍不住身体哆嗦了一下，在孟浩四周的那些人，更是一个个身体颤抖，骇然的看向孟浩。</p><p>    更是在这一刻，孟浩的四周，立刻一道道身影刹那出现，一共九个元婴修士，将孟浩包围，与此同时，那驻守此地的最强二老，也都身影直接出现在了半空。</p><p>    紧接着，整个第七坊市，阵法全力运转，轰鸣之声回荡，将这八方彻底笼罩，形成了威压，不断地降临。</p><p>    “孟浩，你残忍灭杀我天庭联盟核心族人，还敢出现在坊市内，今日我等要在此，将你斩杀！”声音从黑袍老者口中传出时，回荡整个坊市，与此同时，在这坊市内，立刻有数十个联盟的族人，出现在方式八方，盘膝坐下，主持阵法运转。</p><p>    孟浩眼睛赤红，他的心在滴血，他没有杀呼延庆，甚至为了化解这个误会，他连续灭杀黑色蝙蝠，更是取下了一个头颅。</p><p>    他不信以呼延的斩灵修为所具备的心智，看不出呼延庆死亡的端倪，可现在他明白了，呼延老匹夫，根本就不会与他来讲什么道理。</p><p>    “呼延，既然你执意要将我牵扯进来，那么呼延庆……权当就是我孟浩所杀了！”孟浩抬头，右手抬起一拍储物度，立刻蝙蝠头颅出现，在孟浩手中一挥时，这在他之前看来，足以解释清楚的证据，直接就崩溃爆开，成为了飞灰。</p><p>    在这头颅飞灰的一瞬。孟浩眼中的杀机滔天，他的气息更是在这一刻，直接冰寒无尽，煞气惊人。</p><p>    “天从部落。我孟浩只要活着一天，要让你族，从此灭尽血脉！”孟浩大修一甩，立刻一股狂风呼啸，平地而起，直接卷向架子上的数十个乌神部落的族人。</p><p>    卷着他们，骤然落地后，此风化作生机，立刻滋养众人，使得乌灵等人。一个个身体立刻恢复，只是死去的那些，无法复活。</p><p>    包括乌灵在内，那三五个曾经伴随孟浩一路战争的乌神部落的老一辈族人，此刻也都看到了孟浩。一个个身体颤抖，目中露出强烈的激动与执着，立刻向着孟浩跪拜下来。</p><p>    似用生命中的最强音，去嘶吼出他们内心的压抑与希望。</p><p>    “拜见圣祖！！”</p><p>    这三五人四周，其他的乌神部落族人，都是这一百多年诞生，他们没有见过孟浩。见过的只是孟浩的雕像，此刻看到族中的前辈如此，一个个立刻颤抖，哪怕面色苍白，哪怕身体虚弱，也都立刻跪拜。嘶吼。</p><p>    “拜见圣祖！！”</p><p>    他们的声音，回荡八方，再加上之前此地那些元婴修士的如临大敌与黑袍老者的言辞，立刻就让整个第七坊市内的所有修士，全部都心神震动。一个个睁大了眼，齐齐看向孟浩那里，在他们的记忆里，这一百多年来，有关孟浩之事，多次流传。</p><p>    毫无例外，大都说的，是孟浩一个人，带着一个部落，从西莫北方走来的传说。</p><p>    “他就是孟浩！！”</p><p>    “金乌族的图腾圣祖，原来就是他！”</p><p>    在孟浩气势滔天的一瞬，在这四周修士认出他身份，惊呼出口的同时，孟浩四周来自天庭联盟的九个元婴修士，还有那最强的二老，神色都变，咬牙之下，齐齐出手，直奔孟浩而来。</p><p>    与此同时，此地阵法轰鸣，阵法之力骤然降临在孟浩身上，仿佛成为了一种压制，将孟浩的修为，在这一刻，生生的削弱，限制在了元婴中期的样子。</p><p>    这是以整个阵法之力的压制，此阵，是天庭联盟的斩灵老祖布置，威力不俗，否则的话，也不会被构架在各大坊市内，作为终极手段。</p><p>    哪怕是元婴大圆满，在这阵法下，也要被严重的压制与削弱，也正是因此阵的强悍，才使得驻守此地的二老，认为可以一搏！</p><p>    几乎在这阵法之力降临的刹那，四周十一个元婴修士，立刻带着杀机，刹那出现在了孟浩的四周，法宝，神通，术法，图腾，一瞬五光十色，直奔孟浩轰击而来。</p><p>    “即便你是图腾圣祖，可进入坊市阵法内，就注定了你……必死无疑！”冷笑传出时，轰鸣之声惊天动地，从孟浩这里骤然爆发开来。</p><p>    在这爆发的轰鸣中，孟浩的声音，如同九阴寒风般，带着杀机，隐隐传开。</p><p>    “第三命！”他的声音回荡的刹那，也正是四周十一个元婴修士，全力出手之时，轰鸣中，这十一人忽然面色纷纷一变，一股前所未有的恐怖之感，刹那在他们心中浮现，使得这十一人，毫不迟疑的立刻退后。</p><p>    就在他们退后的一瞬，神通法宝之光散开，露出了阵法内，如同仙魔般的孟浩！</p><p>    孟浩的头发无风自动，第三命的开启，体内整整四份元婴大圆满的修士，使得这笼罩在他身上的阵法，与这一刻，直接从无形中显露，化作了一张大网。</p><p>    只是此网，如今在这闪烁中，发出不堪负荷之音，更有砰砰之声，出现了断裂，随着断裂，孟浩的气息恐怖的爆发开来，在这气息下，坊市内的所有修士，全部骇然。</p><p>    尤其是那十一个元婴修士，更是面色瞬间大变，一个个倒吸口气，露出无法置信，他们无法想象，居然有元婴修士，可以硬抗此地的阵法，且看这样子，此阵……根本就无法维持太久。</p><p>    可他们……还是猜错了，在这十一人面色变化，认为此阵无法坚持太久的瞬间，那化作了大网的阵法，轰然中直接崩溃开来，四分五裂，彻底消散。</p><p>    随着阵法的消散，整个坊市轰然震动，那数十个主持阵法的联盟族人，一个个喷出鲜血，身体直接爆开，血肉模糊，形神俱灭。</p><p>    这阵法，根本就没资格坚持，仅仅是眨眼间，就立刻彻底碎灭。</p><p>    几乎在这阵法碎末的一瞬，孟浩身体蓦然走出，在这四周十一个元婴修士骇然的同时，孟浩右手抬起，向前猛地一挥。</p><p>    这一挥之下，整整四份元婴大圆满的战力，滔天爆发，融入狂风中，向着四周一瞬轰鸣，凄厉的惨叫，刹那间传出时，十一个元婴修士，有九人……在这一刹那，仿佛被天山撞击，根本就无法闪躲，无法逃避，无法对抗，身体直接就在这风中，骨肉分离，元婴凄厉中直接被抹去。</p><p>    九人……刹那死亡！！</p><p>    “他是什么修士！！”</p><p>    “他不是寻常的元婴大圆满，他是……半步斩灵！”那最强的二老，连续喷出七八口鲜血，身体急速倒退时，肉身轰然爆开，只剩下了元婴，带着前所未有的尖叫与后悔，更有恐惧到了极致的骇然，发狂般的不顾一切的要逃遁。</p><p>    这一幕，彻底的震撼了坊市内的所有修士，使得他们一个个颤抖，看向孟浩的目光，带着强烈的惊恐与震撼。</p><p>    孟浩的身体高大，头发飞扬，整个人气势惊天，仙魔的气息狂暴，此刻更有滔天煞气，他的所有愤怒，全部都成为了杀机，他的所有杀机，都指着一个方向……</p><p>    灭天从部落全族！</p><p>    你杀我一人，我杀你百人，你杀我百人，我灭你全族！</p><p>    我本不想战，本欲化解，为此，我取了黑色蝙蝠的头颅，送到此地，可你既然高高在上，自以为是，非要把我拉扯进来，那么索性，我就真的进来，与你一战！</p><p>    孟浩身体骤然飞起，带着血色的双眼，看着疾驰逃遁的此地二老，他没有去追击，而是闭上了眼，他的愤怒，他的杀机，他的决心，在这一瞬，化作了一股强烈的刺激，这刺激如同潮水，刹那间涌入孟浩储物袋内的血色面具里，碰触到了……沉睡了快二百年的血獒！</p><p>    它的沉睡，已到了即将苏醒的程度，尤其是天劫过后，这一点孟浩也都强烈的感受到，若没有外界的刺激，或许用不了几个月，獒犬必定苏醒。</p><p>    “我的獒犬，我需要你……”</p><p>    “我的血獒，醒来……与我一起，战天从！”</p><p>    “獒犬，苏醒！”</p><p>    在这一刹那，血色面具内的獒犬，身体猛地震动，它感受到了孟浩的愤怒，感受到了孟浩对天从部落的强烈的杀机，感受到了孟浩对它的需要。</p><p>    在这一瞬，獒犬身体轰然一震，它二百年没有睁开的血色双眼，在这一瞬……彻底睁开！</p><p>    獒犬，苏醒！</p><p>    在獒犬双眼睁开的刹那，无边血光，瞬间从孟浩身体外，轰然爆发，向着四周的天幕，滚滚而去，速度之快，眨眼间，就覆盖了方圆万丈。</p><p>    那两个逃遁的元婴，还没等逃出太远，就直接被这血光覆盖，发出凄厉的惨叫，元婴直接就粉碎融化，彻底的形神俱灭。</p><p>    富贵险中求，下一句，是险中生死灭！</p><p>    -------------</p><p>    今天继续爆发，十月墨土妖仙七日游开始报名了，一张月票一个名额，具体请看之前的单章。</p><p>    送出保底月票，还有机会抽取妖仙古界的龙套~~心动不如行动，求保底月票啊。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>