<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1024章 至尊斩护道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1024章 至尊斩护道！</span></h2><p>    几乎在这声音传出的刹那，整个第九山海，所有道境，全部震惊，与此同时，在所有人的脑海里，赫然都出现了一副画面。</p><p>    那画面中，正是孟浩所在的仙墟之外！</p><p>    显然，这画面指引，是告诉所有道境，异族……从这里进入了仙墟！</p><p>    眨眼间，不说全部道境，可却有大半，蓦然踏入星空，展开全速，轰然而去，方守道也在其中，尤其是三大道门，更是第一时间冲出，直奔仙墟。</p><p>    北芦星内，李家老祖等人，也都刹那直奔脑海里画面而去。</p><p>    这种事情，此刻都还让他们心神震动，也绝非季家阴谋，此事……太大，季家也没有胆量，以此谋划。</p><p>    几乎在这些道境，全部轰鸣而去的同时，仙墟内，靠山老祖面前的那位老者，此刻面色苍白，他头皮发麻，他太清楚一法子露出的身躯，会引起什么样的危机。</p><p>    “蠢货，愚蠢至极，该死的杀千刀的郑家，当年如此，眼下还是如此，愚笨，蠢蛋！！”老者内心暴怒，更有忐忑与紧张，他太清楚一法子的身躯露出后，会发生什么样的事情，他也明白，就算是至尊仙界如今只剩下了九座山，不再是曾经统治三千下界的庞然大物。</p><p>    可……至尊仙界，依旧有让他头皮发麻的力量存在，或许至尊仙界的人，与曾经那场古老的大战中，其他的两股实力之间，并非简单的仇怨那么简单，可老者心知肚明，至尊仙界最恨的，并不是那两股庞大的势力，而是……当你在那场大战中。背叛了仙结的若干下界！</p><p>    他所在的灵星界，正是其中那些下界之一！</p><p>    这一瞬，他狠狠的一咬牙。没有再去理会一法子，身体蓦然后退。挥手间，那艘舟船出现，他直接踏入其内，转身时，就要逃走。</p><p>    他要用最快的速度，在第九山海之修反应过来前，离开这一界，甚至以他的修为。他都感受到了，在外面，正有一道道强者的气息，正飞速接近。</p><p>    这些，他可以不去太过在意，可他能感受到，在外面，有一个更恐怖的存在，似于第九山海无处不在一样。</p><p>    “第九山海主……季天，果然一法子那个蠢货的身躯露出后。引来了大麻烦！”老者面色阴沉，舟船轰然而去，更是咬牙之下。直接咬碎舌尖，喷出大口鲜血，不惜燃烧寿元，换来短暂的爆发，使得速度轰然暴增，如撕开星空，直接遁入虚无，眼看就要融入虚空中。</p><p>    可就在这时，仙墟深处。一座很寻常的洞府内，盘膝坐着一位白衣女子。这女子缓缓的睁开了眼，双眸内露出一抹冷漠之芒。</p><p>    在那冷漠里。有仇恨，有愤怒，也有杀机，她右手缓缓抬起，向着虚空一指。</p><p>    这一指之下，隐隐间，有一缕虚幻的丝线，凭空而出，直奔远处，眨眼穿梭整个仙墟，走过一处处废墟后，直奔那舟船上的老者而去。</p><p>    这老者之前没有丝毫察觉，眼看就要消失，可眨眼间，他猛的色变，正要回头时……他的头颅飞起，鲜血喷出。</p><p>    一缕丝线，如同头发，飘然而过，消失无影。</p><p>    这老者睁大了眼，他的头颅飞舞，眼前的世界都在旋转，有些茫然，直至死亡的那一瞬，他才恍惚。</p><p>    “至……尊……”老者头颅轰的一声破灭，一起破灭的，还有他的身躯。</p><p>    至于那艘舟船，此刻无法继续融入虚无，慢慢显露出来，被靠山老祖双眼一闪，一口吞下后，它也颤抖了几下，看着那消散的头发，又看了看仙墟的深处，神色露出茫然。</p><p>    他觉得自己似乎想起了一些往事，可仔细一想，又一片模糊。</p><p>    孟浩也看到了老者死亡的那一幕，他心神震动时，看向仙墟深处，隐隐间，他想到了那穿着白衣的女子。</p><p>    一眼看到老者死亡的，还有一法子，他头皮发麻，脑海轰的一声，神色骇然惊恐，对于这九大山海界，他之前没有任何敬畏之心，可如今……却是恐惧到了极致。</p><p>    “那是……那是什么力量，居然将护道者直接斩杀！！”一法子呼吸急促，双眼收缩，内心掀起无尽轰鸣。</p><p>    尤其是有关这里的一个个传说，瞬间浮现他的脑海里，回荡时，让他更是颤抖，身体蓦然后退，就要逃走，之前的一切气势，如今都全部崩溃消散。</p><p>    孟浩双眼一闪，先不说李灵儿之事，仅仅是此人如此模样，还有刚才的话语，还有封妖古玉的强烈杀机，孟浩都绝不能让他逃走，他有太多的事情想要知道，而答案……就在这一法子身上！</p><p>    此刻，孟浩也顾不得靠山老祖会趁机逃走，身体一晃，直奔一法子追去。</p><p>    速度之快，刹那远去，一法子变成了如此摸样后，无论是修为还是速度，都有一定程度的增加，此刻速度极快，轰鸣中，不断远去。</p><p>    他害怕了，此刻的他只想逃过孟浩的追杀，寻找一处安静的地方，想办法回到他的家乡，这办法，他现在想不出来，他的护道者已死，可他不甘心如此，他颤抖中，内心嘶吼。</p><p>    “护道者死了，我爹那里一定能察觉到，他会来救我！”</p><p>    “现在，我要躲起来，等我爹来找我！”</p><p>    “该死的仙界，该死的地方，这里当年为什么不全部被摧毁！！”</p><p>    “还有这该死的孟浩，我也没怎么那贱人，他为何要如此逼我！”一法子内心嘶吼，速度更快，在孟浩的追击下，二人从仙墟外围，踏入到了深处。</p><p>    靠山老祖小眼睛眨了眨，装出怒吼的样子，跟着孟浩飞了几步，越飞越慢，可声音却越来越大。</p><p>    “别跑，老祖我一定会追上你！”</p><p>    “还跑，老祖我怒了，我要全力去追击你！”</p><p>    “老祖我真的怒了啊！”靠山老祖吼声传出，小眼睛快速转动，直至眼看孟浩远去，靠山老祖忽然身体猛地一转，展开了全速，轰然间改变方向，瞬间远去。</p><p>    鹦鹉与皮冻，还在靠山老祖身上，李灵儿也在那里，眼睁睁的看着靠山老祖落荒而逃。</p><p>    更是在几个呼吸的时间，靠山老祖不知用了什么办法，出现在了仙墟的另一端，背部大地一抖，直接将鹦鹉与皮冻，还有李灵儿扔出了身体外。</p><p>    “滚滚滚，老祖我从此逍遥自在，哈哈，还是老祖我聪明，懂得抓住一切机会！”</p><p>    “孟浩你个小王八蛋，你给老祖我等着，咱们后会无期！！”</p><p>    “老祖我发誓，这一次，你奶奶的，你绝对绝对找不到我！！”靠山老祖撒欢一般，仰天大吼，身体一晃，把鹦鹉与皮冻还有李灵儿，就这样的扔在了仙墟里，于李灵儿的目瞪口呆中，眨眼远去。</p><p>    与此同时，在这仙墟的另一端，孟浩杀机滔天，修为全面爆发，三十三天加身，可这一法子的速度，竟也丝毫不慢，二人途中展开数次厮杀，一路轰鸣，虽然每一次都没有停顿，可在这追杀下，一法子的伤势，越来越多。</p><p>    可他的速度，却不知展开了什么秘法，到了最后，竟飞快的暴增，多次都几乎要将孟浩甩开，可每一次，孟浩的封妖第八禁，都将这速度上的劣势，以此化解！</p><p>    直至数日后，当二人在这追击中，踏入到了一处区域时，突然的，在前方，有一颗巨大的头颅，缓缓漂浮而过。</p><p>    这头颅一只眼是黑洞，似生前被人挖出了眼珠，头颅虽还勉强完整，可却有一道巨大的裂缝，从天灵而过。</p><p>    一股悲壮与沧桑之意，从这头颅上，宣泄开来。</p><p>    随着头颅的来临，一股威压向着四周轰隆隆的降临，一法子的速度，在这威压下，猛的一顿，这一顿的瞬间，他面色猛的大变。</p><p>    几乎在他一顿的刹那，孟浩蓦然追来，右手抬起时，出手就是封妖第八禁！</p><p>    一指落下，一法子全身猛的震动。</p><p>    “不好！！”他面色大变时，孟浩眼中杀机滔天，轰然而来，右手抬起时，摘星法蓦然一转，向着一法子，狠狠一抓。</p><p>    就在孟浩抓来的刹那，一法子仰天嘶吼，全身散出无穷黑光，这些光芒组成了一只只黑色的蝙蝠，向着孟浩疯狂而去。</p><p>    轰鸣间，借着对抗之力，一法子猛的前行，就要避开孟浩的摘星法，可还是慢了一步，被孟浩一把抓住了他的翅膀，狠狠一拽之下，一法子发出凄厉的嘶吼，他的翅膀，竟被生生拽下，鲜血喷出时，一法子面色苍白，踉跄中咬牙疾驰。</p><p>    孟浩杀机依旧，他的封妖古玉，已越来越沸腾，将那一对翅膀收起，孟浩目中寒芒如一把锋利的刀，再次追击。</p><p>    与此同时，那些道境强者，也都一一踏入仙墟，开始寻找异族，而玄武的凄厉嘶吼，依旧时而回旋。</p><p>    似异族不死，它永远不会再去沉睡。</p><p>    ----------------</p><p>    下午的飞机，晚上到家，明天开始恢复更新，这几天，心神憔悴，在这里特别谢谢王平副版主，幸亏他来了医院帮我忙叨，否则的话，估计时间会更久。</p><p>    另外，书评大赛，已在起点书评区开始进行，奖品丰厚，希望大家踊跃发表，我会摘取一些发在小说的作品相关中，让封天所有读者，都能看到你们的书评。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>