<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第663章 有钱，任性！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第663章 有钱，任性！（第二更）</span></h2><p>    孟浩看了许萍萍一眼，全身气势刹那收回，整个二层恢复如常，但仅仅是方才那一刹那的威压，就让许萍萍这里汗流浃背，有种面对远古凶兽之感，</p><p>    只不过这威压除了许萍萍，外人感受不到，包括季笑笑在内，还有三宗的天骄，都没有丝毫察觉，只是看到许萍萍的面色在变化。</p><p>    “开个价吧。”孟浩淡淡说道，这句话说出，他内心多少有一些澎湃，他修行至今几百年，从来都是口袋瘪瘪，哪怕一时有了横财，可也经不住铜镜的挥霍。</p><p>    眼下终于有了很强的底气，达成了他小时候就始终存在的愿望……</p><p>    老子有钱！</p><p>    一旁的唯离，双眼露出明亮之光，她越发觉得这一刻的孟浩，浑身上下，似都在散发光芒，更有一股无法言明的气势，扑面而来。</p><p>    “这真的不是价格的问题……”许萍萍被孟浩的气势震慑，赶紧开口。</p><p>    “六千下品妖心。”孟浩抬起下巴，傲然说道。</p><p>    “这……”</p><p>    “不够？那八千妖心好了。”孟浩看似神色如常，但内心里那种澎湃感，越发的强烈起来，从穷人一下子变成财主的感觉，让孟浩忽然觉得，自己似乎可以将这个店铺都买下来。</p><p>    这是一种与修为无关的自信，这自信一起来，他的气势更强了一些。</p><p>    老子很有钱！</p><p>    就算是见多识广的许萍萍，也被孟浩这言辞里散发出的气势震慑了，睁大了眼，呼吸都急促了一些，八千下品妖心，这是一笔天价！</p><p>    一旁的唯离。睁大了眼，呆呆的看着孟浩，满脑子都在计算。八千下品妖心，能换多少灵石。</p><p>    还有远处那些三宗天骄以及季笑笑。也都听到了孟浩的话语，一个个张开了口，呆呆的看着孟浩这里，他们怎么看，都似乎在孟浩身上，看到了一种有钱人任性的感觉……</p><p>    其中几个女弟子，更是眼睛露出明亮之光，看先孟浩时。忽然觉得之前没有发现，原来这个人……如此的俊朗，气质非凡，风流倜傥，与众不同。</p><p>    孟浩哪怕神色想要表现如常，但那脸上的神情，无论是谁都能看出，分明是写着几个字。</p><p>    “我是有钱人！”</p><p>    “我……”许萍萍也睁大了眼，心脏砰砰跳动。</p><p>    “还不够？没关系，一万下品妖心好了。”孟浩一挥手。记忆里立刻回忆当年在云杰县里，看到的那几个大财主的作态，咳嗽一声后。低沉的说道。</p><p>    在这句话说出后，看着身边人的震撼，他内心的舒服感，似比修为提升还要强烈。</p><p>    许萍萍倒吸口气，季笑笑也是直勾勾的望着孟浩，还有那飞仙宗的少宗，还有三宗的天骄，此刻都一个个目瞪口呆。</p><p>    许萍萍目中露出挣扎，片刻后忽然传音。</p><p>    “前辈。此战车是近段日子有人送来，据说是在二环与三环之间的边缘发现。故而我还没有通告给宗门。”</p><p>    孟浩神色平静，但双眼却一闪。一声前辈，他不意外。</p><p>    “若晚辈没有猜错，以前辈的势力，来到这天河海，必定是为了二环内的海魔以及那艘……传说中的古战舟！”</p><p>    “而这青铜战车，有沧桑之感，显然是远古之物，出现在这里，极有可能，是从古战舟中喷出。”</p><p>    “晚辈只有一个要求，前辈去寻古战舟时，能带晚辈一起，不需要前辈相助，只要上了战舟，就算前辈履行了约定。</p><p>    而作为报答，晚辈可以将此物，以五千妖心的价格，卖给前辈。”</p><p>    孟浩目光闪动了一下。</p><p>    “若我不去呢。”他淡淡开口。</p><p>    “那是前辈个人意愿，晚辈认命。”许萍萍没有迟疑，轻声传音，右手抬起掐诀，向着香炉一指，立刻其内雾气蓦然松散，那战车轰的一声，蓦然飞起，就要冲出此阁。</p><p>    孟浩右手一挥，那青铜战车在半空立刻一顿，不由自主的，被拉扯到了孟浩手中，迅速缩小，直至化作了巴掌大小时，被孟浩收入储物袋内。</p><p>    他站起了身，没有去看许萍萍，而是带着唯离，在那些三宗天骄一个个目光火热中，学着记忆里最有钱的云杰县第一财主周员外的姿态，背着手，走向楼梯。</p><p>    直至踏下第一阶楼梯时，孟浩看了许萍萍一眼。</p><p>    “给我你的传音符。”</p><p>    许萍萍立刻狂喜，呼吸急促，赶紧取出自己的传音符，恭敬的递给孟浩。</p><p>    孟浩接过后收起，在许萍萍的相送中，下了楼梯，走出了出云阁。</p><p>    此刻外面早已天黑，海风吹来时，唯离已满身香汗，她有些恍惚，时而看向孟浩，时而回头看向出云阁。</p><p>    夜已深，孟浩没有在去其他店铺，而是与唯离找了一处居所，租下了一处独门独户的大宅子，在里居住下来。</p><p>    这宅子，也就是洞府，是海城内最贵的，其内有阵法防护，更有一条通道，连接海下，形成闭关之地，且哪怕是海底，也处于海城阵法之内，不会有任何海兽靠近。</p><p>    这样的宅子，孟浩本打算买下一处，但思来想去，又有些心痛灵石，于是改买为租。</p><p>    宅子内房间不少，唯离独自一间，夜里辗转，回想这一天的经历，又想到之前被孟浩救下，不知不觉间，孟浩的身影，已在她脑海里极为深刻，但她明白二人之间身份的巨大差距，只是想想，最终轻叹，闭目打坐。</p><p>    孟浩盘膝坐在他的房间内，四周很安静，当三更时分，他忽然双眼睁开。</p><p>    “如今有钱了，可惜当年的周员外早已离世，日后有机会，要去寻他后人，还了当初三两银子的欠债。</p><p>    罢了罢了，如今我有钱了，就多还一些好了。”孟浩喃喃低语，摸了摸储物袋，脸上露出笑容。</p><p>    右手抬起时，手心内出现了青铜战车。</p><p>    不知这青铜战车经历了多少春秋，其上锈迹斑斑，充满了沧桑之意，好似曾经埋葬在不见天日之处，走过了无数个岁月之日。</p><p>    看着它，孟浩有种很奇怪的感觉，似乎这青铜战车，正在诉说着曾经的血雨腥风，描述着不知在哪一个时代里，热血苍穹的战意。</p><p>    其上的那些雕刻的凶兽，一个个看似死物，但在孟浩的目中，它们是活的，如同是沉睡了万万年，等待着苏醒的那一刻，要笑傲天地。</p><p>    孟浩双眼一闪，右手送出一抹修为，融入这青铜战车内，立刻这战车爆发出了微弱的波动，与此同时，这战车急速膨胀。</p><p>    孟浩早有准备，迈步间，已走出了屋舍，站在了院子内，右手抬起向上一送，轰的一声，战车直接飞起，在半空时，已化作了三丈大小。</p><p>    波纹回荡，光芒闪耀，只是这波纹有些腐朽，只是这光芒有些暗淡。</p><p>    孟浩身体一晃，出现时，已站在了这战车内，右手落在旁边青铜的边缘，修为一吐，这战车骤然震动，带着孟浩，向着天空疾驰而去。</p><p>    速度之快，眨眼就直奔半空，下方海城急速缩小时，在这夜空里，狂风呼啸，但却无法撼动这战车丝毫。</p><p>    此时此刻，在海城中，那座高塔上，阳魂圣正盘膝打坐，其旁那位雍容华贵的林夫人，双手举着一片羽毛，似在祭炼，羽毛内，有阵阵腐朽的气息散出，可与此同时，也有一丝丝白光飘散，被黑袍男子阳魂圣，吸入口鼻内。</p><p>    正修行时，忽然阳魂圣睁开眼，抬头看了看天空。</p><p>    “怎么了？”林夫人转头问道。</p><p>    “没什么，那个难缠的家伙，在测试他的法宝，哼，法宝一般，人也一般。”黑袍男子不知想到了什么，面色一沉。</p><p>    “他不是送了你一壶酒么？”林夫人笑道。</p><p>    阳魂圣一听酒这个字，立刻面皮抽动了一下。</p><p>    “他那是在威胁我。”</p><p>    林夫人一怔，没有在说话，而阳魂圣，也不愿再提起那壶酒。</p><p>    而在半空中，此刻的孟浩，正皱起眉头，站在战车内，他低头看了眼战车，目中露出一抹疑惑。</p><p>    “此宝的速度，堪比斩灵第一刀，但却极为耗费修为，可我就算不用此物，速度也比它快了很多。”</p><p>    “而且……”孟浩双目一闪，看向这战车上，正在缓缓扩大的锈迹。</p><p>    “此宝施展时，对其损害极大，仿佛越是使用，它就越是损耗，直至整个战车都被锈迹弥漫时，它也算是废了。”孟浩沉吟中，右手抬起，狠狠一拍这战车。</p><p>    轰的一声，战车抖动，阵阵低吼咆哮，从其内猛的传出，与此同时，一道道虚幻的身影，赫然从战车内冲出。</p><p>    那是一尊尊凶兽虚影，样子各异，有巨猿，有长着独角的雄狮，还有双头巨熊，各种样子凶兽，在四周仰天咆哮。</p><p>    可……它们的身上，都有锁链缠绕，无形的与战车连接，另外……它们都是闭着眼！</p><p>    没有任何一尊凶兽，是睁开眼的。</p><p>    随着它们的出现，顿时四周威压强烈起来，可孟浩的眉头，却皱的更紧，他发现，这战场的锈迹，此刻蔓延的速度，也都快了不少。</p><p>    ------------</p><p>    孟浩有钱了，也任性了……大家快用月票把他砸醒吧(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>