<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第176章 信你奶奶的（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第176章 信你奶奶的（第二更）</span></h2><p>    “你若能变成一个闪闪发光一看就藏了至宝的储物袋，我就相信了。”孟浩连忙开口，原本是哄小孩般的语气，可又觉得不妥，变成了轻蔑不信的激将，这番内心转折，可谓煞费苦心，堪比平日里与人大敌。</p><p>    皮冻怒了，身子砰的一声，直接就变成了一个金光闪闪的储物袋，这储物袋似半透明，可以看到在里面，赫然存在了一口方鼎以及四把弯曲的妖异之剑，这四把剑环绕此鼎，足以让人第一眼看到，就立刻能判断出来，这储物袋内蕴含了至宝。</p><p>    更为真实的，这是储物袋内的方鼎以及四把剑，正在不断的向外冲刺，仿佛要从这储物袋内挣脱出来。</p><p>    “怎么样，怎么样……”储物袋传来皮冻得意的声音。</p><p>    “没有宝光。”孟浩内心嘀咕，但神色上却是轻蔑的开口。</p><p>    刷的一下，几乎孟浩话语刚落，顿时从储物袋上爆发出了强烈的光芒，这光芒冲上云霄，轰动八方，更是在云霄内有虚幻之影闪耀，金光扩散，顿时将那七八道长虹内的修士，立刻吸引，刹那改变方向急速而来。</p><p>    “你信不……”储物袋内传出皮冻的声音，可话语还没等说完，孟浩就一把将其抓起，向着天空上此刻来临的那七八道长虹猛的抛去。</p><p>    “信你奶奶的！！”以孟浩的修养，都忍不住骂了起来，与此同时身子急速后退，展开全速，刹那远去。</p><p>    这散发宝光的储物袋，被孟浩用了全力修为用力扔出，速度之快，刹那就靠近了那七八个急速来临的修士，这几人先是愣了一下，但旋即就神色各自不同，有的狐疑，有的谨慎。有的则是惊喜，更有冲动之人，不管其他，直接右手抬起一把就抓去。</p><p>    “你骗我，我生气了！”储物袋内传来皮冻的声音，在被人一把抓来的瞬间，砰的一声就消失无影，出现时，赫然在了远处正急速逃遁的孟浩头顶，化作了一顶绿色的帽子。</p><p>    似觉得一顶不过瘾。砰砰之声不断传出下。在孟浩的头顶。竟出现了一串叠的高高的绿色帽子……</p><p>    其高度，甚至超过了孟浩的身高，使得那七八个修士纷纷看去时，都彻底愣在那里。显然他们一辈子都没见过这种事情。黄土纪</p><p>    孟浩面色极为难看，内心都要抓狂，若这皮冻硬要变成这个样子，他走在人群里，必定是被万众瞩目……</p><p>    “前方带着绿帽子的道友，此地是我血妖宗范围，不欢迎一切外来修士，更不欢迎敢在这里将我等戏耍之人，即刻带着你的绿帽子滚开！”那七八个血妖宗的筑基修士。其中一个中年男子皱起眉头，冷声开口，声音传出。</p><p>    孟浩正前行，听闻此话脚步立刻停顿下来，转头看向后方七八个修士。眼中露出寒芒，他此刻心情极为恶劣，此人话语更让他不喜。</p><p>    “还敢回头来看，既如此，就将你的这双眼睛留下吧，免得带此绿帽子，惹人笑话。”血妖宗之前说话的中年男子，此刻冷笑，身子一晃间，连同身边几人刹那直奔孟浩而去。</p><p>    “滚！”孟浩右手抬起，向外蓦然一甩，这一甩之下，他修为轰然爆发，一甩之间，狂风呼啸，向外轰轰而去，落在虚无时，骤然爆开，化作了一片冲击，直接撞在这七八个修士面前。</p><p>    轰鸣之声滚滚回荡，这七八个血妖宗外出巡查的弟子，一个个顿时面色变化，全部身子震动，直接喷出鲜血，那之前嘲讽孟浩的男子，双眼猛地收缩，露出难以置信，在他看去，孟浩的修为只是筑基中期，可这一击的随意，就爆发出了如筑基后期般的强悍，使得他嘴角溢出鲜血，身子蹬蹬蹬后退数步，抬头时，看到的是孟浩充满了寒冷的目光，顿时心底一颤。</p><p>    “道友，此事……”这中年男子深吸口气，知晓自己之前鲁莽，此刻正要开口时，孟浩双目寒光再次凌厉。</p><p>    这男子面色一变，与身边几人快速后退，化作长虹远远离去，直至远远的避开后，这七八人才停下了下来，一个个面面相觑。</p><p>    “此人太过嚣张，行踪诡异，师兄，我们不如禀告师门，让师门派人来擒拿此人！”</p><p>    “没错，师兄，这里是我们血妖宗范围，岂能让此人来撒野。”</p><p>    “闭嘴！”那中年男子面色阴晴不定，此刻低喝。</p><p>    “此人年纪轻轻，挥手间就可让我等如此，岂能是无名之辈，且明显不是一剑宗之修，如今与一剑宗多出开战，不可招惹其他宗门，且此人应也不愿与我等为敌，只是路过此地，故而手下留情，你等统统闭嘴，此事就此罢了。我叫布里茨</p><p>    我等修士，谁能没有摩擦，区区小事，不必惊动宗门。”中年男子果断开口，带着众人呼啸远去，直至他们走远，在这几人下方的泥土中，几根不知何时出现的暗红藤条，这才收回，钻入地底消失不见。</p><p>    远处大地，孟浩右脚在地面一踏，立刻他四周泥土翻滚，一根根暗红藤条钻出，摇曳间又急速缩小，最终化作了一枚暗红色的果实，落入孟浩手中后，放入储物袋内，他这才抬头，皱眉望着漂浮在头顶的帽子。</p><p>    “你这样做不对，你既然放过了他们，就要完全的信任，不可以暗中还派这小东西跟随，这是不对的，这是不道德的，咦，我想起来了，你方才骂我了！！”</p><p>    “骂人是不对的，是不道德的，我奶奶又没得罪你，你为什么要说我奶奶的？好奇怪，我奶奶和你什么关系？莫非……莫非你们之间……”孟浩头顶的帽子，传出皮冻如老学究般教育的声音，随后就诧异的叫了起来。</p><p>    孟浩直接置若罔闻，右手一拍储物袋，直接取出一件衣服撕开成了布条，塞入耳朵里，顿时外面来自皮冻的声音微弱了一些，可紧接着，皮冻就干咳一声，再次传出话语时，居然直接在孟浩的脑海里浮现。</p><p>    孟浩神色有些憔悴，呆呆的站在半空沉默了很久，这才将耳朵里的布条取下扔出，长叹一声。</p><p>    “我知道你为什么被称为极厌了。”孟浩话语一出，皮冻立刻精神抖索。</p><p>    “为什么为什么？话说这名字是很多很多很多年前，一个老家伙有一天长叹一声，给我起的名字。</p><p>    我问了他好久，他都不告诉我原因。”皮冻聚精会神的望着孟浩。</p><p>    孟浩沉默，他在思索为何这皮冻话语里的那位老家伙，不说出这名字的含义，想到这皮冻啰嗦的手段，孟浩身子都哆嗦了一下，他明白了，一旦说出答案，估计这皮冻就又多了一个话题，能说上几个月。</p><p>    孟浩赶紧避开话题，他想到这个结果后，都觉得头皮发麻，一个没有被如此折磨的人，永远无法理解，这皮冻的可怕之处。大修真道</p><p>    “你这样的话，我们都无法外出行走，咱们商量一下，能不能不变成这些帽子？”孟浩小心的措辞，生怕再惹到此物，他可以想象的出，这家伙估计能变成大山一样的绿帽子戴在自己头顶，如果是这样，孟浩无法想象后果会多么的严重。</p><p>    此刻语气是商量，孟浩内心更是无力感极为强烈，他想到了血獒，无比的想念，可惜如今血獒还在沉睡。</p><p>    “咦？不变帽子，那我变什么？”皮冻一听又有话题，立刻精神抖擞，孟浩已有些习惯，此刻不说话，盘膝坐在山林间，右手在乾坤袋上一拍，将那岁月之炼的玉叶取出，灵识融入其内，研究了一番。</p><p>    片刻后放下时，孟浩双目微微闪动，沉吟起来。</p><p>    “岁月为春秋，需春之木，取秋之霜，以隆冬为火，以炎夏为灵，将其炼四季，融自身修为，再炼四季，如此可小成一剑。</p><p>    此剑需温养在心，明悟岁月变化，凝百年纹络于此剑，使之百年可出，千年成形，万年其锋惊天动地，成岁月第一剑。”孟浩皱起眉头，看着手中的玉页，此剑尽管说起来威力不小，可时间上却需要太久。</p><p>    “韩贝很是在意此物，如此一来不大可能是需要这么久的时间……应还有其他的办法可以使得此剑加速出现。”孟浩若有所思，想到了被皮冻吞下的第三片玉页，也想到了被圆鼎最后吸走的第一片玉页。</p><p>    “答案，应该就是在这片玉页上，可惜被这该死的皮冻吃了。”孟浩抬头，看向皮冻，从他思索这岁月之炼开始直至现在，约莫过去了小半个时辰，此刻皮冻还在喋喋不休。</p><p>    “变什么？变什么？变什么？”它索性从孟浩头顶飞了下来，在孟浩面前蹦蹦跳跳，很是活泼的样子。</p><p>    “变成你之前吞下的那张玉页吧。”孟浩忽然开口。</p><p>    “啊？好……咦，不对啊，你要干什么，那是我的，谁也不给！”皮冻立刻点头，但很快就反应过来。</p><p>    -----------</p><p>    第二更，正在写第三更</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>