<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第167章 你这样不道德……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第167章 你这样不道德……</span></h2><p>    “你是笨蛋？啊啊，我喜欢笨蛋，笨蛋好啊，笨蛋非常非常好，咦，你怎么还不传送，莫非你真的是笨蛋？那只鸟怎么会选择一个笨蛋？”这皮冻喋喋不休，一说起来就没完没了。</p><p>    紫罗老祖仰天一吼，身子瞬间来临，右手抬起时，仿佛他四周的天地都黯淡，化作了扭曲波纹，直奔孟浩这里坍塌而来。</p><p>    孟浩面色苍白，苦笑的看着身体外之前出现的阻挡了紫罗老祖的光幕，此刻正急速的黯淡，更是在他的上方，那牢笼内黑气中的面孔，纷纷发出愤怒至极的咆哮，孟浩来不及多想，立刻将手中的如意印猛的一捏，轰的一声，他的身体刹那被剧痛弥漫，在外人看去，孟浩这里身体外的光幕碎裂前的一瞬，他的身体外就出现了一个黑洞，如吞噬般，直接将孟浩一口吞入其内，连同那皮冻，也都直接被吞走。</p><p>    直至孟浩消失，此刻还回荡之前这皮冻残留的声音……</p><p>    “你这样虽然很让我喜欢，可你真的是笨蛋？不能啊，真的不可能啊，那只鸟是一切不道德的源头，能被它选择的，居然是笨蛋……笨蛋……笨蛋……”</p><p>    这声音在这福地内回荡，四周很安静，唯有声音渐渐传开，紫罗老祖面色难看的无法形容，此刻站在那里，双眼露出滔天怒火，他的前方，那锁链如今落向大地，皮冻在认了孟浩为主时，就已然将这锁链挣脱。</p><p>    “认主……此物居然认主，古籍上曾说，此物不可能认主，不存在认主！！”紫罗老祖呼吸急促，片刻后仰天一吼。</p><p>    中年美妇深吸口气，片刻后忽然双眼一闪。</p><p>    就在这时，忽然的，半空中的牢笼轰的一声崩溃爆开，无数铁片四散中。所有的黑气急速的收缩，直接化作了一个漆黑的身影，这身影模糊看不清晰，但散发的黑气，却是散出一股让紫罗老祖都心神震动的气息。</p><p>    “天河如意宗的如意印……此人难怪可以离开这里，是因有此物，找到他，不惜一切代价找到他，但不可让其他宗门知晓，极厌认主。极厌认主。这是好事。这是变数，此变数，或许可以不炼长生气，而是直接炼出长生丹！！”</p><p>    此时此刻。南域大地，靠近血妖宗的势力范围外，存在了一座湖泊，此湖如镜，散出灵气，使得这里常年被雾气缭绕，看起来如世外之境。</p><p>    但这是对凡人而言，实际上这里的灵气虽说不错，可却远远不如五大宗门。甚至连一些小的宗门，也都明显强这里太多。万劫圣尊</p><p>    且此地虽说不在血妖宗势力范围之内，可却是边缘，更靠近与一剑宗范围接壤之处，时而有血妖宗修士飞过。在这里生存，总会时而遇到危险。</p><p>    另外最重要的是，血妖宗与一剑宗，在整个南域的修士几乎都知晓，这两大宗门有血仇存在，虽说没有大规模的冲突，但一些小型的厮杀，却是时而会进行。</p><p>    而此地八方，这些势力范围之外的区域，在很多时候都是一剑宗与血妖宗的战场。</p><p>    在湖边，有一座山庄，这里是一处生活在夹缝中的肖姓修士家族，族中最强者是一个筑基中期的家主，族宗凝气境的族人有七八个，余下的则都是没有资质的族人，好在那位家主早年曾是血妖宗的弟子，但却因年岁已大，曾受过重伤，修为止步不说，更是寿元不多。</p><p>    对于这样的弟子，血妖宗大都会让其离开宗门，在四周组建自己的修真家族，子嗣这里，日后也有拜入血妖宗的机会。</p><p>    再加上一剑宗平日里就算是来临，也都不会去关注他们，故而这些年来，肖家于此地，还算平和。</p><p>    只是这种平和只是相对于没有大宗来欺辱之事，但平日里与附近底蕴相同的修真家族之间的摩擦，却总是不断。</p><p>    尤其是肖家占据的这处灵湖，对于四周这些修真家族而言，都极为眼红，早就虎视眈眈，若非是碍于肖家家主的修为，定然立刻瓜分。</p><p>    可如今，肖家家主肖长恩寿元不足数载，身体每况愈下，就使得危机渐渐起来，今日，更有徐姓家族，不善而来，此刻正冷笑的看着肖家一行出面之人。</p><p>    “长恩道友，徐某的提议你要慎重考虑，你我两家联姻，共借此湖，定可让徐肖两姓长存，重新回归血妖宗，指日可见。”徐家族长徐洛堤皮笑肉不笑，传出阴惨惨的声音，在他身后，跟着十多个族人，修为都是凝气，其中一个青年最为显眼，修为是凝气八层，此刻正笑眯眯的看着肖家一行人里，一个亭亭玉立，憔悴中带着怒意的女子。</p><p>    这女子穿着青色长裙，湖风吹来，掀起发丝，容颜俏丽，肌肤如玉，尤其是一双丹凤眼，充满了灵动，是个不可多得的妙曼佳人。[潜行]傲娇小姐与骄傲先生</p><p>    在这女子的身边，肖长恩面带病态，似生命之火极为黯淡，带着族中的七个凝气后辈，望着前方的徐家之人，刚要开口，却身体抽了一下，咳嗽起来，咳着咳着，其旁那女子脸带忧虑上前，轻轻扶住。</p><p>    “徐洛堤，这片灵湖可以给你，但联姻之事，不可能。”肖长恩深吸口气，拍了拍身边少女的手，抬头时看向徐家众人，声音尽管虚弱，但却带着斩钉截铁。</p><p>    “湖，我徐家要了，你肖家的这擅长符箓之女，我徐家一样也要了，你同意也得同意，不同意的话……”徐洛堤笑着开口时，明明脸上带着笑容，可目中却露出一抹杀机，身子更是向前迈出一步。</p><p>    这一步落下，顿时一股筑基中期的威压，刹那间扩散开来，笼罩四周，使得肖家那些凝气族人一个个面色大变，露出紧张忐忑，更是让旁边的湖水，也都起了波纹涟漪。</p><p>    可就在这时，整个天空原本是烈日当空，可却瞬间一暗，仿佛这四周的天地，在这一刹那如被遮盖。</p><p>    好在眨眼间就恢复，若正好是人眨眼时，或许都不会察觉。</p><p>    但这湖泊旁的徐、肖两家之人，却都是面色一变，纷纷倒吸口气，徐洛堤更是露出无法置信的神情，还有肖长恩，此刻即便是内心怒火燃烧，可如今也是楞住，他身后七八个肖家后辈，还有那些徐家的族人，也都一个个骇然的看着湖泊。</p><p>    只见一个巨大的黑洞，在这一瞬，赫然出现在了湖泊上，湖水翻滚间，一个身影从那黑洞内，带着滔天的黑气，踉跄的走出时，似喷出一口鲜血，更有阵阵聒噪的声音，随之传出。</p><p>    “还没说完，你真的是笨蛋么？笨蛋？笨蛋？”</p><p>    孟浩面色苍白，走出后立刻看向四周，目光落在了湖边的肖、徐两族修士身上，随着他身后的黑洞快速的消失，肖长恩也从急促的呼吸里恢复过来，眼中露出一抹奇异之芒，身边女子正要开口时，被他轻轻拉住。</p><p>    他都如此，更不用说徐洛堤了，他毕竟还不是此灵湖的拥有者，尤其是如今不怀好意而来，且占据了优势，可如今突然出现的这一幕变化，却是让他内心隐隐不安，但很快，他就目中闪过凌厉之芒，嘴角露出冷笑。豪迈狂妃，戏冷王</p><p>    他之前心惊胆颤，可如今看清了孟浩，察觉到了孟浩的修为后，却是松了口气，只是内心还是有些迟疑，毕竟孟浩之前出现的方式，太过诡异。</p><p>    “道友何人，为何闯入此地灵湖。”肖长恩没有说话，说话的是徐洛堤，孟浩尽管是在他看来是筑基初期，可此地局势微妙，他有些无法确定，对方是不是肖长恩请来的助力。</p><p>    此刻缓缓开口时，他身边的七八个后辈，都纷纷紧张起来，盯着孟浩。</p><p>    “在下在传送时出了一些意外，无意间在此地出现。”孟浩身子一晃，出现在了岸边，刚一落下，肖长恩那里暗中拉着身边女子，带着身后的族人，退了几步，与徐家拉开距离，没有言语，但神色里却是露出一抹振奋之意。</p><p>    这神情落入徐洛堤的目中，顿时皱起眉头，在孟浩踏在湖暗时，身子立刻向前一步迈去，筑基中期的修为顿时散开，形成威慑，皮笑肉不笑的正要开口时。</p><p>    孟浩头顶带着的帽子，突然间传出话语。</p><p>    “你这样不对，你这样很不道德，你不应该撒谎，你明明是逃命来到了这里，你是有目的的，你是故意的。”</p><p>    孟浩面色一黑，徐洛堤愣了一下，肖长恩也是双目微微一缩，但很快神色就保持振奋之意，其旁的少女，睁大了眼，纷纷诧异的看向孟浩头顶的帽子。</p><p>    孟浩皱着眉头一把将头顶的帽子摘下，在手中狠狠的捏成团，猛的扔出。</p><p>    “道友，这里是什么地方，靠近哪个宗门？”不再去理会这帽子，孟浩看了眼修为散开，似对自己很警惕的徐洛堤，目光更是扫过肖长恩。</p><p>    “道友何必明知故问，你来此的目的是什么，当徐某不……”肖长恩越发觉得眼前之人古怪，此刻话语还没说完，忽然看到那被扔出的帽子，在半空砰的一声恢复如常，一闪之下，再次出现在了孟浩的头顶。</p><p>    ----</p><p>    起来晚了，精力还没恢复过来，这几天爆发，真累啊……看了看时间，距离双倍月票结束还有最后12个小时，过了24点，双倍就失效了，展开双倍至宝的最后12个小时，机不可失，失不再来，大伙别忘记啦。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>