<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十二章 丰收</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十二章 丰收</span></h2><p>    他一次可以忍，两次三次四次五次都忍了下来，但这第六次，他已恼羞成怒，根本就忍不了，因为这件罗天网，是在他看来比画轴更珍贵的心爱之物，一旦用出就可将对方困住，是他早年时得意之宝，修为越高，功效越强，为了显示自己宝山的辉煌，这才放在那里，认为是最安全的，为的是只让别人眼馋可却无法取走，可他无论如何也没想，居然真的有人能上了山将它取走，此刻已经要发狂，恨不能要将孟浩活活拍死夺回画轴与罗天网。</p><p>    可就在这时，吴丁秋的笑声带着洋洋之意传出，大袖一甩阻挡在了宋老怪的身前。</p><p>    “宋道友身为南域赫赫有名的修士，这是要干什么？你之前可是说了，不管是谁都可以在七天内来到这里，整个宝山所有宝物任人取拿，莫非要食言不成。”</p><p>    “这山可是你从天山扛来，这大地可是你以东海万年不见天日之泥铺垫，是谁说无论哪个凝气修士来，只要有本事就可以任意行走，宋老怪，你这样可太没风度，传出去丢人啊。”吴丁秋笑着开口，一副绝不会让对方离开的姿态。</p><p>    宋老怪面色难看到了极致，有苦说不出，他之前将话说的太满，此刻之前的一句句话都如同巴掌，扇到了自己的脸上，使得他面色不断变化，半晌后一拍储物的，取出一大把凝神丹吞下，这才深呼口气。</p><p>    但随即双目一闪，第一次对孟浩那里用出了神识之力，要去看看那把铁枪的端倪之处，他一开始本没在意孟浩，而后目光又被那铁枪吸引，如今神识一出，但就在这时，吴丁秋的笑声回荡，大袖一甩，立刻一道光幕瞬间浮现在了这平顶山上，将宋老怪的神识阻挡。</p><p>    “对一个凝气小辈展开神识之力查看，宋老怪你丢人不丢人。”吴丁秋岂能让宋老怪如愿，此刻笑声传出，宋老怪面色极为难看，索性也是大袖一甩，在这光幕外又多出一道光幕。</p><p>    “此子手中铁枪不俗，不过既然你不让宋某神识观察，你也别观察了。”</p><p>    两个时辰后，孟浩已到了山顶，他持着铁枪，一路走过，目光四下看去，一眼就看到了山顶上插着的一面大旗，在那旗下还有一个口袋，这口袋通体五彩缤纷，看一眼如可摄取心神，甚至隐隐压制的四周天地都有了模糊，波纹回荡，看的孟浩怦然心动，呼吸都急促起来，一把抓过这五彩口袋，随着此袋的拿起，那大旗直接倒下。</p><p>    山下妖林内的众人，此刻嗡鸣回荡，他们清楚地看到了孟浩一路如履平地般上了山，取走大量灵石丹药，此刻随着旗帜的倒下，众人顿时再起嗡鸣。</p><p>    他们看向孟浩的目光已带了强烈的震撼与羡慕，此刻嗡鸣间，亲眼看着孟浩在山顶消失，显然是从山后正下山。</p><p>    上官修死死的盯着孟浩的身影消失，但却不敢继续追击，他身上秘密太多，本就不敢露在人前，此刻尽管欲杀孟浩之心强烈，可想到那株药草的时间已有些来不及，此刻咬牙之下猛地一跺脚，转身快速离去不再追寻，此刻的他满身狼狈，那口郁闷之气被生生压下，若想法可以杀人，他早就把孟浩杀了不知多少次。</p><p>    眼看孟浩的身影消失在了山后，平顶山上的吴丁秋笑声回荡，宋老怪睁大了眼，呆呆的看着乾坤袋被孟浩取走，面色苍白，悲痛欲绝，内心更是强烈的后悔自己不该将乾坤袋仍在上面，不敢如此自信，此刻再次无法忍受，一甩袖子，身子欲迈出追击那在他看来该死一千一万遍的孟浩，可刚要离去，一旁的吴丁秋又将其挡住。</p><p>    “吴丁秋，你还来阻我！旗已倒，此番赌约你没赢，老夫也没输，试炼已经结束，你再阻我，休怪老夫出手！”宋老怪心痛欲碎，此刻喝道。</p><p>    “宋道友，我们可是说好的，这盘棋不下完，谁也不能走，你是南域赫赫声名的大修士啊，难道食言？</p><p>    之前老夫要走，你不也不让么，如今岂能没下完棋就走。”吴丁秋笑道，将之前的话语尽数还给了宋老怪，脸上的皱纹都全部打开，一脸得意，摆出绝对不会让对方就这么离开的样子，他自然看到了乾坤袋被取走，可却更为开心，想起了这几百年对方总是拿乾坤袋在自己面前炫耀，此刻能看到对方搬石头砸了自己的脚，他内心喜悦至极。</p><p>    “你……”宋老怪死死的盯着吴丁秋，半晌说不出话来，咬牙一跺脚，使得这山峰轰轰似要崩溃，可到了他这样的身份，颜面更大，此刻只好重新坐下，拿起棋子快速的落下。</p><p>    可吴丁秋那里岂能让他如愿，此刻缕着胡须，含笑间时而看着宋老怪难看的面色，笑声中慢吞吞的拿起棋子，又装作思考的样子，好半天才落下一子，那表情神态，俨然一副要把这盘棋下上几个月的模样。</p><p>    “尔等先出山等着，待老夫这片棋下完，再带你们回宗门，至于你们刚刚看到的山顶之人，此人手中的宝枪老夫很喜欢，这就是你们的试炼任务，谁将这宝枪给我拿来，谁就是内门弟子！”吴丁秋笑着开口，声音传遍下方那些白衣弟子耳中，让这些人一个个立刻振奋。</p><p>    “堂堂南域紫运宗，难道要干出杀人夺宝的勾当不成。”宋老怪本就郁闷至极，可被言辞拴住无法离开，虽说恨孟浩，但也要给这吴丁秋添堵。</p><p>    “尔等听好，不可难为那人，只可去换，不可抢夺，如有违反，逐出师门！”吴丁秋眼睛一瞪，立刻开口，但下棋却是更慢起来。</p><p>    山下紫运宗的那些白衣弟子，一个个立刻称是，纷纷快速散开，有一些要绕开宝山追上孟浩，还有一些则是展开全速要离开这片山脉，去前方拦截。</p><p>    这一次试炼他们全部都失败，内心颇为不甘心，可对孟浩这里却没有什么怨念，反倒很是佩服，毕竟他们亲眼看到了之前那血腥的一幕幕。</p><p>    只是对孟浩手中的铁枪，却是一个个都打定主意，说什么也要换来，若对方不同意，那他们说不得，总要采取一些手段。</p><p>    毕竟吴长老话语内的意思，是必须要换来，直说不能抢夺，没说不可强迫。</p><p>    在这群白衣弟子四散之时，孟浩也匆匆下了宝山，途中又捡了一些灵石丹药，虽说他没有看到宋老怪与吴丁秋，但此刻也已隐隐猜到这里估计是某个宗门的试炼之地。</p><p>    可如今被自己闯入，估计定不会甘心，此刻虽说上官修没有继续追来，但孟浩速度依旧极快，心脏砰砰加速跳动，神色带着振奋之意。</p><p>    他身上的所有储物袋都被装满了，这一次的收获可以说是他踏入修行后，除了应龙裂洞外最大的一次，那些灵石丹药就放在那里，如白捡一般。</p><p>    可越是收获大，孟浩的速度就越快，此刻咬牙之下不断吞下妖丹，一连跑出了三天，这才离开了这片山脉，走出时，孟浩脸上尽管疲惫，可精神始终振奋，这七天他没时间去清点宝物，此刻琢磨着要找个地方看看自己这一次都有哪些收获，前行时，远远的孟浩看到了远处存在了一座城池。</p><p>    这里已靠近了赵国东方，这城池看起来极为磅礴，一眼很是不凡，且四周还存在了一片柔和的光幕，这光幕凡人看不到，唯有修士才可以察觉。</p><p>    “此地……莫非不是凡人之城，而是为修士服务的城池？”孟浩一怔，他脑海浮现赵国的地图，很确定在地图上，这里没有城池，此刻看到城池口有不少人进进出出，大都是凝气修为之人，内心已然确定了猜测。</p><p>    没有立刻进城，孟浩在附近找了一处山脉裂缝，藏入其内，深吸口气后立刻拿出全部的储物袋，低头带着兴奋清点起来。</p><p>    “这是什么丹药？闻起来药香缭绕，比旱灵丹还强烈……还有这个瓶子里装的三粒丹药，每一个都晶莹剔透，定是宝丹。”他舔了舔嘴唇，拿出两个储物袋内，一粒粒数去，这里面各种丹药七十八粒，每一粒给人的感觉都超过了旱灵丹，数的孟浩双手都颤抖起来。</p><p>    好半晌他才平复，压着激动，又取出数十个储物袋。</p><p>    “那宝山的灵石也太多了，我只是直接走过还没细找，就捡到了这么多灵石……”孟浩呼吸再次急促，看着装着储物袋的灵石，全部的数量加在一起，一共八千七百六十四块！</p><p>    “发财了，发财了……”孟浩喃喃，再次拿出一个储物袋，从里面拿出一把把飞剑，一颗颗珠子，两杆旗幡，一个画轴，一个黑色的网，全部都是法宝。</p><p>    孟浩一样样取出，脸上笑容灿烂，尤其是画轴与黑网，灵威极为强烈，让孟浩心跳加速不止，拿出画轴，缓缓展开，顿有华光四溢，将这洞穴内映照的一片明亮，连带着孟浩的面孔，也都刹那间亮了起来。</p><p>    打开的画轴内，露出了一张山水图，在这山水之间，赫然存在了数量繁多，千奇百怪的各种妖兽，它们看似被画在那里，可却栩栩如生，尤其是此刻随着画轴打开，隐隐孟浩耳边似听到了万兽咆哮，让他心神一震，画轴落地。</p><p>    半晌后孟浩才恢复过来，眼中露出强烈的光芒，定气凝神后捡起画轴又看了一眼，这才珍宝般的收起，心脏跳动越来越快。</p><p>    “宝物，这是宝物！”孟浩深吸口气，又拿出那黑网，沉吟时走出洞穴，灵气进入这黑网内，向外一挥。</p><p>    那黑网立刻展开，越来越大，更是飘向天空，隐隐似要落下要将这整个山峰都笼罩在内的样子，如同黑云压顶，山峰颤动，一道道裂缝出现，如要崩溃开来，更有强大的灵压出现，让孟浩心神震撼，露出骇然，连忙抬手一抓，体内灵力猛地宣泄而出，这才将那黑云渐渐缩小，直至化作一道黑芒归来，变成了那黑色的小网。</p><p>    拿着此网，孟浩口干舌燥，许久呼吸才有些平复，可目中却是神采飞扬。</p><p>    “应该是越靠近山顶的丹药法宝就越好。”孟浩内心一动，取出怀里的最后一物，正是那五彩缤纷的口袋。</p><p>    －－－－－</p><p>    推荐票别忘啦~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>