<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第983章 仙境大圆满！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第983章 仙境大圆满！（第四更）</span></h2><p>    孟浩眼中带着执着与癫狂，他开出了一百二十二脉，走出了一条前无古人的最高仙脉之路，就算是第四山海主地藏，在真仙时，开出的仙脉也不如孟浩。</p><p>    他站在星空里，举世瞩目，可孟浩依旧没有放弃，他的目中跳动火焰，折射出他手中的神火本源，仿佛这神火，成为了孟浩双目内的野心。</p><p>    “最后一脉……神火本源！”孟浩心脏砰砰跳动，他知道这神火本源的恐怖，可却忍不住心动，想要以这神火本源，成就自己的最后一脉！</p><p>    “这一脉，若能成功，我开出一百二十三脉，再无遗憾！”</p><p>    “这是赌，若成功再多一脉，若失败……”孟浩内心一顿，但很快的，他目中就露出执着。</p><p>    “失败又何妨！”孟浩头发飞舞，衣衫飘动，整个人的气势，在这一瞬滔天而起，牵动星空，传出轰鸣。</p><p>    “在世界出现之前，在天地初开之前，在那无法计算时间的岁月之前，世间……或许也没有仙，那么第一个仙……是如何来的！”</p><p>    “必定是以自己的路，尝试过无数次，承受了太多的失败后，最终走出来的一条路，第一个成功者，自称是仙，于是此后就有了仙！”</p><p>    “一定是这样，既如此，我自然也可去走出，我孟浩自己的仙！”</p><p>    仙门磅礴，仙光闪耀，仙气纵横，仙龙飞舞，似乎这一刻都成为了孟浩的陪衬。</p><p>    若是这神火数量庞大，孟浩就算有这个心思，也无法融合太多的神火，可偏偏此火……并不多！</p><p>    只够点燃一盏青铜灯！</p><p>    “富贵险中求，人生在世。很多时候……想要获取，就必须要付出代价与拼搏！”孟浩死死的握住青铜灯，看着其上的神火本源。他的双眼疯狂之意，更浓。</p><p>    这一刻。整个第九山海所有关注孟浩的修士，都看到了那盏青铜灯，都看到了这青铜灯上的火焰。</p><p>    可就算是道境强者，也看不出这青铜灯的奇异，但他们却能感受到，来自这盏青铜灯上的火，蕴含了……本源之力！</p><p>    “本源！！他手中的灯火，竟然有本源的波动！”</p><p>    “可惜太少。若这本源再多一些，对我等而言，或许能有所明悟。”</p><p>    “无论如何，此子之前的机缘，能有本源之物，此事罕见！或许，从此子身上，能找到这火本源的来历？”各宗家族的道境大能，看向灯火时，都双眼猛的精芒大亮。可随后却露出遗憾可惜之意，但紧接着，就一个个目中闪烁。</p><p>    可就在这时。昆仑道内，来自此宗的道境老祖，声音沧桑，回荡在每一个同等境界的强者耳边。</p><p>    “诸位，此子……来自南天星。”</p><p>    这一句话传出，所有听到之人，立刻双眼收缩，瞬间一切念头全部打消，南天星。对于道境以下来说还好一些，但对于道境……</p><p>    南天星是一个禁忌！</p><p>    可对于三道道门而言。尤其是仙古道场，那四位老者在看到这盏青铜灯的瞬间。四人的神色……蓦然大变！</p><p>    他们呆呆的看着那盏青铜灯，每个人都倒吸口气，相互看了看后，都看到了彼此目中的震撼与无法置信。</p><p>    “世间……居然真的有此物！！”</p><p>    “我本以为那是传说之物，可居然出现……绝不会错，这盏青铜灯上的花纹，绝不会错……”</p><p>    “它居然能被人碰触，这……这……”四老脑海嗡鸣，此刻一个个内心都掀起滔天大浪。</p><p>    这一刻，所有的修士，都在凝望孟浩。</p><p>    在这万众瞩目中，孟浩再没有迟疑，他拿着青铜灯，放在了面前后，神色内露出果断，狠狠的一咬牙后，猛的张开口，蓦然一吸。</p><p>    这一吸之下，青铜灯上的火焰，立刻剧烈的摇晃，脱离了青铜灯，直奔孟浩而来，眨眼就没入他的口中。</p><p>    吞神火！</p><p>    在这神火本源被孟浩吞入口中的刹那，孟浩脑海轰的一声，一股无法形容的火焰炙热，刹那间在他的喉咙里爆发。</p><p>    火焰的强烈，似要瞬间烘干孟浩的血液，要在眨眼的刚发，将孟浩焚烧成为飞灰，他的脸上，不再是青筋鼓起，而是……出现了一道又一道裂缝。</p><p>    这些裂缝，是红色的，在裂开时，似乎能顺着裂缝看到其内，如有岩浆翻滚，仿佛随时可以爆发出来。</p><p>    孟浩发出一声凄厉的嘶吼，他的身体颤抖，他的双目带着疯狂，整个人在星空内，仿佛吞下的不是神火，而是吞下了一座火山！</p><p>    又或者，他……成为了火山！</p><p>    他体内的一百二十二条仙脉，全部运转，磅礴的仙力在体内轰隆隆的游走，可却只能让孟浩勉强维持，根本就无法融合。</p><p>    难以形容的剧痛，让孟浩全身火焰滔天，似到了无法承受的极限。</p><p>    咔咔之声回荡，孟浩身上的裂缝越来越多，弥漫了整个面孔后，顺着颈脖，向着身躯蔓延开来，很快的，一道道裂缝，在孟浩全身扩散。</p><p>    那些裂缝内，都散发出赤红之光，似乎他的身体，就要爆开。</p><p>    没有人可以帮助他，就算是道境，也无法在这一刻去帮孟浩镇压，这是他的劫，这是他的脉，这是他的选择！</p><p>    只有他自己，才可以去帮助自身，只有他熬过了这一关，融合了神火本源，才可以成功的自救。</p><p>    “我一定要成功！”孟浩双眼流出滔天火光，他感受到此刻的自己，体内蕴含了一股疯狂的力量，那是神火！</p><p>    若非是他具备了一百二十二条仙脉，怕是眨眼就会成为飞灰，可就算是有这前无古人的仙脉，也依旧似不可避免的……要走向崩溃。</p><p>    这一刻，所有的道境老祖，都凝神看去。方家的地祖，睁大了眼，露出紧张的同时。更有怒意。</p><p>    “混蛋，傻蛋。你你你……你这孩子看起来很精，怎么做事这么鲁莽，该死的，一百二十二脉也挺好啊，你怎么想不开！”方家地祖焦急时，忍不住骂了起来，可很快，他就叹了口气。看向孟浩时，露出了强烈的赞赏。</p><p>    与家族去看，他不希望孟浩如此去冒险，可从一个修士的角度去看，他认可孟浩的疯狂，修行的时代，唯有对自身的强大，近乎执着癫狂之人，才可以称之为……强者！</p><p>    不但是他这里如此，那些各宗的道境老祖。也都一个个看向孟浩时，与以往不大一样，他们感受到了孟浩的疯。感受到了孟浩对于强大的执着。</p><p>    这种豪赌，这种拼搏，让他们动容。</p><p>    三大道门一样如此。</p><p>    方卫在半空，看着这一幕，他心神震动，而他的父亲方秀山，则是神色振奋，露出狂喜之意。</p><p>    “找死，这小崽子自己找死。哈哈，爆开才好！”</p><p>    第九山海的那些天骄真仙。此刻也都一个个在看到孟浩如此执着时，神色露出不同神情。</p><p>    轰轰之声。在孟浩体内不断的爆开，孟浩的身躯，裂缝已到了极致，似乎他整个人，仿佛是拼凑出来。</p><p>    更是在这一瞬，他脸上一处数道裂缝的交错之地，一小片皮肤脱落下来，成为了飞灰，露出了指甲盖大小的伤口，可以看到，其内不是血肉，而是火海。</p><p>    皮肤的脱落，越来越多，孟浩的一百二十二条仙脉，化作一百二十二条仙龙，成为一百二十二股力量，全部爆发，可依旧还是无法阻挡。</p><p>    这一幕，让所有人都呼吸急促，心神轰鸣。</p><p>    孟浩仰天嘶吼，身体颤抖中，他眼前的世界模糊，可他目中的执着，依旧强烈。</p><p>    “我不会失败，一百二十二条仙脉，化作一百多股力量，看似强大，可实际却分散，自然不行……”</p><p>    “可如果，这一百二十二条仙脉，全部成为永恒仙脉，那么……我的永恒境界，等于是具备了一百二十二倍！</p><p>    那样的话，一定可以！”孟浩脑海轰鸣间，他意识到了这个问题后，随着神念的转动，他体内的所有仙脉，全部震颤，竟在这一刹那，全部改变，都化作了……永恒之龙！</p><p>    一百二十二条永恒之龙，一起爆发，形成的永恒境界，在这一瞬，惊天动地，轰鸣苍穹，撼动星空。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩仰天长啸，他身上的裂缝肉眼可见的减少，他体内的火海正飞快的凝聚在一起，渐渐似要形成一条神火仙脉。</p><p>    更是在这一刻，仙门爆发，仙气翻滚而来，融入孟浩体内，使得神火仙脉加速的凝聚，而孟浩的身体，则是以恐怖的速度，疯狂的愈合。</p><p>    半柱香的时间后，他的身体彻底恢复，而在恢复的这瞬间，孟浩双眼露出锋利之芒，不怒自威，更有一股气势在他身上爆发崛起，威压更强！</p><p>    “开神火仙脉！”孟浩轻声喃喃，右手一挥，他的体内，轰的一声，多出了一条仙脉！</p><p>    一百二十三脉！</p><p>    这是……孟浩的最后一脉！</p><p>    仙门四周，多出了一条仙龙！</p><p>    第一百二十三龙！</p><p>    最后一龙！</p><p>    大圆满！</p><p>    这一刻，天地轰鸣，苍穹色变，第九山海，全部震撼！</p><p>    孟浩，前无古人，在他之后，或许……也将再没有人能超越这一百二十三脉，因为此脉，已是仙境的大圆满！</p><p>    -------------</p><p>    第四更送上！仙脉结束了，123脉，结合前文，这里面有深意。</p><p>    之后，将是天骄战！</p><p>    兄弟姐妹，月票再多一些吧，给我动力，让我在今晚12点，给大家一个惊喜！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>