<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十一章 因果报应，迟早要来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十一章 因果报应，迟早要来</span></h2><p>    一道道火球飞出，落在一具具尸体上，使得这四周尽管还有血腥，但却多了不少肉焦之味，很是难闻。</p><p>    孟浩收走所有的储物袋，闻着刺鼻之味，看向北海时，沉默片刻，转身离去。</p><p>    “赵国呆不下去了……应该离开这里。”从曲水宗那几人出现后，孟浩就已猜出，赵国的三大宗门，已知晓了他们各自掌教与长老的死亡，接下来，应该是会有大量的修士凝聚这片山脉，寻找各自宗门掌教长老死亡原因。</p><p>    孟浩皱起眉头，抬头看向远处，他脑海浮现南域的地图，那里面清晰的勾勒着，翻越了这片大山后，走过一片浩瀚的平原，就远远的踏出了赵国的边界。</p><p>    “此路虽近，但如今这里风起云涌，不可久留。”孟浩改变方向，要远离这片靠山宗的山脉，从其他方位离开赵国。</p><p>    打定主意，孟浩立刻疾驰，但还没等他前行多远，忽然孟浩双目一缩，身子立刻下沉落在地面，他眉头皱紧，冷眼看着前方约莫数十里外，一道巨大的光幕从天空散落，化作片片飞雪，将靠山宗外的这片连绵山脉以及四周区域，全部覆盖在内。</p><p>    尤其是远处的天空上，此刻有一个穿着黑色长袍的中年男子，此人修为筑基，踏在半空，右手持着一团光芒缭绕的冰玉，这里的飞雪光幕，正是此玉散出，笼罩八方，将这里封印。</p><p>    在这老者的身边，还有七八个凝气修士，这些修士一个个神色凝重，从他们的衣着，孟浩认出这些人正是风寒宗的弟子。</p><p>    “不愧是三大宗门，哪怕是死了这么多的筑基长老，居然还有筑基修士出现。”孟浩内心一沉，这片封印也同样将他要离开这里的路封死，没办法离开，可还没等孟浩继续查看，立刻他面色一变，身子顿时后退，却见那笼罩了靠山宗所在连绵山脉八方的这飞雪光幕，竟在这一瞬，猛地震动，居然迅速收缩。</p><p>    所过之处，大地山林立刻化作寒冰，其速度之快，随着收缩，眼看直奔孟浩所在之处。这飞雪封印并非是针对孟浩，而是这封印自身在施展的过程中，一个常规的变化而已，这种收缩不会持续，往往百里的收缩，就会渐渐停稳。</p><p>    可孟浩这里距离不远，正是在这封印收缩的范围内，此刻他来不及去顾及暴露踪迹，在那封印靠近而来的一瞬，立刻踏剑飞起，化作长虹快速倒退，如此一来，他的身影立刻就被远处那些风寒宗的修士看到。</p><p>    “此人是……”</p><p>    “他是孟浩，我看到过他的画像！”</p><p>    “居然是孟浩，掌教等人就是去寻他，拿住此人，就可知晓到底发生了何事！”风寒宗这些修士一个个立刻目光炯炯，露出不善。</p><p>    “你等去将其擒住，我这里巩固封印，还需一炷香。”风寒宗的那位筑基男子，此刻果断的开口，封印刚刚被他施展，此刻他无法离开，但在他看来，孟浩那里此番插翅难飞。</p><p>    让话语一出，其旁那七八个风寒宗修士立刻呼啸而去，展开全部速度直奔孟浩追来。</p><p>    孟浩眼中精芒一闪，快速滑行，身后飞雪光幕八方收缩，还有那七八个风寒宗修士追击。</p><p>    疾驰中，随着风雪光幕越来越近，最终在距离孟浩身体还有十丈时，缓缓停下，不再收缩，而是成为了一片冰雪光罩，笼在靠山宗山脉四周。</p><p>    但这冰雪封印并非完全牢固，而是时而出现波纹扭曲，孟浩若是凝气九层，他看不出端倪，可如今身为凝气大圆满的修士，他渐渐看出了这片封印，无法持续太久。</p><p>    “既然不能外出，那说不得就要杀出一条血路，要用最快的速度翻越此山，且看这封印，应该用不了多久便可松开，届时翻越了山脉，趁着封印松动，正是我离开之时。”孟浩一咬牙，他知晓这办法有些勉强，但如今也没有其他道路可走，躲藏之事，终归不是长久，需主动才可破局。</p><p>    目中戾芒一闪，孟浩索性不再继续后退，而是站在那里，冷眼看着那七八个风寒宗修士快速来临。</p><p>    “一共八人，凝气九层二人，凝气八层四人，还有两个凝气七层，居然都有飞行法器，看来这一次三宗是急了，为了快速到来，不惜代价。”孟浩目光落在更远处那筑基男子身上，此人如今维持阵法，不可移动，但他身为筑基修士，威压极强，孟浩看向他时，他也冷冷的遥望孟浩。</p><p>    二人目光无形碰触的瞬间，那八个风寒宗修士已冲入飞雪光幕内，此封印诡异，外人可进，但却不可出。</p><p>    几乎在这八人狞笑来临的一瞬，孟浩动了。</p><p>    他右手抬起，迈步间向前一拳落下，这一拳轰出，孟浩凝气大圆满的修士骤然爆发开来，轰鸣间，这八人前行的身躯全部一顿，如狂风扑面，让这八人面色立刻一变。</p><p>    与此同时，孟浩一步落下，手中飞剑呼啸而起，两把木剑刹那而去，惨叫传出，那两个凝气七层的弟子，顿时人头飞起。</p><p>    “第一息。”孟浩内心默念时间，那筑基修士说是一炷香，不管真假，孟浩也不会全信，他给自己要求的，是在十息之内，将这八人灭杀。</p><p>    此刻木剑呼啸间，余下的六人心神震动，立刻催动法宝，但孟浩转身一步，身体直接临近了一个凝气八层修士的身前，不用法宝，而是肩膀直接撞去。</p><p>    轰，这被孟浩撞到之人，顿时喷出鲜血，身体直接凹陷，身躯倒退时孟浩右手抬起一挥，一条近二十丈的巨大火蟒咆哮而出，在另一个凝气八层修士骇然惨叫中，将其吞没在内。</p><p>    “第四息。”四息的时间，孟浩已杀四人，此刻余下的四人，他们心神震动，孟浩的出手狠辣，他们前所未闻，更是在这一刻，随着孟浩的出手，他的修为之力散开，那是让这四人颤抖的深不可测。</p><p>    远处的风寒宗筑基男子，面色大变，之前孟浩修为在他看去只是凝气九层，可就在这几个呼吸的时间，对方修为竟不断地攀升。</p><p>    “第六息。”孟浩双手掐诀，那两把木剑刹那剑光扩散，横扫之下那两个凝气八层的修士，任凭他们取出法宝抵抗，也依旧惨叫传出，被穿透了心脏，身体直接坠落大地。</p><p>    如今，只剩下那两个凝气九层之修，这二人面色苍白，此刻早就后悔追来，在孟浩冷眼向他二人看去时，这两个凝气九层修士毫不迟疑的立刻分散开来，从两个不同的方向快速逃遁。</p><p>    孟浩神色冷漠，右手抬起向着其中一人掐诀虚空一斩，顿时一道足有五六丈的巨大风刃，掀起尖锐呼啸瞬间而去，与此同时，孟浩一拍储物袋，黑弓在手，拉开一箭如雷霆般轰轰而出，直奔另外一人。</p><p>    “第八息。”孟浩淡淡开口时，两声轰鸣传出，风刃所过，那凝气九层修士立刻身体被斩成两半，血肉四溅。</p><p>    与此同时，另一人头颅直接爆开，被黑弓之箭穿透而过。</p><p>    八息，杀八人！</p><p>    孟浩看都不看此刻在飞雪光幕外那面色阴沉到了极致的筑基修士，面无表情的转身化作长虹，急速而去。</p><p>    一路他避开了不少修士，可此地被封印，范围对那些凝气*层的修士而言很短的时间就可探寻大半，若是筑基修士，飞行之下探寻全部范围，也用不了多久。</p><p>    避开了数次，直至最后孟浩在半空，速度飞快，很快就接近靠山宗时，远处的天空有十道长虹，正以极快的速度滑行而过，在这十多人里，最前方的一人是一个面色阴沉的老者，此人与四周修士不同，他并非滑行，而是真正的踏空。</p><p>    凝气修士做不到这点，能做到这点的，唯有筑基修士！</p><p>    “方夜宗……”孟浩在看到这些人时，暗叹一声，知晓今日终究是无法避开，就算是躲藏，被找到也是早晚的事情。</p><p>    “孟浩！”方夜宗的修士，此刻在看清了孟浩后，顿时神色出现变化，尤其是那筑基老者，更是双眼幽芒一闪，脚步一迈，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩双目阴沉，看着那筑基老者迈步间，一股属于筑基修士的威压，从其身上缓缓散开，这股威压强烈，使得其四周那些凝气修士，一个个都不敢靠近，纷纷退后，甚至在这威压下，他们的修为都要出现不稳的迹象。</p><p>    这就是筑基之威，踏空而来，气势在这一刻，根本就不需要刻意的显露，而是自然而然的，就足以让凝气修士心神颤动。</p><p>    可孟浩不是寻常的凝气修士，他是远古之后，再没有出现过的凝气十三层大圆满，他有灵识，尽管不多，但哪怕是一丝，也可以让他的修为，不会如其他人般出现紊乱。</p><p>    他的肉身更为强悍，他的经脉更为坚韧，他的骨头更为硬气，这一切的一切，使得孟浩站在那里，尽管面对筑基强者，可依旧没有退后半步。</p><p>    “难怪掀起赵国不少风浪，原来已到了半步筑基的程度，不过今日，我说你死，你就已是死人。”那筑基老者淡淡开口。</p><p>    就在这时，在孟浩的身后，一道长虹以极快的速度呼啸而来，那长虹内，正是带着杀机的风寒宗筑基男子。</p><p>    “既踏入修行之路，便生死两茫，我能杀人，别人也自然可以杀我，但孟某要问一句，你三宗任由上官修炼化三县凡人，损了他们寿元，凡人非修，不伤修士丝毫，你等为了一己私利，如此行事，此事法理不容，因果报应，迟早要来！”孟浩缓缓开口，这句话，这声质问，他在心底很久。</p><p>    “法理？这天地，强者就是法理，若真有因果，何不见报应降临？”筑基老者大袖一甩，淡然说道。</p><p>    孟浩沉默，抬头看向天空。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>