<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第199章 第十条路！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第199章 第十条路！</span></h2><p>    这一刻，云层上的所有元婴老怪，都目光炯炯，若非此地是宋家，他们定然会立刻出手，如今虽然有些忌惮，可也都做好了准备，在他们看去，孟浩那里如瓮中之鳖，在这里插翅难飞。</p><p>    而他们唯一需要在意的，只有这宋家的态度，毕竟太灵经的凝气卷，其重要的程度，难以形容，甚至他们之中很多都不理解，为何多年前，宗门可以允许这经文存在于靠山宗内而不去取……</p><p>    此刻一个个目光闪动间，只等孟浩走出，只等各自宗门之人，快速赶来。</p><p>    唯独……青罗宗的元婴修士，此刻双眼微不可察的一闪，没有多说什么，尽管也曾捏碎玉简，可那玉简里的内容，却是与旁人不同，所传递出去的除了太灵经外，还有就是有关孟浩的踪迹。</p><p>    青罗宗内已有老祖下了封命，寻找当初夺走极厌之人，但此事不可对外宣扬出去，只能暗中进行，此刻这太灵经的出现，对于青罗宗而言不是好事。</p><p>    “一旦此人被众多宗门关注，怕是一切秘密都将被解开，要在所有人之前，第一个擒拿此人！”这青罗宗的元婴修士双眼闪动，嘴角露出一抹冷笑。</p><p>    “上古福地都不能将此人困住，更不用说这里了，此人身上有上古如意宗的如意印，天下之大，可随意前行。”他是此地元婴修士里，唯一知晓这片建木虚影无法将孟浩困住之人，不过却没有太多的担心，实际上在青罗宗知晓了孟浩的如意印后，已经进行了一系列的准备。</p><p>    此刻在漩涡云层下，在这金光万丈的世界内，孟浩深吸口气，在这树冠之顶，凝望眼前距离自己这里约莫数百丈远的灰袍老者。</p><p>    二人之间，存在了九条树叶之路，此刻也被染成了金色。在这样的色泽下，使得其内有三条路，似乎格外的光芒了一些。</p><p>    “如何选择么……”孟浩站在这里，没有沉默太久，抬头时双眼刹那露出一抹寒芒，这九条路，他选择了两次，可两次全部失败，如今是第三次，若这一次再失败。孟浩知晓自己将永远没有机会去进行第四次。</p><p>    实际上。此刻的孟浩。已经猜到了正确的路线，那就是同一条路，连续去走，如一个人的修行。需有执着之意，不可轻易改变，如此，定可踏过九路。</p><p>    “可这样的选择，非我之念……”孟浩眼中寒光闪耀，他的身子猛地向前冲出，这一冲之下，他的身影也随之被云层上方的那些元婴修士模糊的看到，毕竟这里虽说被金光弥漫。可在那些元婴修士眼里，只要想看，便不可能看不到。</p><p>    孟浩速度之快，在冲出的刹那，他体内的五座完美道台轰然爆发开来。筑基境内的无敌气息，在他的身上急速的攀升之下，金光更浓，速度更快。</p><p>    他……没有选择任何一条树叶之路，而是整个人在飞起时，直接在半空中横渡，居然是……直接冲向那灰袍老者！</p><p>    这一切说来话长，可实际上只是眨眼之间，孟浩就冲出了九条路，出现在了灰袍老者面前，右手蓦然抬起时，随着体内修为的扩散，立刻化作了一条近乎二百丈的火龙，铺天盖地，瞬间就将那灰袍老者淹没在内。</p><p>    与此同时，孟浩的右手放下的刹那，一把从这灰袍老者手中，将那四方珠夺了过来，至始至终，那灰袍老者都没有丝毫的反抗与挣扎，而是在孟浩火龙淹没，珠子被抢走的瞬间，目中露出了一抹幽芒，嘴角浮现了一抹微笑。</p><p>    “你分明已知晓正确之路，又为何选择此路？”这灰袍老者微笑传出沧桑的声音，回荡四周时，居然让这世界的金色光芒，在这一刹那被压制下来，与此同时，使得孟浩这里的一幕，瞬间被树下那些此地的各宗天骄看到。</p><p>    在看到的刹那，他们全部都心神一震，露出不可思议的神情，他们看到了灰袍老者的身体在火焰之中，看到了孟浩身在半空，以他们的眼力，此刻岂能看不出来，孟浩竟没有选择任何一条道路，而是直接杀了过去。</p><p>    “他竟敢出手？！”</p><p>    “这……这是……这孟浩怎么不选择道路，而是直接出手！”</p><p>    “那老者深不可测，一眼就是不凡，此地诡异至极，而这孟浩竟敢出手，该死的……我怎么没有想到！！”</p><p>    在这树冠下的各宗天骄纷纷被这一幕震撼时，云层上的那些元婴老怪，也都一个个猛的再次起身，齐齐看向孟浩那里。</p><p>    尤其是宋家老祖宋天，更是目露不可思议之芒，盯着孟浩，深吸口气，神色上露出了强烈的凝重表情。</p><p>    不只是他，宋老怪，韩贝，李诗琪，李道一，还有那宋家的道子宋云书，此刻也纷纷看去，神色中带着无法置信。</p><p>    尤其是宋家道子宋云书，他死死的盯着孟浩，呼吸都急促起来，他闯过这一关，两次成功，走的是同一条道路，但他却从未没想过，居然可以出手灭杀那灰袍老者。</p><p>    “他怎能如此，那是此地木树之灵……”宋云书失声开口。</p><p>    此刻，所有人都听到了正在火海之中，快速消散的灰袍老者，问出的问题，这个问题，尽管是灰袍老者问出，可在这一瞬，却是此地所有人心头的一个疑问。</p><p>    他，为何选择此路！！</p><p>    “循规蹈矩一切空，顺天应意也好，执念无边也罢，都不是我的选择。”孟浩平静开口，手持四方珠，在说完这句话后，身子一跃而起，这就是他的选择！</p><p>    不会去遵守此地的规则，而是去创造属于他的道理，如完美筑基一样，被天地所不容，有雷劫要灭，可他还是坚持走了下去，这条路，本身就是与旁人不同，这条路，本身就不是循规蹈矩，既然如此，他孟浩何必还要去遵循这里的规则，去寻找九条路中的正确之路。</p><p>    既如此，他索性直接冲出，斩杀取珠！即便是选择了同一条路成功，看似选择了执着，可实际上，这份执着，也在规则之内，非真正自在！</p><p>    长笑从火焰内的灰袍老者那里传出，他的笑容带着沧桑，带着一抹开心，更带着一丝期待，他望着孟浩，任由火焰焚烧，深深一眼看去后，身体消散开来。</p><p>    几乎在这灰袍老者消散，孟浩身体跃起的刹那，树冠下的所有各宗天骄，一个个都呆在了那里，怔怔的看着孟浩，他们的心中如掀起了大浪，无法平静，孟浩的选择很简单，可这样的简单，却不是所有人都可以去选择。</p><p>    因为他们生活在顺应之中，生活在规则之内，既然此地有了规则，他们下意识的就要去在这规则里寻找出路，想象不到去打破这个规则。</p><p>    而孟浩，则不是！</p><p>    王腾飞面色苍白，王有材沉默不语，小胖子那里渐渐目中露出了敬佩之意越来越浓，这一刻，孟浩的身影，孟浩的话语，成为了众人心中的永恒。</p><p>    同样的，在孟浩做出了选择，解释了话语的一瞬，云层漩涡外的元婴修士，也都一个个深吸口气，看向孟浩时，纷纷脑海都浮现出了同样的一个想法。</p><p>    “若此子不夭折，日后的南域，定有此子一席之位！”</p><p>    如此性情，如此心态，如此手段，这一切的一切，无不让这些元婴老怪，哪怕是在意孟浩的太灵经，可也都纷纷内心起了其他的心思，比如，并非要在擒住孟浩搜魂太灵经后，任由此子死亡。</p><p>    若能将其引入自身宗门内，加以栽培，或许日后宗门内，将多出一个强者！</p><p>    李道一双眼露出强劲之芒，如有战意在内酝酿，李诗琪那里目露光芒，望着云层漩涡下的孟浩，同样内心升起了再战之心。</p><p>    韩贝望着孟浩，若有所思时，双眸深处，也不由得露出了一抹赞赏佩服之意，她自问就算换了自身，最多也就是选择一条路走下去，不如孟浩果断，此事别人做了后，看似没什么，可重点就是谁能先想到。</p><p>    宋云书沉默，其旁的宋佳，则是望着孟浩，记忆极为深刻。</p><p>    “好一个循规蹈矩一切空！”宋家老祖宋天，此刻站起了身，声音回荡开来。</p><p>    随着他声音的出现，四周那些元婴老怪一个个内心忽然咯噔一声，暗道不妙。</p><p>    “此子，既第一个拿到了四方珠，则无论他是什么身份，无论他在外招惹了多么大的麻烦，我宋家的闺女，就是他的人！</p><p>    老夫倒要看看，谁敢动他？”宋家老祖话语传出时，此刻众人心头心思各起，倒也没人去察觉，这宋家老祖话语中的含义，似非比寻常，竟不是说入赘，而是蕴含了深意。</p><p>    就在这时，突然的，宋家山脉日月外，一处处阵法刹那间闪耀惊天之芒，一股股强大的气息轰然出现，一道道身影瞬间冲出。</p><p>    五宗二族，闻风而来！</p><p>    -----------</p><p>    昨天公众威信里，我女儿唱的生日快乐歌，大伙觉得怎么样啊，呵呵，小孩子害羞，唱了几句就跑开了。</p><p>    另外白雪公主蛋糕，咳咳，小家伙后来变卦了，不要白雪公主，要七彩虹蛋糕……不再是粉色，而是七个颜色都全了……</p><p>    有时候想想，有了孩子后，我和我爱人的生日，实际上孩子才是最开心的，昨天她兴奋了一整天。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>