<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十一章 战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十一章 战！</span></h2><p>    “试炼最后一战，孟浩、王腾飞，胜者晋升内门弟子。”欧阳大长老望着孟浩，目中露出鼓励之意，缓缓开口。</p><p>    在他身影出现的一瞬，四周所有的目光刹那间凝聚在了孟浩身上，随着他的身体跃起踏入高台，随着王腾飞睁开眼，神色淡然的迈步也踏入高台时，整个广场上的外宗弟子，刹那间爆发出了起伏不断的嗡鸣声。</p><p>    “他还真敢上台，就算是这孟浩修为不俗，灭杀了韩宗，但他要挑战王师兄，这就是自不量力。”</p><p>    “强者路上，总会出现一块又一块踏脚石，他就是王师兄崛起中的某一块注定被踏在脚下的石头而已。”</p><p>    “我还记得当初此人敢抢走王师兄给人的法宝，结果当着所有人的面，被王师兄取回的一幕，那时的他，在王师兄面前就如同蝼蚁一样。”阵阵议论之声回旋，种种嘲笑之音传遍四周，倒不是这些人与孟浩有多么深的仇恨，而是王师兄在所有人的心目中，那是不容挑衅的存在。</p><p>    “他若死在王腾飞手中，储物袋就不好拿了。”上官修皱起眉头，看向孟浩。</p><p>    就在此地众人几乎全部嘲讽，推着孟浩再次置身于世界的对立面时，突然的，一个不洪亮但却尖锐的声音，蓦然间传出。</p><p>    “孟浩必胜，孟浩必胜，内门弟子定是孟浩！”小胖子在广场内扯着嗓子，以处于变声期的尖锐声音，大声的喊道。</p><p>    外界的一切杂乱之声，从孟浩踏入高台的一刻起，就已变的极为遥远，他平静的站在高台上，冷冷的看着前方的王腾飞，孟浩明白，这将是他踏入修行至今，遇到的最强大的对手，也将是最艰难的一战。</p><p>    但孟浩不会退缩，他要战，他要出手，男儿在世，有些事一定要做，只为一口气长存天地。</p><p>    往日的一幕幕浮现脑海，使得孟浩轻轻地摸了一下储物袋。</p><p>    那里，存放着他当初从手掌内拔下的数个染了血的指甲。</p><p>    淡淡的看了一眼孟浩，王腾飞平静的站在那里，目光平缓，里面蕴含了从容的高高在上与对蝼蚁的无视，一如当年。</p><p>    右手抬起一挥，仿佛在赶走蝇蚊般，刹那间在王腾飞身前，一股一人多高的旋风缭绕，卷着四周，直奔孟浩那里而去。</p><p>    孟浩眼中精芒一闪，与王腾飞之间，他没有任何话语要说，一切的话语都在剑上，都在法术中，都在这一场对他而言，十八年来的最强一战上。</p><p>    他身子向前一步迈出，右手抬起一道风刃刹那出现，与前方的旋风激烈的碰到一起，掀起砰砰轰鸣，更有残风扩散。</p><p>    战！</p><p>    孟浩一拍储物袋，二十把飞剑齐齐而出，尽管有些歪扭似难以平稳，可依旧是剑光刺眼，气势磅礴，随着他右手抬起向前一指，立刻这二十把飞剑化作一道道长虹，放弃了灵动，直来直往般向着王腾飞冲去。</p><p>    战！</p><p>    剑光如雨，掀起刺目绚芒，凝聚二十把飞剑之力，在这一刹那直奔王腾飞，眨眼间就与那旋风碰到了一起，顿时轰鸣之声回荡，旋风直接被撕开，但那些飞剑也同样被这旋风转动失去了方向，随风卷起，远远一看，如同化作了一场飞剑之漩，只是那风也越来越弱，眼看就要散去。</p><p>    王腾飞神色依旧没有丝毫变化，带着淡然的骄傲，向前迈出一步，这一步落下，他凝气六层巅峰的修为瞬间爆发开来，化作了在这个境界而言不弱的灵压，骤然降临时，右手掐诀间，一道水痕如丝线般晶莹而出，刹那直奔孟浩。</p><p>    这不再是靠山宗的术法，而是王腾飞家传之术。</p><p>    孟浩双眼一凝，毫不迟疑拿出妖丹吞下，左手遥遥一指那被风卷动的飞剑，在那些飞剑歪歪扭扭快速飞回的同时，孟浩右手抬起掐诀间一条数丈火蟒直接凝聚，向着前方水丝一冲，立刻轰鸣之声又一次回旋，仿佛化作了一场风暴。</p><p>    “水风，斩。”王腾飞淡淡开口，眼中没有轻视，但那平静的目光，却是如当初要废掉孟浩修为时一样，自信中带着无视。</p><p>    几乎在他话语传出的刹那，立刻那晶莹的水丝与天空的旋风连在了一起，化作了一根以风为速，以水为痕的长棍，直奔孟浩那里刹那落下。</p><p>    二十把飞剑倒卷而来，阻挡在那长棍之下，轰鸣间，这些飞剑如失去了控制，齐齐散乱，歪歪扭扭中更有不少直接崩溃碎裂，孟浩身子已退到了高台边缘，在他的身前，高台上出现了一道手掌粗细，足有三丈场的巨大水痕，这痕迹烙印在了高台地砖内，触目惊心。</p><p>    一道血痕在孟浩的眉心出现，鲜血流下顺着孟浩的鼻尖滴落在地，使得这一刻的孟浩看起来满是狰狞。</p><p>    二十把飞剑可撼韩宗，但面对王腾飞，甚至都无法让此人施展法宝，仅仅是一个孟浩从未见过的法术，就险些让他被斩在当场，如果孟浩的修为是凝气五层，这一斩他断然无法避开。</p><p>    “王腾飞天资极强，更擅长不少在凝气境中的大威力术法，就算是凝气七层遇到也会头痛，这一战孟浩必死。”上官修眉头皱的更紧，看着孟浩，眼中虽然杀机，可却在琢磨等孟浩死后，自己如何去拿储物袋。</p><p>    看到孟浩避开了这一斩，王腾飞依旧是神色平静，仿佛之前的一击对他而言很是随意，如大象践踏蝼蚁，就算是第一下被对方躲过，但第二下，依旧还是践踏。他俊美的容颜淡淡一笑，身子向前一步迈去，右手抬起向着孟浩那里随意一指。</p><p>    这一指出现的瞬间，孟浩听不到四周传来的阵阵嗡鸣议论，他的眼前仿佛出现了当日在这广场上，在那世界的对立面，王腾飞也是这样的一指束缚了自己的身体，一指碎灭了玉佩，一指取走了葫芦，一指要废去自己的修为。</p><p>    孟浩眼中露出强烈的战意，当日他屈辱这在这一指之下，可今天，他已不再是当初之修，虽说之前没决定是否要报名内门试炼，而是被逼来此，可孟浩也早有准备，这一个月来几乎大半的时间都在尝试牺牲灵动，以直来直往操控更多的飞剑。</p><p>    几乎在王腾飞指尖落下的一瞬，孟浩一拍储物袋，妖丹入口的同时他双手向外猛地掐诀一伸，立刻四周广场上那些散乱的飞剑齐齐一震，剑鸣之声在这一刻惊天动地，那是十多把飞剑的嘶吼，那是十多把剑的疯狂，在这一刹那，这些飞剑速度暴增，化作剑雨从四面八方直奔孟浩这里而来。</p><p>    瞬间环绕，在孟浩双手落下，向着王腾飞指去的一瞬，这些飞剑带着惊人的气势，呼啸间直奔王腾飞而去。</p><p>    与此同时，更是从孟浩储物袋内再次飞出数飞剑，凝聚在一起重新化作孟浩如今的极限操控飞剑数量，仿佛可以刺破城墙，带着惊人的呼啸，铺天盖地直奔王腾飞点来的那一指。</p><p>    轰！</p><p>    巨响震动整个外宗，二十把飞剑，与王腾飞的右手食指间隔半丈无形的碰到了一起，在这轰鸣中，这近二十把飞剑齐齐倒卷，中间有不少崩溃碎裂，但却阻挡了王腾飞的第一指。</p><p>    孟浩嘴角溢出鲜血，再次取出妖丹吞下，眼中已弥漫血丝，杀机浓郁至极，可却始终一句话没说，他性格就是如此，越是要杀人，越是愤怒，就越是沉默。</p><p>    王腾飞神色依旧平静，仿佛仍然还是对孟浩这里毫不在意，这种无视，这种骄傲，只因他是王腾飞！</p><p>    抬起脚步，点出了第二指。</p><p>    这第二指，当初崩溃了孟浩身前的玉简，如今落下时，孟浩没有擦去嘴角鲜血，而是直接吞下，掐诀间那些散乱的飞剑再次冲出，直奔王腾飞去的同时，孟浩果断的斩开与那些飞剑的操控，让其惯性前行。</p><p>    右手抬起猛地一拍储物袋，顿时剑光刹那而去，竟又出现了二十多把飞剑，成为了第二波，呼啸而去，剑雨前后，近四十把飞剑！</p><p>    孟浩心知自己的战术有破绽，因飞剑没有了灵动，只有速度与锋利，故而对方若想避开虽说狼狈但却不难，可孟浩拿准了以对方的骄傲，绝不会去避开。</p><p>    且就算是避开，孟浩既然想到了这一点，自然也有方法阻挡。</p><p>    这样的一幕，这样的巅峰之战，于凝气修士中极为罕见，可以说在整个赵国，几百年来凝气六层中也找不出如此惊人的一战！</p><p>    孟浩的飞剑足够，且他黑山一战后始终琢磨自己该如何斗法，以风刃术协助，使得他可以同时运转大量飞剑，但耗费灵力，能控制的只有二十把，且修为不够只可简单操控，只可一往无前，但却不能灵活，也无法转弯，等于是放弃了飞剑的灵动，而是只在意其飞出之利。</p><p>    故而，他可以操控众多飞剑，如凡人连续扔出一般，只不过他不是用手，而是用灵力去保持飞剑直行，只要飞剑足够，只要他灵力不枯，可撼同阶！</p><p>    王腾飞，根本就不施展靠山宗的术法，他看不起靠山宗，自然也看不上这里的术法，他所施展的，尽是其家族法术，因其家族势大震天，故而凝气术法威力之强能撼同阶！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>