<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1376章 清水国……（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1376章 清水国……（第四更）</span></h2><p>    孟浩双眼一闪，凝神仔细的看了一眼那青衫青年，没有说话，迈步间一步走来，落在了山峰上。</p><p>    “我等你已经很久，久远到本君已忘记了具体的时间……只是依稀记得，曾经与一个人赌斗，若输了，便答应那个人一件事情。”</p><p>    “在这里，等人到来，传授给他……一道禁法。”这青衫男子喃喃低语，声音回荡时，孟浩目中露出精芒。</p><p>    “阁下是……”</p><p>    “忘记了，本君不是本体，只是一缕分身，忘记了名字，只记得……那里。”青衫青年摇头，右手抬起一指山下的盆地。</p><p>    孟浩看去，那里只是一片空旷的盆地，没有其他。</p><p>    “看不到么……不奇怪，这道禁法，有很多名字，曾经那个人告诉我，他也会施展类似的禁法，却没有我施展的更贴近本源。</p><p>    而他猜测，若干年后，他的传承者中，应该也有人会根据他的第一禁，将此这种禁法推敲出来，可因此禁的诡异，所以不大可能会流传世间。”</p><p>    “所以，他希望我，在这里，等一个人到来，将我的禁法，传授给这个人。”</p><p>    “多少年来，你是第一个到来的，我要等的，想来也正是你了。”这青衫青年微微一笑，看着孟浩，目中平静。</p><p>    “来，到我这里。”</p><p>    孟浩沉默，仔细的看了看眼前这青衫青年。淡淡一笑，没有畏惧，没有抵抗。从容迈步走来，那青衫青年目中露出赞赏，直至孟浩走到了他的近前后，青年开口。</p><p>    “现在，你再去看。”</p><p>    孟浩闻言看向那山下的盆地，可这一次，他在看去的瞬间。孟浩整个人双眼猛地爆出光芒。</p><p>    他看到，那原本空旷的盆地。此刻居然出现了一座城池，如同一个国家，其内有皇宫，有贵族。有平民！</p><p>    整个城池内，居住的人数，足有十多万人。</p><p>    可这还不是让孟浩震惊的，他震惊的是这十多万人，尽管老少不一，尽管有男有女，可……上至皇帝规则，下至平民百姓，每一个人的身上。散出的都是一样的气息！</p><p>    这气息，正是青衫男子的气息，这种感觉。若是换了其他修士或许看不出太深的究竟，可孟浩这里，却是在看去的刹那，他储物袋的内的封妖古玉，散出强烈的震动。</p><p>    隐隐的，他看出了。那十多万人，赫然……都是分身！！</p><p>    都是这青衫青年的分身！</p><p>    孟浩深吸口气。他看着城池内的一切，皇帝在看着奏折，妃子在相互宫斗，大臣在各自享乐，无数平民正在与家人欢笑，街头上熙熙攘攘……</p><p>    叫卖声，吆喝声，怒斥声，欢笑声，种种声音凝聚成一片，让人看去时，如同看到的是真正的城池，无法想象，这里的所有，实际上……只是一个人的无数分身，组成的世界。</p><p>    而这座城池外，写着此城，或者说此国的名字。</p><p>    三个字。</p><p>    清水国！</p><p>    “这道禁制，不是师尊传授给我，而是我自己明悟出来，就连我师弟也都不会，罢了，传授给你，了断一场因果。”</p><p>    “至于能否学得会，就看你的造化了。”青衫青年摇头一笑，不再理会孟浩，而是转身，向着天空走去。</p><p>    “不记得多少年了，今日完成约定，本君……也该离去了，虽是一缕神念，与本体那边不算什么，可终究是离开久了，有些想念记忆里偶尔出现的一些面孔。”</p><p>    “走了，走了。”青年大袖一甩，走上天空，身影渐渐模糊，最终成为点点青光，消散了天地内，不见踪影。</p><p>    孟浩望着山下的盆地，那里的一切，此刻都在慢慢的模糊，他立刻盘膝坐下，凝神望着所有，他看到了每一个身影消散的过程，看到了那城池的散去，直至清水国这三个字也都散去后，那里的一切，再次成为了盆地。</p><p>    “禁法，封妖禁法……”</p><p>    “我如今所学的禁法里，除了需要自创的第九禁外，只有第一禁与第四禁没有获得，而这，显然不是第一禁，那么它应该就是……第四禁！”</p><p>    孟浩心神一震，他如今的修为，实际上已经不需要太多的气血与天地之力，已是进入到了瓶颈之中，摆在他面前的，有两条路，一条是走完古境。</p><p>    另一条，则是将禁法完整，而后一一诞生本源。</p><p>    这两条路，一条是罗天道仙血脉之修，一条是封妖一脉禁法之修，都是正确的，可第一条，需要的时间，再多的修为气血加持，也只是让灭灯的成功大了一些而已。</p><p>    至于第二条，则需要的是感悟，需要的是造化。</p><p>    沉默中，孟浩默默坐在那里，望着盆地，许久之后闭上了眼，他的脑海里，之前看到的一切，都在反复的出现，不断地推衍，渐渐地，他整个人沉浸在了入定中。</p><p>    对于封妖禁法，或许其他人很难看一次就明悟，可孟浩不一样，他是九代封妖，他已掌握了六种禁法，甚至第八禁已完成，诞生了本源。</p><p>    对他来说，封妖禁法，他需要的是本质，是一个方向，只有这个方向出现，他就可以去推衍出来。</p><p>    时间流逝，孟浩在这推衍第四禁时，三十三地内，那三十三位天骄，也都各自处于关键时刻，都在彼此感悟魂火内的造化，慢慢的吸收。</p><p>    整个三十三地，都很安静，而外面的山海界，随着时间一点点过去，备战已进行完毕，接下里的日子，在等待三十三天降临的过程中，山海界修，珍惜这最后的时间，陪伴自己这一生，认为最重要的人与物。</p><p>    星空中，第十七天之上，直至三十三天，它们的状态，也渐渐从透明，变成了模糊，隐隐的，似可以看到星空的尽头，有磅礴的大地，缓缓出现。</p><p>    而在三十三天之外，苍茫的虚无里，此刻正有两片超越了三十三天的磅礴大陆，已无法形容的速度，一路碾压苍茫，呼啸而来。</p><p>    他们的目标，正是山海界的方向！</p><p>    已经快了，很接近了……</p><p>    当他们到来之时，或许……就是这场战争，真正结束的一刻。</p><p>    时间又一次的流逝，一晃过去了四个月，山海界内，在这四个月的漆黑中，默默的准备着，迎接着……如深渊般的漆黑降临。</p><p>    而在三十三地内，此刻也正有三十四人，面临着生与死的蜕变，这里不再是安静，而是有凄厉的嘶吼，时而传出。</p><p>    获得造化的过程，对这三十三位天骄而言，充满了痛苦，他们要从那魂火内吸走造化，面临的是可能被夺舍。</p><p>    而在这禁制下，若被夺舍，他们会形神俱灭。</p><p>    具体的过程，每个人不同，可同样的是那种痛苦，使得这些天骄，一个个披头散发，如同厉鬼一样，红着眼，咬牙坚持。</p><p>    “不可以失败……”</p><p>    “一定要成功！”</p><p>    “哪怕牺牲了寿元，哪怕只有一甲子的生命，也足够我去守护家族……”</p><p>    “若是死在这里，我不甘心，即便是死，也要死在与异族的交战之中！！”</p><p>    轰鸣不断，凄厉嘶吼，让这三十三地内，一片巨响。</p><p>    而在最深层的第三十三处大地上，孟浩盘膝坐在山峰，遥望盆地，渐渐地，他的眼中所看，盆地内不再是一片空旷，而是出现了一些轮廓，出现了一片城池……</p><p>    这城池不是清水国，而是云杰县，还有一座山，山下还有一片河，慢慢的，县城内出现了一些身影，这些身影都很模糊，看不清面孔，可随着孟浩的感悟，随着他的拖延，这些身影越来越多，慢慢的，也出现了摸样。</p><p>    有男有女，有老有少，样子不同，可每一个……都有孟浩的气息，甚至孟浩若是愿意，他可以在下一瞬，就取代任何一个身影。</p><p>    都是他的分身！</p><p>    这第四禁，本就是一个……化身千万的禁法，其名……本我禁！</p><p>    千万化身，千万我！</p><p>    若是展开到了极致，任何一个，都可以成为生命的种子，分身不灭，则轮回不灭，一个存在，就可以让人重新苏醒。</p><p>    孟浩忘记了时间，忘记了所有，沉浸在这禁法内，直至这县城内的身影更多时，他开始赋予给这每一个分身，独立的意识。</p><p>    只有具备了独立的意识，才可以拥有自己的思索。</p><p>    而这所有的分身，都拥有一条看不见的丝线，这条丝线与孟浩连接，如同以他为中心，释放出去无数的点，成为了网，这网内的所有，都是他的蔓延。</p><p>    渐渐地，城池内的众生，开始了自我的生活，如果有外人在这里，定然很难看出这些是虚假的，可孟浩还不满足，随着他不断地推衍，随着感悟，随着与封妖禁法的结合，他所在的山峰的四周，出现了一个又一个云杰县，而后，这些城池联合在一起，成为了一个国家……</p><p>    当第十个月到来时，他的四周，放眼看去，已不再是一个国家，而是出现了三个国家……每一个国家内，都有无数人，而每一个人……都是孟浩。</p><p>    也正是在这个时候，三十三位天骄，有人死亡，有人……出关！</p><p>    ----------</p><p>    第四更送上，累死我了，累死我了……我去休息了，明天要早起码字，还要去听仙逆里那些人的声音。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>