<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第482章 季家之血！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第482章 季家之血！</span></h2><p>    在那血液身影远去之后，五毒部彻底发动起来，五毒是大部，拥有可飞行的巨型法宝，那是一条看起来栩栩如生的庞大蟒蛇。</p><p>    约莫千丈的身躯，散发出阵阵威压，此飞行法宝，是当年五毒部落的一位圣祖陨落后，身体蜕变出来，而后被五毒部花费了巨大的代价，请来了天工大部代为制作，这才炼出了这么一个飞行法宝。</p><p>    此法宝上，平日里容纳数千人，但眼下为了灭杀乌神部，五毒部不惜耗费灵石，甚至不惜此飞行法宝的损耗，强行负载物三万多人，以族公还有九个祭祀统领，按照他们获得孟浩所在的路线必经之地，急速而去。</p><p>    人群内，芷香也在其中，归来后她始终低调，隐藏修为，没有被人看出丝毫端倪，此刻她双眼一闪，皱了下眉头。</p><p>    “没想到这五毒部，居然还有一滴季家之血，看其血气的浓度，似远古时期一位季家的强者，不过已稀薄到了极限，就连血脉感应都无法扩散开来，使得季家都没有察觉到有这么一滴祖血流落在外。</p><p>    虽说如此，可这也是仙血……不过要杀孟浩，还是有些不够。”芷香双目闪动了一下，低头不语。</p><p>    巨蟒呼啸而走，数日后，到了一片湖泊之上，一闪之下，就横渡大湖，飞向远处天地。</p><p>    “老夫能感受到，天血已接近了目标，今夜就是动手斩首之时，一旦乌神部落大司龙死亡，我等立刻就全力疾驰，争取一天内，就临近乌神部！”五毒部族公沉声开口，盘膝坐在巨大的蟒蛇身上，重新闭上了眼。</p><p>    深夜，天空昏暗，没有月。四周一片漆黑，在一处较高的地势上，乌神部落开始了修整，搭建了一些简单的帐篷。环绕四周。</p><p>    关于部落内的杂事，有当初的乌兵部族公，也就是如今被推选出来，乌神部的族公，他去观礼，其他几个元婴修士配合，这两年来，使得乌神部落倒也井井有条。</p><p>    此刻孟浩盘膝坐在属于他的帐篷内，此帐篷在最深处，以凸显孟浩的身份与尊高。在的帐篷外，还有一对乌神部的修士，日夜守护在这里。</p><p>    孟浩双目闭合，右手边放着一个酒壶，这两年来。他始终将这韩山的酒壶拿出，里面有似永恒不绝的酒水，喝下后，虽说没有再获得什么踏歌剑气，可暖洋洋的感觉，在这连续数年的紫雨天地内，可让身体舒服不少。</p><p>    只是不能多喝。孟浩最多每天，只喝三小口而已。</p><p>    此刻他盘膝时，双目闭合，心神沉浸在血色面具内，被三尾幡封印了多年的季家十九祖身上，十九祖这些年来。只要孟浩一有时间，就沉浸而去，用那三把绝灵的木剑，不断的在其身上来回穿透，使得季十九只能怒吼大骂。可身体的修为，始终无法快速回复，被孟浩以木剑，限制在一定程度之内。</p><p>    一旁的李家老祖，则是兴奋的挫折手，他全身散发雷光，时而有雷霆游走，整个人在当年经历了天劫后，已被孟浩近乎彻底转化成为了雷魂。</p><p>    这几年，按照孟浩的要求，如同狱卒一般盯着季十九，每当看到孟浩折磨季十九，李家老祖都会特别兴奋，甚至还多次劝说，让孟浩也将季十九变成雷魂。</p><p>    对于季十九来说，这些还是其次，更为悲催的，是皮冻在两年前忽然对他有了很浓郁的兴趣，于是隔三差五的就跑进来，不断地度化，使得季十九几乎要崩溃，每当这个时候，李家老祖都会极为兴奋，神色都变的扭曲狰狞起来。</p><p>    “告诉我，季家的因果，如何获取而出，我让皮冻至少一个月不来度化你，如何？”孟浩循循善诱的开口，换来的，是季家十九祖的怒吼与咒骂。</p><p>    孟浩神色渐冷，他现在修为不是当初般弱小，此刻已有了灭杀这虚弱到了极致的季十九的能力，此刻双眼寒光一闪，而后又化作平静，正要转换皮冻来临时，忽然他面色一变，身体刹那消失，与此同时，在帐篷内，盘膝打坐的孟浩，他的身前虚无中，突然撕开了一道裂缝。</p><p>    这裂缝的出现，无声无息，帐篷外没有任何人察觉，于这裂缝内，伸出一只血色的手，此手诡异，没有掌纹，在手心中，似有数万面孔刹那幻化，使得这血色的手，充满了诡异，直奔孟浩眉心，瞬间点去。</p><p>    就在这血色手指距离孟浩眉心还有七寸的刹那，孟浩闭着的双眼，蓦然开阖，一股强烈的生死危机，瞬间笼罩孟浩心神，他身体猛的后退，但那血色的手指，却是随之一同而去，从这裂缝内，它的血色身影，完整的出现。</p><p>    孟浩的后退，直接撞在帐篷上，他双眼一闪，面前金、木、火、土四个图腾直接幻化，向着那来临的血色手指，猛的碰撞而去。</p><p>    轰鸣之声，在这一刹那惊天动地，于这安静的夜空，立刻传遍八方，帐篷直接崩溃爆开，孟浩身影一瞬外出时，乌神部落上万人，齐齐被惊动，纷纷出现，抬头时，立刻看到他们的圣祖孟浩，在半空正呼啸倒退。</p><p>    孟浩的身前，那血色身影散发血光，手指距离孟浩始终七寸，任凭四大图腾的阻拦，仿佛没有丝毫作用。</p><p>    孟浩面色再变，后退时，血色面具出现，被他刹那戴在脸上，立刻同样的血光滔天而起，幻化出巨大的面具，直奔那血色身影而去。</p><p>    轰鸣回荡，血色身影直接穿透面孔，距离孟浩不再是七寸，而是五寸。</p><p>    “这是什么东西！”孟浩双目收缩，危机关头，他眼中青光一闪，开口时，立刻仙剑青虹一闪，如开天雷霆，瞬间直奔那血色身影而去。</p><p>    速度之快，仙剑一斩，轰鸣回荡间，似有数万凄厉惨叫猛的传出，血色身影被直接斩断，崩溃无数份，四下消散时，孟浩看到有数万面孔幻化，一个个扭曲间，全部碎灭。</p><p>    轰鸣余音回荡，大地上，乌神部落上万人，一个个看着天空，神色有焦急，直至看到那血色身影崩灭后，这才相继松了口气。</p><p>    孟浩在半空，神色阴沉。</p><p>    “这血色身影出现的太突然，又太诡异，来的目的是为了灭杀我，而一旦我被斩杀，那么乌神部落的所有族人，修为立刻就会跌落……</p><p>    恩？不对劲！不管是哪个部落要对我灭杀，面对这样的局面，都不会放过，会亲自来临，难么眼下，乌神部危机！”孟浩想到这里，面色顿变，猛的抬头看向远处漆黑的天空，右手正要正要抬起召唤妖群，可就在这时，那生死危机，瞬间在此降临，孟浩双目收缩，身体瞬间向前整个身体化作黑月，如一缕青烟，直奔前方。</p><p>    在他的身后，虚空中，此刻有无数血色光点，刹那凝聚，赫然再次化作了那血色的身影，这一次，血光淡了一些，可给孟浩的感觉，似更精纯，生死危机更强！</p><p>    这血色身影一晃，刹那间就凝聚成了一滴黯淡的鲜血，这一滴鲜血的出现，立刻让孟浩呼吸急促，神色大变。</p><p>    “魂血！这是一滴魂血！！”</p><p>    这魂血一瞬划开天际，以难以形容的速度，直奔孟浩而来，一股天上地下，唯我独尊的气势，从这滴血液上扩散开来，与此同时，一股因果之感，也在这鲜血内隐隐存在。</p><p>    更是在这一刹那，孟浩血色面具内的三尾幡，急速的颤抖，露出一股渴望的同时，更散发出一股如天敌般的气息！</p><p>    还有季家十九祖，他在这一瞬，身体轰鸣，神色露出无法置信。</p><p>    “祖先的气息，很古老，非常古老，古老到似乎超出了季家的历史……这不可能，这是哪一代的老祖的血？这是谁的血！！”</p><p>    “季家之血！”孟浩双眼猛的睁大，他的所有神通，所有术法，即便是图腾，都会这一滴鲜血没有丝毫作用，速度之快，哪怕孟浩化作青烟遁走，可依旧眨眼间，就被追上。</p><p>    甚至连踏歌剑气，孟浩都来不及将其彻底展开。</p><p>    就在这鲜血马上就要碰到孟浩的刹那，孟浩只来得及挥舞右手，立刻八万妖群，轰然间出现，这些妖群刚一出现，孟浩立刻向它们下了一个守护乌神部的命令。</p><p>    孟浩只来得及做完这些，那鲜血就直接碰到了孟浩的眉心，刺痛的瞬间，孟浩口中低吼。</p><p>    “奇楠！”</p><p>    奇楠之力，在这一刹那，蓦然降临，在孟浩身上猛地爆发开来，与那滴鲜血直接对抗，具体的过程不知出现了什么样的变化，那滴鲜血并没能将孟浩灭杀，而是在碰触孟浩后，在奇楠之力下一顿，随后无限的蔓延，竟将孟浩的身体，刹那间就笼罩在内。</p><p>    与此同时，远处的天空上，五毒部的那条庞大的蟒蛇，此刻呼啸惊天而来，数万五毒部的族人，瞬间相互冲出，化作一道道长虹，直奔大地。</p><p>    更有数万妖群，在五毒部的几个司龙操控下，随之冲出，铺天盖地，气势惊人，还有五毒部的所有强者，也都带着势必灭绝乌神部的决心，瞬移而来。</p><p>    甚至更远处，天空扭曲，五毒部的图腾圣祖，除了毒蛛与毒蝎外，余下三位图腾圣祖，也都现身。</p><p>    仅仅是一瞬的时间，乌神部落核心的那一千多人，就立刻认出五毒部的身份，在认出的刹那，他们的眼就红了起来。</p><p>    仇人见面，不死不休！</p><p>    ------------</p><p>    推荐票好少啊，亲，推荐票不要钱，别忘了给封天呀。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>