<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第286章 最强！！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第286章 最强！！（第四更）</span></h2><p>    楚玉嫣深吸口气，迈步间整个人快速前行，走在被她自己开出的台阶上，直奔前方。</p><p>    其他人还在炼制丹药，那之前排在第二的老者，此刻已开出了九千多台阶，若无意外，他将是第二个闯过这第三区域的试炼者。</p><p>    可就在这时……</p><p>    一声惊人雷霆，轰隆隆的从仙土世界内传遍开来，随着雷霆的出现，只见叶非目身前的丹炉上，出现了足有百丈大小的劫云，这劫云翻滚，在半空快速凝聚时，隐隐有雷霆轰鸣回荡，似对于这即将出现的丹药，欲将其毁去。</p><p>    这雷霆，是在仙土的世界里，东来山上的众人，所在的天地一片风和日丽，可所有人的目光，却是带着凝重，望着叶非目的画面中，来自仙土的劫云。</p><p>    “如此劫云，非目这孩子炼制的丹药……已形成了丹劫！”紫炉叶云天，目中赞赏之意强烈到了极致，轻声喃喃。</p><p>    眼看那劫云就要轰下， 忽然的，丹鬼右手抬起，向着画面轻轻一弹，顿时叶非目上方的劫云，猛的一震，消散开来，使得其内的雷电也都涣散。</p><p>    就在这时，轰的一声，叶非目的丹药，直接从丹炉内飞出，这是一枚九色之丹，它具备了九宝珠帘九朵花的颜色，可却不具备它们的药效，而是诞生出了第十种药效！</p><p>    几乎在这丹药出现的刹那，叶非目身前的台阶，刹那间轰鸣滔天，一处处台阶瞬间出现。十个、百个、千个……直至一万个台阶！</p><p>    比楚玉嫣那里，还要多出一阶，这是超越了极致的完整！</p><p>    一刹，叶非目直接从最后。成为了第一！</p><p>    随着他大袖一甩，丹炉消失，随着他走上台阶，他的身影。在这一刻成为了万众瞩目。</p><p>    “如此丹道天骄……一万台阶！”</p><p>    “紫炉除了他，还能有谁……”</p><p>    “看来他……的的确确，就是丹鼎大师！”</p><p>    也正是此刻，孟浩的第九枚副丹，也炼制出来，增加了一处台阶，成为了九个，可这九个台阶与那一万台阶比较，实在是微不足道。</p><p>    孟浩神色如常。他不知晓外界之事。也不知晓楚玉嫣与叶非目引起的轰动。他此刻依旧是认真的，将这九枚副丹，全部放在了丹炉内。深吸口气，目中露出一抹执着之芒。他要去炼制一枚……符合自己丹道，符合自己炼丹造诣的返璞归真！</p><p>    随着丹药放入丹炉，孟浩双目缓缓闭合，双手抬起虚空一按，开始了炼制。</p><p>    孟浩于画面中的举动，被淹没在了众人对叶非目的震撼之中，毫不起眼，看到的，只有小胖子，只有韩贝，只有安在海。</p><p>    天骄般的叶非目，走在台阶上，一步步走去，他所在的画面，成为了此刻众人目中的唯一，仅有的能与其比较的，只有楚玉嫣。</p><p>    至于其他人，似乎已被远远地落下，直至一炷香后，那之前排在第二的老者，炼制了足够的丹药，使得其台阶，开到了九千九百三十七处时，他面前的丹炉炸开，九宝珠帘花消失，这代表，他已到了极致。</p><p>    深吸口气，这老者迈步走了出去。</p><p>    在他身后，随着时间的流逝，其他几人也相继的完成，能参与这一次试炼的，绝非寻常丹师，他们尽管慢了一些，但最少的也有九千六百多台阶，此刻在丹炉都炸开后，纷纷走了上去。</p><p>    只是，差了数百台阶，于这紫东山的试炼，已等于是失败，几人里，除了一个中年男子成功外，其他纷纷在山阶的尽头，黯淡失色，宣告失败。</p><p>    至此，八名试炼者，只剩下了五人，其中四位已成功炼了丹药，唯独孟浩，还在炼制最后一炉丹药。</p><p>    除了小胖子等人，已无人再去关注孟浩这里，他们的目光都落在了处于最前方的画面中，叶非目与楚玉嫣身上。</p><p>    直至……半柱香后，一声轻微的雷霆之音回荡，这才引起了一些人的注意，很快的，这雷霆的声音再次传出时，更为响亮了一些，使得更多的人一愣之后寻找传出雷声的画面。</p><p>    当他们看到了孟浩的画面时，正是第三声雷霆，轰轰传出，这第三声雷霆的声响惊天动地，轰鸣滔天，在画面中的仙土世界传遍八方时，越来越多的人，开始将目光从叶、楚二人身上挪开，看向了孟浩。</p><p>    这一看之下，纷纷一怔。</p><p>    因为，孟浩此刻的神情前所未有的凝重，他身前的丹炉颤抖，在其上，有百丈的乌云翻滚，这一幕与之前的叶非目的丹劫一模一样。</p><p>    “这方木……”</p><p>    “莫非他也炼制出了惊天的丹药？”</p><p>    在这山顶四周之人纷纷诧异时，安在海的呼吸急促了，他的双眼露出前所未有的光芒，他的异常，立刻引起了其他紫炉的关注。</p><p>    就在这一刻，突然的，第四声雷霆轰鸣而起，这雷霆之声刹那传遍仙土时，声音之强烈，瞬间超出了之前第三声的十倍要多，孟浩面前的丹炉颤抖更为剧烈，他上方的劫云，更是刹那膨胀开来，不是百丈，而是千丈！</p><p>    这一幕，让外界的所有人心神一震，可紧接着，第五声、第六声、第七声雷霆，惊天动地！</p><p>    雷霆震动了仙土，甚至那画面都开始了扭曲，仿佛受到了烦扰，劫云膨胀之下，已扩散到了数万丈之大， 这一幕的震撼，顿时轰鸣了外界修士的心神。</p><p>    “这……这是什么……”</p><p>    “他在炼制什么丹药，怎么会如此，那叶主炉炼的丹，也没有这般惊人的雷劫之云！！”</p><p>    四周之人的哗然，在短暂的沉默后突然掀起，他们无法不震惊。本以为叶非目之前已是震撼，可如今他们才骇然的发现，这……才是震撼。</p><p>    直至第八声雷霆传出时，大半个仙土世界。雷声滔天，不但是孟浩所在的画面开始了扭曲，此刻其他几人的画面，竟在这一瞬。全部扭曲起来，仿佛要被撕裂，要崩溃开来。</p><p>    更为惊人的，是山顶的众人分明看到，画面内的其他几人，此刻全部都脚步一顿，他们的表情瞬间全部变化，一个个都带着不可思议。</p><p>    显然，这几人。他们都听到了雷霆。都看到了劫云。都被这一幕震撼，要知道之前哪怕叶非目的炼丹，引起的异像。也仅仅是他自己可以看到而已，其他人尽管都是在仙土。都是在这山上，可彼此的路不同，如道不同，哪怕是对方引起了再大的动作，也都不会看到，无法察觉。</p><p>    可如今，这诡异惊人的一幕，无不说明，孟浩这里的丹药引起的轰鸣，竟粉碎了壁障，使得所有参与者，都可以看到。</p><p>    “怎么会如此……”</p><p>    “这方木主炉，他……他在干什么……”</p><p>    小胖子目瞪口呆，呼吸急促，很快就双眼露出兴奋激动之芒，他身体哆嗦，内心在呐喊，孟浩这里的崛起，似他比孟浩还要兴奋。</p><p>    韩贝双目一闪，神色恢复如常，在她想来，这才是她所了解的方木丹师。</p><p>    安在海整个人盘膝坐在那里，双目光芒极为强烈，此刻他四周的其他紫炉，也都一个个神色前所未有的凝重。</p><p>    就在这时，第九声雷霆，滔滔而起。</p><p>    这雷霆的出现，轰动了整个仙土世界，撼动了紫东山上的楚玉嫣、叶非目，震惊了其他几人。</p><p>    在楚玉嫣等人的目中，他们看到了整个天空，此刻都被无边无际的劫云覆盖，这劫云之大，无边无际，黑压压的一片，随着雷霆轰鸣，无数闪电在云层中游走，气势惊人。</p><p>    “是谁……”楚玉嫣面色苍白，如失了神，喃喃低语，她此刻无法看到是谁引起了这般惊人的一幕，脑海第一个浮现的，就是叶非目，可她自己也不知为何，瞬间叶非目的身影，就被一个让她看到就觉得烦躁之人代替。</p><p>    叶非目面色一样苍白，他呆呆的看着天空，表情联系变化，不敢置信，不可思议种种复杂的神情，让他脑海如今一片空白。</p><p>    可随着第九声雷霆的传出，最为震撼的，反倒不是楚、叶等人，而是东来山上的众人，因为……在第九声雷霆传出的刹那，竟前所未有的，影响了外界，使得此刻的东来山天空，竟也有乌云翻滚出现，闪电交错，雷声轰鸣滔天。</p><p>    这一幕的出现，让安在海猛的站起了身，他四周的其他紫炉，也都纷纷心神震动，丹鬼沉默中，右手刹那抬起，向前一弹。</p><p>    这之前可以让叶非目劫云消散的一弹，只是让外界的雷霆如找不到应劫之力而消失，可仙土内的劫云，却依旧还在。</p><p>    眼看这劫云已到了关键时刻，孟浩额头弥除汗水，双目露出执着，几个呼吸后，他低喝一声，双手向着丹炉虚空一按。</p><p>    这一按之下，轰鸣之声惊天回荡，传遍四周，他的丹炉竟出现了裂缝，咔咔之下，瞬间爆开，在爆开的一刻，一枚没有颜色，浑浊中似又半透明的丹药，一瞬飞出，就在这时，劫云猛的收缩，一道一人粗细的闪电，刹那落下。</p><p>    丹鬼双目一闪，口吐一字。</p><p>    “散！”</p><p>    一字出口，仙土世界猛然间似多出了一道无形的规则，这规则可以影响一切，扭曲了天空，改变了闪电，遮盖了劫云，使得仙土世界上的磅礴劫云，在这一刹那……如被换了天，瞬间消失。</p><p>    而孟浩的手，一把伸出，直接握住了那枚半透明的丹药。</p><p>    外界一片寂静，所有的目光都凝聚在孟浩所在的画面里，凝聚他的右手，所有的丹师，主炉，还有紫炉，还有来自其他宗门的全部弟子，以及那些修为元婴后期的各宗半步老祖。</p><p>    都目不转睛的凝望。</p><p>    他们想要知道，引起这般惊天动地的一幕，甚至影响超出了仙土世界，扩散到了外界的丹药，可以开出……</p><p>    多少处台阶！</p><p>    -----------</p><p>    四更爆发，求月票！！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>