<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1101章 杀入国运山！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1101章 杀入国运山！</span></h2><p>    第八国国运山上，韩青雷面无血色，盘膝时再次喷出鲜血，取出丹药立刻吞下，抓紧时间疗伤，这一次他外出不利，更被孟浩追来，放眼整个如风界，他找不到比这国运山更安全的地方。</p><p>    此刻盘膝时，他全力恢复，在这国运之山外，第八山海的那四个中年修士，此刻都内心震动，一个个面面相觑时，都看到了彼此目中的震撼。</p><p>    他们了解韩青雷，甚至在他们看来，他们这一辈子都从来没见过，同辈之人有人能比的过韩青雷的存在。</p><p>    可……眼下韩青雷居然受伤如此之重，这让他们四人，都内心一颤，他们知道，韩青雷之前是去了第九国。</p><p>    “是那第九山的序列孟浩么……”</p><p>    “应该是此人，韩青雷去的正是第九国，他二人难免一战！”四人都深吸口气，神色瞬间凝重起来。</p><p>    可他们没有选择，无论是他们的使命，又或者是在这如风界自身的利益关系，都使得他们不能放弃这里。</p><p>    时间流逝，在这四人凝重修为运转之时，忽然的，远处的天空上，有一道长虹呼啸而来，速度之快，还没等临近，就有轰鸣之声滔天回荡。</p><p>    长虹内正是孟浩！</p><p>    随着踏入第八国，随着到来，一股庞大的威压，轰轰中降临第八国，如韩青雷踏入第九国时，凡冬儿等人感受的威压一样。此刻的第八国众人，全部都有类似的感受。</p><p>    四人面色顿时变化，齐齐看向孟浩。没等孟浩出手，他们四人就狠狠的一咬牙，立刻掐诀，幻化神通。</p><p>    “四圣阵！”四人立刻大吼，顿时苍穹色变，天地轰鸣，这四个修士不是仙境。而是古境！</p><p>    都是古境熄灭五盏魂灯的修为，也是能进入到这如风界的极限修为。此刻同时出手，立刻风起云涌，有一声声嘶吼咆哮传出，一尊巨大的白虎。轰天而起。</p><p>    这白虎足有百丈大小，全身有战甲，气势惊人，出现时，一股煞气滔天。</p><p>    随后玄武幻化，如霸下一般，狰狞中带着黑水，似要翻滚逆转苍穹，通体漆黑。有无穷之力滔天，隐隐间，似在这玄武脚下。还有虚幻的大地。</p><p>    紧接着，朱雀带着无尽火海，升空而起，最终出现的，则是一条青龙，龙吼传出。让苍穹扭曲，这四圣幻化。改变八方，隐隐的，有雷霆在云层游走，气势不俗。</p><p>    “四圣杀！”四修同时大吼，顿时那四圣之影，咆哮中在半空中直奔孟浩而去，云雾翻滚间，那白虎第一个冲出，速度极快，带着无穷煞气，扑向孟浩。</p><p>    孟浩双眼一闪，冷哼中向前一步落下，右手抬起在前一挥，顿时吞山诀幻化，无数山峰轰轰降临，直奔白虎砸去，巨响回荡间，那白虎被阻挡的刹那，孟浩已迈步临近，右手向着白虎的头颅，狠狠一拍。</p><p>    这一拍之下，白虎颤抖，发出凄厉的惨叫，整个头颅轰然爆开，那四个修士其中一人，喷出一大口鲜血。</p><p>    可这白虎虽然没有了头，但依旧没有死亡，毕竟它不是凶兽，而是术法形成，此刻爪子抬起，向着孟浩这里狠狠一抓。</p><p>    如同金铁摩擦的声音，刺耳的回旋传开，那巨大的虎爪，从孟浩身上立刻爪过，可却无法伤害孟浩丝毫，孟浩的肉身，已踏入古境，岂能是这白虎能撼动。</p><p>    白虎一愣，国运山下的四个修士，同时骇然。</p><p>    “他的肉身……”</p><p>    “该死，他是什么肉身，居然连白虎都无法撼动！”</p><p>    在他们内心震撼的刹那，孟浩狞笑，身体猛地冲出，右手抬起时，这一次直接按在了白虎的腹部，一按之下，吞山诀再次运转，只不过这一次不是从苍穹降临，而是在这白虎的体内凭空出现，轰轰之中，一个个山尖从白虎身上穿透而出，这白虎发出凄厉的惨叫，庞大的身体在眨眼间，就立刻崩溃，四分五裂，被无数山峰取代。</p><p>    四修中，那操控白虎的修士，再次喷出鲜血，全身更是颤抖中，传出咔咔之声，有骨头碎裂，他身体一晃，险些直接晕倒。</p><p>    看向孟浩时，已露出强烈的恐惧与骇然，他终于知道，为何韩青雷会大败，因为这孟浩比那韩青雷……还要强悍的让人无法想象。</p><p>    还没等他们继续展开神通，孟浩这里已如一道利箭，轰轰临近，居然是以身躯，直接撞击那向着孟浩嘶吼的玄武而去。</p><p>    玄武，坚硬至极，黑水大地环绕，本是擅长防护，可这一刻，在孟浩撞击过来的刹那，却是全身轰然颤抖，惨叫传出时一道道裂缝在身上飞速的蔓延，也就是眨眼的功夫，黑水消散，大地碎灭，玄武的身躯，直接崩溃爆开！</p><p>    寸寸碎裂，在半空中彻底的支离破碎，无法阻挡孟浩丝毫，使得孟浩这里，直接穿透而过，让那在国运山下操控玄武的修士，鲜血喷出，身体立刻萎靡下来，内心颤抖，神色骇然。</p><p>    另外两人同时大吼，立刻朱雀与青龙在天空咆哮，居然交错在一起，同时冲向孟浩，阻挡他到来。</p><p>    龙凤一起，威力暴增，那朱雀全身火海弥漫，铺天盖地，气势惊人，仿佛要将苍穹焚烧，要将大地焚化，要将孟浩彻底碎灭。</p><p>    临近时，炙热猛的扩散，使得虚无都扭曲。</p><p>    “火？”孟浩微微一笑，没有后退丝毫，依旧前行，右手掐诀时，立刻在他的手中出现了一个火团。</p><p>    正是……神火本源！</p><p>    狠狠一捏，顿时这火团爆开，形成了无尽神火立刻环绕在孟浩四周，在那朱雀来临的一瞬，孟浩大袖一甩，将全身的神火全部向前挥出，这神火宣泄而去，在半空蕴含了孟浩的念，一样化作了朱雀。</p><p>    两尊朱雀，在这一刹那，相互于半空中直接撞击到了一起，轰鸣之声回荡八方时，孟浩的神火朱雀，生生的杀入四修的四圣朱雀中，将其活活的烧死！</p><p>    朱雀，本是火中诞生，虽是术法，可却有一丝朱雀之意，可在这一瞬，竟被火焰焚烧，发出凄厉的惨叫，眨眼间，就烟消云散，那操控朱雀的修士，一样鲜血喷出，七窍流血，甚至反噬之下，全身被火海弥漫，叫声凄厉，居然直接就被这反噬，焚烧的形神俱灭。</p><p>    这一切说来话长，可实际上只是几个呼吸的功夫，这四圣就被灭杀三尊，最后的青龙，还没等靠近孟浩，孟浩右手虚空一抓，顿时白骨长枪出现。</p><p>    这建木为杆，白骨为尖的长枪，在出现时，立刻有煞气散开，仿佛将这四周化作了隆冬，看了青龙一眼，孟浩将手中长枪，猛的扔出，嗡的一声，这长枪直接破开虚无，如同划开了一道天空的裂缝，直奔青龙而去。</p><p>    青龙骇然，尾巴猛的一甩，想要将这长枪拍开，可在碰触的刹那，青龙的尾巴顿时碎裂，而这长枪的速度，刹那惊人，化作一道残影后，直接刺入到了这青龙的身上，巨大的力道，任由这青龙挣扎也没有办法争夺，被这长枪带动，直奔大地。</p><p>    直至轰的一声，这青龙居然被长枪，生生的定在了地面上，将这地面砸出一个大坑。</p><p>    操控青龙的修士，面色苍白，喷出鲜血时，半空中的孟浩，已直奔国运山，右手抬起，直接一拳轰去。</p><p>    巨响滔天，第八国国运山上的雕像，散发光芒，赫然形成了一道光幕，阻挡孟浩这一拳，更是传出强烈的反震，让孟浩眉头一皱，不由得退后几步。</p><p>    几乎在他退后的刹那，四周那三个修士，纷纷咬牙嘶吼，他们感受到了那强烈的威压，此刻哪怕受伤，也都冲出，神通幻化，要阻挡孟浩。</p><p>    “滚！”孟浩大袖一甩，轰轰之声顿时惊天，一股大力从他身上散开，直接轰在了这三人身上，使得本就受伤的三人，立刻鲜血喷出，其中两人直接气绝身亡，最后一人面色苍白，骇然中毫不迟疑，转身就逃。</p><p>    孟浩也没追击，右手抬起，再次轰击光幕，目中却有奇光闪动，嘴角有微不可察的冷笑。</p><p>    光幕内，雕像下，韩青雷面色苍白，全速疗伤。</p><p>    与此同时，在那第七国中，第四山的序列林聪，正站在一座青铜战车上，此战车轰鸣间急速前行，一身白衣的林聪，神色淡然，可却有一股难以形容的强悍之意，在他身上隐隐弥漫，那是一种上位者的自信，一种对自身修为的自信。</p><p>    “韩青雷，要送我一份大礼？”林聪双眼一闪，看了看手中的玉简，冷笑起来。</p><p>    “从波动上看，韩青雷与孟浩已开战了……也好，他二人既在了一起，那么两败俱伤后，两国世界印记，都将属于我林聪，不管韩青雷你有什么阴谋，在绝对的实力面前，都将摧枯拉朽！”</p><p>    林聪淡淡一笑，身下战车速度更快，一路掀起强烈的波动，更是在他身上，他的修为波动，带着无上霸道，没有丝毫掩饰的扩散，仿佛去告诉所有人，他林聪到来。</p><p>    同样的，也是在威慑其他序列！</p><p>    他有这个威慑力，也有强烈的自信，因为他机缘巧合，挑战过那公认最强的第一山序列，那一战，他虽大败，可第一山序列和他说过，他是对方所接触的序列中，最强的一位！</p><p>    ---------------</p><p>    莫非是海歌唱的多了，又或者是海鲜们发怒，于是我……吃了几只小龙虾后，海鲜过敏了，好痛苦，全身都是小红点。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>