<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第407章 五代封妖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第407章 五代封妖！</span></h2><p>    “古道，执封天之念，山河苍生大善，九山海需道劫来，吾命无量在！”</p><p>    “古道，念万变之妖，行非仙路，踏九山海劫，吾道永恒，苍生错而吾道真，吾命无量在！”</p><p>    沧桑的声音在孟浩的脑海中如同一个又一个雷霆爆开，轰轰回荡，孟浩双眼一闪，深吸口气，望着面前的树人手掌，孟浩双目露出一抹果断，迈步，踏上了这树人的手掌内。</p><p>    在他踏上的一瞬，树人仰天一吼，吼声惊天动地，竟冲散了漫天的云层，掀出了碧蓝的天空，化作了一股庞大的漩涡，在那漩涡内，似存在了另一个世界。</p><p>    与此同时，这树人握住手掌，可却没有伤害到孟浩丝毫，身子踏着青光，直奔苍穹而去，转眼间就冲入那漩涡内，身体猛地膨胀，在孟浩的目不转睛下，他看到了这庞大的树人，身体随着不断地膨胀后，赫然化作了一颗天地大树。</p><p>    在这树木出现的刹那，孟浩的脑海轰的一声，意识被不断地拉长，似岁月逆转，苍穹破碎，星空降临。</p><p>    抬头时，天空不再是天，而是星辰之空，大地一片苍茫，依稀能看出还是西漠，可却与南域不分彼此，天河海蔚蓝，海的另一边东土大地震动，与北漠之间，似有一股风暴横扫呼啸。</p><p>    这是不知何年何月的南天大地。</p><p>    这大地，并非一片平坦，而是一颗星辰。</p><p>    “这是……南天星！”</p><p>    “第九山海旁，南天，东胜，北炉，西牛，四颗永恒的星辰，按照远古的意志，无始无终的环绕第九山……”</p><p>    “而我……来自第九海。海中有岛其名光青，我是光青岛上，青木尊！”沧桑的声音回荡，那是树人的声音。扩散天地，传入孟浩心神内。</p><p>    孟浩深吸口气，随着树人的声音，孟浩眼前的大地渐渐缩小，成为了一颗星辰，与此同时，他看到了在这星空中，赫然存在了……</p><p>    一座庞大无比，似看不到尽头的山！！</p><p>    此山之大，超出南天星无数倍之多。如同巨人与蝼蚁之间，使得孟浩在看到的瞬间，脑海嗡鸣，他的认知在这一刹那似被撕裂，心神轰鸣。</p><p>    尽管对于第九山海。对于南天星，孟浩并非完全不了解，可直至这一瞬，他才真正的见识到了……第九山的磅礴！</p><p>    他看到了第九山，看到了第九山的四周，存在了包括南天星在内的四颗星辰，还有第九山的两侧。两片看不到尽头，如同星空般无边无际的……大海！</p><p>    或许那不是真正的海水，可此刻看去时，此海浪滔天，回旋间卷起的大浪，似可拍灭星辰。</p><p>    这一幕幕。让孟浩心神前所未有的震动。</p><p>    与此同时，他看见了一道青光从其中一侧的海中急速来临，青光内可以看到，那是一颗似能与苍穹争锋的青色大树。</p><p>    此树冲出大海，横渡星空。直奔南天星而来，可在来临的一瞬，孟浩立刻脑海嗡的一声，他看到在南天星上，赫然浮现出了一张巨大的面孔。</p><p>    这面孔，能看出是一个老者，老者闭着眼，如同南天星是他的身体，他的头颅虚幻，与南天星重叠而出，向着来临的青光微微开口，说出了一个孟浩听不清的音节。</p><p>    在此音出现的刹那，青光内的青木，直接崩溃轰鸣，四分五裂，化作无数碎片，洒落南天星。</p><p>    其中绝大多数的碎片在降临中燃烧成为飞灰，唯独有这么一小块，直奔孟浩而来，瞬间破碎了孟浩的身体，直接钻入进去，与他的身体刹那融合后，带着他，落在了西漠大地上，生了根。</p><p>    孟浩有些茫然，他感受不到疼痛，只是有种感觉，似自己成为了那颗大树，于无尽的岁月后，化作了一颗青木树。</p><p>    树下多年，走来一只白狼，一条花蛇，一只弱小的蝙蝠，栖息在树下，直至不知过去了多久，在一个雨天的黄昏中，从远处的雨幕里，走来了一个人。</p><p>    那是一个中年男子，拿着一把伞，走到了树前后，凝望了几眼。</p><p>    “又是一个欲来南天证道者，身意灭，也要留下一丝魂种，要在南天继续证明……”</p><p>    “也好，南天西漠，我这一脉，会给你等留下化作图腾的造化，正如南域妖道之丹……古道之路，吾命无量在。”中年男子轻叹一声，右手抬起点在青木上，许久，转身离去。</p><p>    在他离去时，他的身后有无数丝线环绕，那些丝线名暗不定，每一根都与他的身体连接，扩散开来，似融入虚无，仿佛人生中的一条条因果线。</p><p>    “我之一脉，传承五代，我是五代封妖尊，与九山海道不同，谋不略，他们对也好，错也罢，我之道，永恒长存！”</p><p>    “我欲踏九山海道劫，临走前……既遇到了你，便是缘，注定了你我的缘，会在未来的某一天，成为我这一脉后辈的点悟。</p><p>    封妖一脉并非不可断，若后辈能悟则延续，若不能悟，终有一日，九山海道劫来，苍生会忆，我封妖之念。”中年男子回头深深的看了一眼青木，可在孟浩感受，这一眼仿佛看到了自己，使得孟浩脑海在这一刹那，再次嗡鸣。</p><p>    这一次的嗡鸣，持续了很久，直至消失时，孟浩眼前看到的一切画面，都刹那间消散了。</p><p>    他……站在树人的手掌内，天空依旧是乌云弥漫，四周依旧是回荡数千乌达部族人的吟唱，一切仿佛只是一瞬发生，可在记忆里，孟浩似去过了远古。</p><p>    他的眼中露出茫然，沉默中忘记了四周的一切，走下树人的手掌后，孟浩盘膝坐在了祭坛上，闭上了眼。</p><p>    他的身体上，渐渐出现了青光，于这青光里，慢慢似长出了一根根树枝，深入祭坛岩石内，使得孟浩这里，隐隐似成为了树人。</p><p>    但凡是看到这一幕的乌达部族人，一个个全部心神轰鸣，呆呆的看着这一切，大地祭祀与天空祭祀，二人呼吸急促，眼中露出无法置信。</p><p>    更是在这个时候，一道长虹破开而来，如撕裂了虚无，直接踏步临近，化作了一个苍发老者，修为扩散，那是元婴后期的大圆满，在出现时，这老者的目光直勾勾的落在了孟浩身上，面色变化。</p><p>    “青祖赐图……”许久，这苍发老者缓缓开口，他身边的乌达部两大祭祀，向着老者，神色凝重的点了点头。</p><p>    “此人既获青族赐图，则有关他的一起调查，全部取消，不管他是什么来历，真也好假也罢，他将是我乌达部，永恒的贵客！”</p><p>    时间慢慢流逝，当孟浩双眼再次睁开时，已过去了七天。</p><p>    在他睁开眼的刹那，四周的乌达部族人，早已散去，天空是黄昏，周围没有丝毫人影，唯有他自己，盘膝坐在这山顶的最高处，这座祭坛上。</p><p>    孟浩的眼中露出了茫然，低头看了看自己的身体，他的身体上存在了众多树枝，与身体融合，蔓延四周，仿佛成为了树。</p><p>    许久，孟浩深吸口气，那些树枝渐渐收缩，直至完全融入到了他的体内时，孟浩缓缓地站起了身。</p><p>    他的神色渐渐平静，抬头看着天空，心底恍惚时，有了一抹感慨。</p><p>    “大道有三千，丹道，妖路，图腾，功法，种种方式，皆是大道之一。”</p><p>    “图腾也好，封妖也罢，还有墨土的仙符……如同我获得的三卷秘术，第一卷催化是炼丹，第二卷岁月是炼宝，第三卷司龙，则是化妖，它们之间存在了深层次的联系，看似是三，可实际上根源一样！”</p><p>    “都是与封妖有关！”孟浩双眼露出奇异之芒，这一刻，他明悟了，这天地间，南域也好，西漠也罢，无非是仙与妖！</p><p>    如果将南天大地的仙，比喻成那高高在上的季家，那么妖……代表的就是神秘莫测，划分各脉的封妖！</p><p>    “事有反常，则是妖，多变……故而在南天大地，于南域化作丹道，于墨土化作符图，与西漠成为图腾，或许在东土，在北漠这两大区域，妖也有不同的变化。</p><p>    可归根结底，都是妖！</p><p>    与仙不同，仙更尊高，妖则多变，仙是一，妖是万！”孟浩脑海瞬间如有闪电轰鸣而过，在这一刹那，他的脑海前所未有的明悟。</p><p>    想到这里，孟浩明明身处这片乌达部落的山峰内，可这一瞬，他的意识似乎扩散开来，回旋九天，脑海阵阵明悟，从踏入墨土开始，环绕在他脑海中的种种思绪，在这一瞬，竟有了一个统一的答案。</p><p>    “一切，都是因九山海的气息，这气息，仙称之为本源，而封妖一脉，则称呼其为妖气！那么……或许这九山海，本身就是一尊无法形容其到底有多么强大的苍穹大妖！”孟浩双眼越发明亮。</p><p>    “九山海是妖，气息弥漫九山海内四大星辰，季家也好，之前的其他强者也罢，他们都是仙，欲获取所有九山海本源，成就九山海之主。</p><p>    如同正反两面，封妖就是另一条修行之路，这条路，不是为了获取九山海的气息，而是认为它是妖，可封印，可册封，只在自身一念之间！”</p><p>    ---------</p><p>    亲，别忘了推荐票啊</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>