<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第393章 司龙之路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第393章 司龙之路</span></h2><p>    此时此刻，在这乌达部内的山峰上，有两个老者正站在那里，遥望地面上部落内的这一幕，这二人头发花白，气势不俗，身上的图腾具备了四个，甚至就连脸上，也都隐隐有图腾之纹闪耀。</p><p>    “呵呵，没想到也是一个人才，不错不错。”</p><p>    “此子言辞犀利，成为我部客卿后，应能胜任招揽其余客卿的职务。”</p><p>    这两个老者相互莞尔一笑，对于孟浩的那些话语，他们没有放在心上，毕竟每年的招揽客卿的时期，小辈们弄出的这所谓的乌神大战，各部落都乐得去看热闹。</p><p>    有些时候，听着这些小辈在那里相互吹嘘，也是一种难得的乐趣。</p><p>    此刻，乌达部落内。</p><p>    “太无耻了！！”乌炎部的族人，再也忍受不住，大声开口，他声音一出，立刻四周之人猛的目光向他看来，此地都是乌达部落族人，一个个目光立刻不善。</p><p>    “你说乌达部天地之木，诞生了东土北漠，南域西漠，那你可知，我乌炎部是九天之火，焚烧一切，将大地化作虚无，将众生都焚烧成灰！”</p><p>    “我乌黯部是天地的月，光芒笼罩一切生命，而之所以有火焰，有太阳，是因我乌黯部的月反衬了一切光芒。”乌黯部的族人，也不甘人口，大声开口。</p><p>    他们显然是被孟浩的言辞所点悟，此刻开口时，言辞与之前截然不同。</p><p>    乌海在旁大怒，他觉得这些人实在是无耻到了极致，居然能这么去吹嘘。正要反驳时。却觉得不知道该说些什么。只能看向孟浩。</p><p>    孟浩微微一笑，神色淡然。</p><p>    “西漠也好，东土也罢，都只是一片树叶幻化，而我乌达部的大树，有树叶千万，你们所说的火焰，月光。都是一片树叶而已！</p><p>    而我乌达部的大树，是一切生命的仙，他管理所有天地，管理千万树叶代表的世界！</p><p>    黑暗中，他是我们的光。</p><p>    软弱时，他是我们的力量。</p><p>    悲痛中，他是我们的安慰。</p><p>    困惑时，他是我们的智慧！</p><p>    绝望时，他是我们的希望。</p><p>    邪恶面前，他是我们的盾牌。战争时期。他就是我们的平安！”孟浩表情神圣，话语一出。立刻四周一片安静，所有人都呆呆的看着他，乌海也好，四周的乌达部落族人也好，那四个其他部落的西漠修士也好。</p><p>    甚至就连部落内山峰上那两个老者，也都呆了一下。</p><p>    所有人都神色古怪，那四个来自其他不良的西漠修士，脑海嗡鸣，一时竟说不出半句话。</p><p>    他们平日里自诩在乌神大战中，都是强者，可如今才骇然的发现，原来吹嘘……竟还有如此境界，让他们哑口无言。</p><p>    “所以，我要加入乌达部落，我要拜在管理千万树叶的仙下，去接受他的光，将这光洒遍西漠。</p><p>    我愿世人都尊他的名为仙！</p><p>    愿他的树降临，愿他的旨意行在地上，如同行在天上。”</p><p>    孟浩深吸口气，声音回荡，在这安静的部落内，久久不散，四周之人神色充满了不可思议，乌海身体颤抖，他似乎找到了自己未来的方向，他觉得，自己只要将这段话牢牢记住，那么以后在任何一场乌神大战上，自己将所向无敌，自己将没有对手，睥睨乌神！</p><p>    “愿世人都尊他的名为仙！愿他的树降临，愿他的旨意行在地上，如同行在天上！”乌海神色虔诚，大声喊出。</p><p>    那四个其他部落的西漠修士，面色极为难看，沉默中相互叹了口气，恶狠狠的看了孟浩与乌海一眼后，四人化作长虹，转身离去。</p><p>    直至这四人走了，四周的乌达部族人，这才一个个古怪的看着孟浩，很久才散去，乌海拉着孟浩，一脸激动，他这辈子似都没有一次，如今天这样激动。</p><p>    “好兄弟，你说的太对了，你天生就应该是我们乌达部的族人，好兄弟，你不要去饲养异妖了，你来和我一起，我们去其他几个部落，去轮番展开乌神大战，我相信我们要把大树的旨意，传遍天下。”乌海目中露出前所未有的光芒，那光芒里带着虔诚，带着一股无法形容的执着。</p><p>    如同365小说的孟浩心中泛起古怪，暗道此人不会真的信了吧……</p><p>    百般解释，甚至最后孟浩严肃的又用了大树为仙的言辞，这才从乌海的执着中争夺，在他的恋恋不舍与遗憾中，孟浩被乌达部的其他族人，完成了一系列的客卿身份后，获得了一枚石牌，被送去了后山。</p><p>    后山的区域很大，被分割成了一片片，彼此之间有枝条阻拦，相互之间除非是具备身份令牌，否则很难踏入。</p><p>    饲养低阶异妖的地方，是这山后众多区域内，一处较为偏僻的地方，孟浩被人带着刚刚踏入这里，就闻到了一股怪味。</p><p>    这是一种混合了粪便，体味以及腥臊于一体的奇怪味道，孟浩身边的那位乌达部落的族人，捂着鼻子，皱眉带着孟浩前行，若非是对孟浩之前乌神大战的一幕大感敬佩，他此刻绝不会亲自带孟浩来。</p><p>    要知道让人去接以及亲自送来，意义决然不同。</p><p>    路上能听到不时有一声声嘶吼传出，似乎在这里，有不少异妖被饲养。</p><p>    直至走到了更深处，一处简单的院子外，这才停下，喊了一声后，院子门打开，走出一个老者，这老者穿着麻布长衫，身上有些脏，出来后目光扫过二人，在那位乌达部族人简单将孟浩介绍了后，老者点了点头，知道孟浩是被人送来后，老者多看了孟浩一眼，</p><p>    这乌达部的族人，实在是无法忍受这里的味道，转身赶紧离去。</p><p>    “这院子本来归老夫饲养异妖木狼所用，从今天开始，这院子，还有里面的五只一阶风狼，就归你饲养。</p><p>    半年后，根据你饲养的状况，判断考核期是否可以结束，成为真正的客卿。”老者淡淡开口，说完扔给孟浩一个令牌，慢吞吞的向前走去，刚刚走过孟浩身边时，他脚步一顿，想到孟浩是被人送来，这在往年很少见，只有一些具备关系的客卿，才有如此待遇。</p><p>    “不管你之前是否有饲养异妖的经历，记住了，木狼若被养死了，你需要赔偿，另外这五只木狼出生没多久，它们吃的肉，必须是山外具备十年生机的凶兽，它们喝的水，必须是山外雪山上留下的雪水。</p><p>    另外食物中还要参杂木饲草，这种草山外有，需你自行去采，还有就是，每天都要给这五只木狼推拿身体，帮助它们成长，还要训练它们的野性。”老者虽说是提醒，可神色也有些傲然，淡淡开口后，不再理会孟浩，走向远处。</p><p>    孟浩看了看院子，虽然此地有些怪味，可这味道在孟浩感觉，并非不可忍受，且此地很偏僻，平日里应来人不多，这一点孟浩觉得很不错。</p><p>    推开院子的门，孟浩走入其内后，立刻就听到了呜呜的威胁之声，看去时，看到了在这院子内，一片木屋中，有五只约莫巴掌大小的青色小狼，正凶狠的望着自己。</p><p>    在看到这些小狼的一瞬，孟浩笑了，他的笑容带着柔和，这些小家伙，第一眼就让孟浩想到了沉睡的血獒小时候的模样。</p><p>    毛绒绒的很可爱。</p><p>    在孟浩笑容出现的瞬间，五道青光冲出，直奔孟浩而来，孟浩哈哈一笑，右手抬起一挥，这五道青光立刻碎灭，化作了五只小狼，被他拎住了脖子上的皮，如被束住了身体，张开咬不到孟浩，只能发出呜呜的威胁声，很快的，就化作了求饶。</p><p>    将这五只小狼扔回木屋内，孟浩看了看四周，虽说总是有凶兽的嘶吼回荡。可相对而言，这里很安静。</p><p>    院子内除了饲养异妖的木屋外，还有一间简单的屋舍，推门进入，里面有些乱，孟浩右手抬起一挥，有风呼啸而过，片刻后，才整齐了一些，多余的物品孟浩不需要，一张床，足够了。</p><p>    “异妖只是一个称呼，笼统的包含了西漠所有的凶兽。对西漠修士来说，异妖极为重要。”孟浩盘膝坐在木床上，此刻外面是晌午，阳光正浓，可此地因处于深山下，丛林旁，所以阳光被分割的支离破碎，使得这里略有阴暗。</p><p>    这样的环境，孟浩很喜欢，他取出了玉简，里面有严嵩对西漠的介绍，其中重点的提到了异妖，配合孟浩在墨土时的了解，半晌后，当他抬起头时，他对于西漠的异妖，已少了很多陌生。</p><p>    “作为西漠部落的重要组成部分，异妖的多少，也能决定一个部落的繁华，对于西漠修士来说，异妖不但是战斗的伙伴，更是移动的工具，无论是签订封印还是食物，都需要异妖。”孟浩眼中露出明悟。</p><p>    在必要的时候，低阶的异妖，也将成为部落的食物，这一点孟浩可以理解。</p><p>    “寻常的图腾修士，每个人可以拥有等同于图腾数量的异妖，不可过多操控，除非是……司龙！”</p><p>    “只有司龙，才可以大数量的操控异妖，哪怕是自身修为不够，但只要有足够的异妖，也可略作弥补，且身为司龙，不但可以操控大量异妖，也需要会饲养，甚至以各种不同方式的驯服以及灭杀。</p><p>    所以……当日在圣雪城外，我的毒，被误认为是司龙，而应龙虚影，之所以在当日被误认为是天妖，那是因为异妖的等阶！”孟浩双眼一闪，心底更有明悟。(未完待续。。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>