<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第555章 他，是谁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第555章 他，是谁！</span></h2><p>    妖蝶大部，一座祭坛上，此刻有光幕幻化，其上显露的，正是与呼延老祖本尊一战的孟浩！</p><p>    朵兰坐在一旁，平静的望着光幕内的一切，尤其是在看向孟浩时，她双眼露出一抹精芒。</p><p>    此时此刻，在蛮炎大部，同样的一幕也在出现，还有云天大部中，周德坤等人，也都亲眼目睹。</p><p>    整个墨土，在这一瞬，七成的部落强者，都在关注这一战。</p><p>    还有几乎所有的斩灵老祖，也都散开了神识，环绕在天从部落的四周，观察这一战中，孟浩与呼延老祖之间的神通术法，尤其是孟浩这里，被观察的最多。</p><p>    轰鸣之声，刹那回荡，孟浩的连接天地的龙卷风，直接与呼延老祖遮盖了苍穹的黑夜云层，碰到了一起，在相互碰触的刹那，声响惊天，轰隆隆中，黑云被撕裂，龙卷风也随之崩溃。</p><p>    在这龙卷风与黑云都崩溃散开的刹那，呼延老祖的身影，出现在了半空，一脸沧桑，带着衰老之意，与曾经的中年摸样，完全不同。</p><p>    衣着白色，仿佛一尘不染，一股属于斩灵的强者气息，在他身上，于这一瞬，轰然爆发。</p><p>    孟浩看了呼延老祖一眼，之前灭杀天从部落时，孟浩暗中取了一些族人的鲜血，这些血液足有五代人，是孟浩准备再祭炼出一具血身之用，如今只要再取得呼延老祖的鲜血，孟浩就可以炼制出一具天从部落血脉的六代血身。</p><p>    虽说比如季家血脉强大，可这样难得的机会，孟浩自然不会放过，此刻双眼闪动，他身体刹那一晃，第七命下，六十四份元婴大圆满之力全面爆发，瞬间接近呼延老祖。右手抬起时，一字出口。</p><p>    “金！”</p><p>    他话语一出，立刻黑夜里金光刺目，四周八方一瞬成为了金色。蔓延间，带着强烈的金属性之力，直奔呼延老祖而去。</p><p>    呼延老祖一语不发，面色阴沉，目中带着冷漠无情，右手抬起，向着前方的金色光芒，直接一斩。</p><p>    这一斩之下，整个虚无，一瞬阴寒。如灭了意，如斩了情，这一斩，正是呼延老祖的斩情！</p><p>    孟浩双眼刹那平静，四周七个紫海巨人仰天咆哮。身体轰然全部瓦解，成为紫海，在眨眼间，临近孟浩，将孟浩全身笼罩时，不断地压缩之下，赫然如贴着皮肤。多了一层被压缩了不知多少倍的紫色水幕，将那斩情的意境，直接分离在外。</p><p>    与此同时，孟浩的金光，在这一瞬，直接被黑夜吞噬。消失无影的同时，孟浩右手抬起，再次一指。</p><p>    “水！”</p><p>    他话语一出，血与海，生与死。灭绝之意，刹那回旋，呼延老祖冷哼一声，右手抬起掐诀间，食指与拇指碰触，成了一个圆圈后，向前一挥。</p><p>    立刻一股强烈的排斥之力，轰轰而去。</p><p>    “滚滚滚！”</p><p>    整个世界的排斥，在这一刹那，滔天回荡，化作了冲击，直奔孟浩而来，所过之处，孟浩身体轰鸣，不断地后退时，喷出一大口鲜血，抬头中，他双眼露出精芒。</p><p>    他已察觉到了，这呼延老祖的本尊，比其分身，要强大了不少，分身需要准备的神通术法，在这本尊手中，信手捏来。</p><p>    “可我这里，也一样在与你分身战时，没出全力！”孟浩退后时，双手蓦然掐诀，向前一推，双目露出奇异之芒。</p><p>    “金木说火土，五行图腾，风雷双动，七婴变！”孟浩开口的刹那，立刻他的四周，虚无中分立刻出现了青色的巨木，紫红相间的大海，金色的无数法器，滔天的火海，还有一片冰寒的霜土！</p><p>    更是在他身后，鲲鹏幻化，风力滔滔，天空轰鸣，黑夜中一道道银蛇闪电游走，刹那间，这些银色就成为了红色，弥漫半个天空。</p><p>    这，才是孟浩自创的，最适合他的神通，七婴图腾变！</p><p>    配合他的第七命，可以全面展开，随着他右手抬起向前一挥，立刻这七个图腾幻化之物，成为了七道长虹，直奔呼延老祖而去。</p><p>    呼延老祖面色一变，身体骤然停顿下来，双目闪动间，右手掐诀在身前画出了一个圆圈。</p><p>    “七情六欲，十三轮回道！”</p><p>    “喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，七情轮回道！”呼延老祖身前圆圈刚刚画好，立刻这圆圈直接分裂，成为了七个。</p><p>    每一个，都有不同的颜色，闪耀在四周时，呼延老祖向前一指，立刻这七情圆圈，直奔孟浩的七婴图腾而去。</p><p>    孟浩双眼一缩，呼延老祖这一次的神通，是分身所没有的，但他没有意外，如同自己藏了手段一样，呼延老祖老奸巨猾，岂能没有准备。</p><p>    七婴图腾变，与七情轮回道，两种不同的神通，在这半空中，刹那间相互临近，七婴图腾变，从本质上说，是元婴境界的最强之术，尤其是六十四份元婴大圆满之力，以量引起了质的变化，使此术，能撼斩灵。</p><p>    七情轮回道，是斩灵神通，不言而喻，双方刹那碰触的一瞬，轰鸣滔天，大地震动，黑夜撕裂，孟浩喷出鲜血，抬头时，双手掐诀，再次一指。</p><p>    “七图腾合一！”</p><p>    七个图腾，在这一刻瞬间融合，于这融合中，幻化出了唯一图腾，这图腾，是一片混沌，没有图案，可仔细去看，又似乎有无数图案在变化！</p><p>    孟浩心知肚明，这七图腾融合，才是最适合自己开启第七命状态，七元婴归一时的神通术法！</p><p>    内部七婴融，外部七图腾化，方可达到一种内外合一的状态，真正的将自己的六十四份元婴大圆满的战力，彻彻底底的爆发出来。</p><p>    这，才是孟浩除了最后一次奇楠以及踏歌剑气外，自身最大的杀手锏。</p><p>    此术，是孟浩第一次展现在天地间，之前只是在心里演练，如今真正出现时，立刻天空轰鸣，在这唯一图腾身上。七个属性的融合时，孟浩忽然面色一变，双眼刹那收缩了一下，他发现在这七个图腾的融合中。似出现了一些不稳。</p><p>    “此术我虽说首次展开，可在心里早已衍变多次，且我体内七婴已融，没有道理这图腾归一时，存在了不稳。”孟浩双目一闪，立刻察觉到这不稳，来自风，来自雷，似五行本就是圆满的，可加入了风。加入了雷，却变得不再圆满，所以出现了不稳，出现了格格不入。</p><p>    这一点，在孟浩体内开启第七命时。没有异常，而是在外界图腾合一时，在这一刻，才突然展现。</p><p>    可偏偏，这风，这雷，却是在这不稳中。又极为贵的，居然逆转般，又稳定下来，更让孟浩心神一震的，是风与雷，竟将五行做出了细微的改变。</p><p>    这种改变。使得七个图腾的外在归一，出现了一幕孟浩始料未及，轰动整个世界的变化！</p><p>    孟浩脑海刹那间一震剧痛，这痛楚一瞬就将他整个人淹没，孟浩脑海嗡的一声。在这一刹那，竟在与呼延老祖开战中，出现了茫然。</p><p>    他的眼前，似出现了一片战场，战场中，有无数的尸骸，鲜血弥漫，不知此战进行了多少年，那些尸体，根本就数不清多少。</p><p>    无边天地，全部都是战场的残骸。</p><p>    唯独在最前方，有一个巨大的棺材，这棺材足有万丈之大，通体漆黑，这棺材孟浩熟悉，正是他当年在赵国的唐楼上，看到的天空内，出现的棺材！</p><p>    最为惊人地，是在这棺材上，赫然……雕刻着九只蝴蝶！</p><p>    这九只蝴蝶，绽放出无法形容的美丽，成为了这棺木的雕刻。</p><p>    在看到这九只蝴蝶的刹那，孟浩心神轰的一声，眼前的一切，恢复如常。</p><p>    与此同时，在这苍穹黑夜如被撕裂，南天大地，东土也好，南域也罢，还有西漠，还有北漠，在这一刻，仿佛有冥冥之力，被孟浩这七婴图腾的融合引动。</p><p>    南天星外，封仙台上，在这一刹那，所有的名字，全部闪烁起来，阵阵喃喃之声，蓦然间于封仙台上回荡。</p><p>    “五行根本，世间没有第六元，风也好，雷也罢，都在五行颠倒颠……可如今此风……是什么风，不是五行之风，而是外界之风！”</p><p>    “如今此雷，是什么雷，不是九山海之雷，这是山海外之雷！”</p><p>    “怎会如此，怎会如此……莫非有九山海之外生命，降临九山海内！！带来此风，带来此雷！”</p><p>    封仙台的震动，随着引起了南天大地，各个区域的震动，南域往生洞内，一个女子走出洞外，遥望远处。</p><p>    天河海，一艘数万年漂浮的古老舟船上，最顶层，一个穿着腐朽铠甲的骸骨，突然间，睁开了眼。</p><p>    东土大唐，季家祖宅内，当年阻挡了似乎是孟浩之母的那位面白如玉的青年，坐在祭坛之鼎，此刻缓缓睁开了双眼，带着一丝迟疑，带着一抹茫然，看向远处。</p><p>    在这整个天地，整个世界都莫名震动时，南域往生洞内深处，有一处区域，就连那鲲鹏变化的女子，也都无法触及的地方，那里一片漆黑中，躺着一具尸体。</p><p>    这尸体……正是送给了孟浩仙人指路的丑门台！</p><p>    他本已彻底死亡，可在这一瞬，他的双眼，突然睁开，那目中露出的锐利之芒，仿佛能撼动星空，粉碎南天大地。</p><p>    在他身上，此刻哪里还有虚弱，分明是强悍至极。</p><p>    “觉醒的好快，这一世，我布道以来，如今已有百万道种送出，二百年内觉醒者，唯有此人！”</p><p>    “或许，此子就是我等了很多年的……让他复活的契机！”丑门台说出他字的一刻，神色内，露出了久远的追忆，在那记忆里，一个男子的身影，微笑的看着自己。</p><p>    ------------</p><p>    冷艳的楚玉嫣的照片，发在了公众wei信里，大家可以去欣赏一下，画的特别像我当年没追到的那个女童鞋。</p><p>    还有就是……我发现情书上缴后，大伙很开心啊？</p><p>    你们……太坏了！！此刻双倍最后6个小时了，我要月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>