<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第851章 赤子心性</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第851章 赤子心性</span></h2><p>    元婴古路上，还有一个人，她是李诗琪。</p><p>    她穿着一身白色的长裙，默默的走在黑色的大地上，以她的神识，也看到了一些仙墟，可她只是远远的一望，就离去了。</p><p>    不会轻易的选择，不会轻易去尝试，这是她的性格。</p><p>    直至她走了很久，直至在她的前方，出现了一片血色的湖泊，这湖泊或许曾经庞大，可如今已只剩下了一个底。</p><p>    可以看到，在这血湖的底部，长着一朵花。</p><p>    那是一朵兰花，可却是血色。</p><p>    这是血兰花。</p><p>    李诗琪默默的望着这朵花，半晌后她双眼露出果断，迈步走向这朵花，这是她第一次选择，要么不选，一旦选择，就注定要走下去，这也是她的性格。</p><p>    “世界上有太多的造化，我不求全部拥有，只求找到一个，适合我的，就足已。”李诗琪轻声喃喃，走向血兰花，承受威压，最终默默的盘膝坐下，神色茫然，沉浸在了感悟里。</p><p>    三条古路上，几乎所有人，都在感悟，有的人如李诗琪一样的选择，有的人则是试图感悟仙墟越多。</p><p>    性格不同，路也不同。</p><p>    时间流逝，三条古路上，每个人都在为自己的未来而拼搏，都在感悟属于自己的神通，外界的第九山海众人，他们都在关注，没有人会不耐，这是创造神通，并非简单的临摹，所需的时间越多，或许展现出来时，就越是惊艳。</p><p>    “这三关结束后，必定有人一鸣惊人，引起所有宗门的关注。无论是各宗名单内还是名单外，都会立刻被抉择出来！”</p><p>    “也一定有人会一落千丈，之前的优势。在这一关完全丧失。”</p><p>    “一定要看仔细了，这一次若能有人创造出十碑神通。日后必定是天骄之辈。”</p><p>    外界第九山海，还有一批人，也在不同的区域，关注这场试炼，这些人，正是如太阳子般的各宗天骄，他们中有一部分，曾去过南天星。可更多的，孟浩尽管没有见过，可他们却早就听说过孟浩的名字。</p><p>    此刻，这些天骄，也在带着不同的心情，看着试炼。</p><p>    他们知道，这里面，或许会有人，是自己日后在宗门内的对手。</p><p>    时间一点点过去，很快就是三天。三天的时间，孟浩已走过了十九处仙墟，每一处他都停留了一些时间。失望的离去，他觉得整个人都不好了。</p><p>    “郁闷……为什么我在每一处仙墟中的感悟，都是与灵石有关……”孟浩长叹一声，来到了一处巨大的青铜古镜前，看到这镜子的瞬间，孟浩有种拿出一块灵石放在镜子面前的冲动。</p><p>    片刻后，当孟浩离开这镜子时，他神色内露出果断。</p><p>    “既然我感悟所有区域，都会不由自主的想起灵石。而后又想起那些欠条，那么我就创造一个。与众不同的神通！”孟浩深吸口气，目中露出奇光。下定了决心后，他忽然整个人都觉得似念头通达了很多。</p><p>    身体一晃，直奔下一处仙墟而去。</p><p>    时间再次流淌，小胖子那里，在这数日的时间，苏醒了好几次，每次一醒来，他就立刻抱住灵芝狠狠的啃几口，如今这灵芝已全部被他吃下，小胖子有些着急，索性一口咬在了木桩上，就连那木头，都被他生生咽了下去，这才带着期待与满足，又昏迷了。</p><p>    陈凡站在山石上，画着他的爱人，手中的笔越来越快，山灵的身影栩栩如生，在他笔下渐渐清晰。</p><p>    王有才始终坐在青铜古镜前，双眼一片赤红，甚至已流下了血泪，一滴滴落在他的衣服上，他的身体颤抖，脸上青筋鼓起，神色狰狞。</p><p>    “我还可以看的更多！！”</p><p>    李诗琪已靠近了血兰花，默默的望着，她身上的衣衫，原本是白色的，可如今不知为何，居然颜色慢慢向着红色改变，似渐渐地，要与血兰花，成为一个颜色。</p><p>    又过去了三天，当孟浩走过第三十九处仙墟时，元婴古路上，有惊天动地之声，轰轰而起，这声音回荡间，第九山海所有关注古路的修士，全部带着期待看去。</p><p>    “有人成功了！”</p><p>    “是元婴古路上的声响，不知会降临几座石碑！”</p><p>    星空殿堂内，那些各宗老祖，也都立刻看去。</p><p>    元婴古路上，一个老者，此刻仰天大笑，笑声中他挥手间，立刻大地黑色的泥土，顿时被掀起了一些，那些泥土在半空中快速凝聚，最终化作了一个雕像，这雕像三头六臂，刚一出现，就立刻散发威压。</p><p>    “老夫感悟的一处葬土，这葬土蕴含了灵，以此灵，幻化其埋葬之人生前的神念，成就老夫的神通，这一式神通，老夫命名……降灵！”</p><p>    随着老者声音的传出，两座巨大的石碑，轰轰中从苍穹降临，落在了大地，散发强烈的光芒，这光芒破开了世界的壁障，使得外面众人，清晰的看到了这一幕。</p><p>    “两座石碑……不少了，此人也算了得！”</p><p>    “他用的时间最快，之前名声不显，如今必定受到关注。”众人都在议论时，也有几个宗门快速的将这老者列入名单内。</p><p>    可还没等这老者笑声继续回荡，突然地，斩灵古路上，问道古路上，还有一样是这元婴古路上，陆续的有七八人，全部传出轰鸣，也都成功创造了自己的神通。</p><p>    轰鸣回荡，一座座石碑降临，可这些人，都是两座石碑，没有人能创造出三座石碑的神通。</p><p>    此后的数日，创造出神通的试炼者一一出现，此起彼伏，三条古路上都是如此，石碑最少的是一座，最多的则是出现了四座，震动了不少关注之人。</p><p>    直至第七天，突然的。在问道古路上，有超越了以往的轰鸣声传出。</p><p>    是那可以变化年纪的老者，此刻他的样子是中年。仿佛一生中最巅峰的时刻，漂浮在半空时。挥手掐诀间，立刻他的身体起了一层皮，居然蜕皮，不是零散，而是完整的一张人皮！</p><p>    这人皮似在微笑，可这微笑却极为惊悚！</p><p>    “我创造的神通，一命夺！以我的一身退去的皮，可夺伪仙身！”老者站在半空。淡淡开口时，天地轰鸣，有八座石碑，轰然降临。</p><p>    这八座石碑一出，天地色变，外界第九山海众人，全部心神震动。</p><p>    就连星空殿堂内，也都有不少老祖，目露奇光。</p><p>    “八座石碑，此人创造惊人！”</p><p>    “之前几关。他就表现不俗，如今更是创造了八碑神通，此人。是个苗子！”</p><p>    “哈哈，三大道门或许看不上此人，不过我七海宗，需要这样的弟子。”</p><p>    外界震动，八座石碑，是如今出现的最多者。</p><p>    就在外界被这八座石碑所震动的同时，或许是时间到了一定的临界点，突然的，又有不少古路上的试炼者。全部传出轰鸣，纷纷创造神通成功。可却没有能达到八座石碑的，最多的也就是六座。</p><p>    直至……元婴古路上。又一声轰鸣滔天而起，这声音刚一出现，立刻世界颤抖，风云色变，气势之强，居然压过了八座石碑的老者，引起了外界强烈的关注。</p><p>    那是……小胖子！！</p><p>    之前数关，始终声名不显，不受控制的他，此刻睁开了眼，神色内有些茫然，他面前的木桩，此刻已被啃吃了大半，看起来更为残破了。</p><p>    带着茫然，小胖子站起了身，下意识的张开了口，向着天空猛的一吸，这一吸之下，苍穹变化，云雾急速的凝聚，眨眼就在半空化作了一张……大口！</p><p>    甚至还能看到这口中存在了锋利的牙齿，这张大口，向着大地猛地一吞，居然无限的庞章，眨眼就庞大到了数千丈，这一吞，让大地轰鸣，似无论什么物质，都会被这大口吞噬，被牙齿咬碎。</p><p>    这一幕，让外界之人全部目瞪口呆。</p><p>    更是在这个时候，苍穹扭曲，有十三座石碑，轰隆隆的一一降临，环绕在小胖子的四周时，小胖子这才清醒过来。</p><p>    “十三座石碑，这……胖子创造出了什么神通！！”</p><p>    “十三石碑，仅次于当年的凡老，这小胖子之前很是平凡，没想到悟性如此之强！！”</p><p>    星空殿堂内，那些各宗老祖，一个个都睁大了眼，就算是三大道门，也都吃了一惊，就在这时，殿堂内五大圣地中的古仙陵老祖，猛的站起了身，速度之快，没等众人反应过来，刹那就迈入前方的画面里，眨眼消失。</p><p>    还有四位老祖也纷纷起身，可速度还是慢了一些，那古仙陵的老祖，一头苍发披肩，眨眼就出现在了小胖子所在的世界。</p><p>    “你这神通，叫什么名字！”老者刚一出现，右手抬起向后猛地一挥，仿佛遮了天，封了路，阻止其他人进来。</p><p>    小胖子哆嗦了一下。</p><p>    “我也不知道，我就是吃了下面那根木头，还有木头上的灵芝，就做了一个梦，梦里面我很饿……牙齿痒痒的，总是想磨牙，想吃东西。”小胖子颤抖的开口，他不知眼前这老者是怎么出现的。</p><p>    “好好好，赤子心性，你这神通，从此就叫吞天好了！”</p><p>    “你可愿拜入我古仙陵，成为我古仙陵的弟子！”老者目露奇光，看向小胖子，越看越是欣喜。</p><p>    “愿意啊，可……可我还有道侣在家乡，能一起都去么？”小胖子眼睛眨了眨，试探的问道。</p><p>    “果然是重情之人，放心吧，你的道侣，可以与你一起拜入我古仙陵！”老者感慨的开口，右手抬起一挥，直接笼罩小胖子，刹那消失时，这一方世界，轰然坍塌，星空殿堂内的众老祖，纷纷不满，可却没有办法。</p><p>    ---------------</p><p>    前辈，月票再来一千张吧，明天小的爆发~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>