<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1353章 给我一个交代！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1353章 给我一个交代！</span></h2><p>    这声音，回荡在山海界所有修士的脑海内，这一瞬，无论山海修在做什么事情，都全部一顿，整个山海界，陷入了一片寂静中。</p><p>    可很快的，便一个个目露战芒，与曾经的迷茫以及恐惧不同，这一刻绝大多数山海界修士的目中之光，是带着精神，带着璀璨的光。</p><p>    他们大都保持沉默，可却更快速的去完成集结。</p><p>    按照海梦至尊以及各大山海主的要求，将第一山，作为前线，而第一海内……则是被布置了无穷的阵法与禁制，融合在一起，形成了一个庞大的禁法。</p><p>    而那些海族，也在这一刻加入到了战争中，在这关乎存亡的一刻，爆发出了全力。</p><p>    一座山海，就是一条防线，八条防线后，才是山海界如今的核心所在。</p><p>    山海界加快速度的备战中，孟浩平静的盘膝坐在方家的宅子内，直至又过去了半个月，他才选择了离去。</p><p>    他要在这南天星，去找一个人……还要去第九山，见一个人。</p><p>    水东流！</p><p>    当年从外公那里，他知道了水东流原来就是那位异人，而后联想曾经的往事，孟浩越发觉得水东流此人，不简单。</p><p>    甚至隐隐的，孟浩有种预感，这水东流的身上，藏着一个巨大的隐秘，这个隐秘，或许……与山海界有太大的关联。</p><p>    “能一句话，就让外公成为了第八山海主的水东流，他……到底是谁？”</p><p>    “我的祖父，按照外公的说法，不再这山海界。莫非……是在……”孟浩抬头，目光似穿透八层防线，看向那星空中的隔膜外，三十二天。</p><p>    在南天星这一个多月，孟浩的神识。多次覆盖整个南天星，寻找水东流，他有种强烈的感觉，水东流，就在南天星。</p><p>    可却始终没有丝毫发现，孟浩轻叹。他相信自己的直觉，此刻辞别了爹娘等人，离去时，孟浩独自一人，在南天星的天空上。低头望着大地。</p><p>    “是不想见我么。”孟浩淡淡开口。</p><p>    而此刻，在南天星上，一座高山的顶峰，水东流正站在那里，一样抬头，望着远处苍穹上的孟浩。</p><p>    他可以看到孟浩，可孟浩却看不到他。</p><p>    孟浩站在半空，等了很久。忽然目光一闪，他的左眼连续眨动了九下，立刻整个世界在他的眼中。瞬间放大，连续九次放大后，每一寸大地，都在他的目中清晰可见。</p><p>    刹那间，孟浩身影消失，出现时。赫然……在了水东流所在的山峰顶端，在了水东流的面前。</p><p>    可至始至终。水东流都没有动弹丝毫，只是目中有些惊奇。望着面前的孟浩。</p><p>    只是……在孟浩的目中，他的前方，没有任何身影，他只是能察觉到这座山有诡异，能察觉到这座山，与自己要寻找的水东流，存在了因果。</p><p>    默默的站在那里，孟浩忽然笑了，笑容洒脱，似不再执着寻找水东流，而是抱拳，向着虚无，深深一拜。</p><p>    “既然前辈不愿此刻见晚辈，晚辈离去就是，前辈恩德，晚辈铭记，不知前辈到底有何计算，可……这山海界脆弱，还请前辈莫要……玩过了火！”孟浩言辞一冷，这一刻，不但是他这里身上散出寒气，就连星空中的他的至尊傀儡，也瞬间寒意散出，遥遥锁定这里。</p><p>    孟浩抬起头，再不看此山丝毫，转身一步走向虚无，化作一道长虹，飞出南天星。</p><p>    直至孟浩离去，水东流都站在那里，他目中的惊奇变成了赞赏，到了最后，脸上露出了笑容。</p><p>    “小家伙终于长大了……有了牙齿，懂得守护自己的家园，好，好，好……”水东流笑容更为开怀，望着孟浩远去，许久，他轻声喃喃。</p><p>    “对于这山海界，我比你……比任何人，都要……在意。”</p><p>    南天星外，孟浩迈步走在星空，此刻的第九山海，修士众多，一颗颗创造出来的星辰与大陆，弥漫在星空内，数量很多。</p><p>    在那些上面，集中了整个山海界所有的凡人，集中了山海修所有的血脉……</p><p>    此刻的第九山海，季天只是一个山海主，海梦至尊亲自降临，成为了此地的镇守者。</p><p>    看着第九山海的不同，孟浩望着远方，他的目中所看，是一座山……那是……第九山！</p><p>    孟浩要求见一个人，了断一段因果，那个人，就是季天！</p><p>    无论是方秀峰成道时，季天的阻拦，又或者是第八山海内，季天的夺舍，这一切，使得他与孟浩之间，因果增多。</p><p>    孟浩默默走在星空，走向第九山，走在第九山的台阶上，直至上了山顶，这是他第一次来到第九山的巅峰。</p><p>    他看到了在这山顶上，有一处天池，天池内有一只玄龟，正在沉睡，而在池子旁，盘膝坐着一个老者，这老者，穿着一身紫色的长袍，他的双眼没有丝毫浑浊，很明亮，似在他的身上，存在了无穷因果。</p><p>    几乎在看到此人的刹那，孟浩就知道，他……就是自己要见的，季天！</p><p>    曾经都是李主麾下，与自家一代老祖同一个时代的强者，第九山海主！</p><p>    季天并非自己一人在那里，他的身后，还有一男一女两个青年，其中那男子，孟浩陌生，没有见过，修为不俗，此刻已是古境中期的样子，他看向孟浩时，露出敬畏之意，似乎在极力去克制这种情绪，可还是被孟浩察觉。</p><p>    至于那女子，孟浩一眼看去，立刻认出，正是季阴，此刻季阴复杂的望着孟浩，面色阴晴不定。</p><p>    “你来了。”季天神色如常，抬头看向孟浩，如同遇到了老朋友一样，很随意，很自然，脸上露出笑容。</p><p>    孟浩凝望季天，平静的走到季天的近前，目光落在了池水内的玄龟身上，忽然双眼一闪，神色微微一动。</p><p>    “看出了？就知道瞒不过去，不知老夫如此举动，可否让山海少主息怒？”季天含笑，望着孟浩。</p><p>    孟浩沉默，目光一闪，他看出了这季天与那玄龟之间，存在了无比浓郁的因果联系，超出了一个正常的山海主与玄龟的联系，这种因果，使得季天几乎与那玄龟生命连接。</p><p>    且不是以他为主导，而是以那玄龟为主导！</p><p>    玄龟死，他就陨，而他若陨，于玄龟去无碍，甚至反倒可以吸收来自于季天的修为之力，使得这玄龟，战力爆发。</p><p>    这是向孟浩表达一个誓言，誓必与第九山海，同存亡！</p><p>    孟浩沉默，他仔细的看了很久，这才收回目光，望着季天。</p><p>    “为何如此。”</p><p>    “少主此言不对，老夫虽与你方家有仇，虽被第九山海不少宗门家族敬畏，其中畏惧居多，敬者很少。</p><p>    可老夫成为山海主后，却没有做过任何灭绝人性之事！尽管没有让第九山海繁荣，可也没有让其衰败！</p><p>    甚至反倒有众多天骄陆续出现，而老夫，也很少去做灭绝天骄之事，更没有发动大规模的屠杀！</p><p>    而我季家，尽管势大，尽管老夫也创造了封仙台，有了众多以季天为仙的伪仙存在，可归根结底，老夫所作所为，没有伤害第九山海，反倒给了很多无望成仙之人，成仙的机会。”</p><p>    “唯独在你方家上，也是因往日恩怨，才有所针对而已。”</p><p>    “可就算是这样，老夫从始至终，也不曾在你没成道前，对你出手……唯独的一次，就是在第八山海而已。”季天望着孟浩，语速缓慢，可却带着身为第九山海主的骄傲。</p><p>    “这个解释不够，你还需给我一个交代。”孟浩沉默片刻，淡淡开口。</p><p>    他话语一出，季天身后的季阴，立刻焦急。</p><p>    “孟浩，你……你别逼人太甚，老祖当初对你出手，甚至对你父亲出手，都非他的遗愿，而是……”</p><p>    “好了。”季天一挥手，打断季阴的话语，望着孟浩，似有了决断。</p><p>    “山海少主，我给你一个交代。”他话语一出，右手抬起猛的一挥，立刻身前出现了一片虚无裂缝，这季天迈步直接踏入。</p><p>    孟浩看了季阴一眼，之前此女的话语，让孟浩有些联想，此刻随之迈步踏入裂缝内，出现时，在了一片另外的空间中。</p><p>    这里不大，是一片墓地。</p><p>    “山海少主，你要的交代，就在这里。”季天沙哑开口。</p><p>    孟浩目光扫过，很快动容，他在这片墓地内，看到了八口棺材，这八口棺材内，没有骸骨，只有一张人皮。</p><p>    而在这里，也有浓郁的因果之力，孟浩双眼一闪，推算之后，他尽管不知这里是什么*，可却感受到了这里存在的真正意义。</p><p>    “分身夺舍，塑造完美自身……已夺舍了八次，如同活了八世，这么看来，那季东阳，就是你的第八世身，他要夺舍我，也正是为了第九世！”</p><p>    “那么，你想说的是，你被你的神通术法形成的念所控，曾经，你，不再是你，而当我斩了季东阳，间接破了你的法后，你才拥有了全部意志？”孟浩立刻开口，目光炯炯，看向季天！</p><p>    --------------</p><p>    最后12小时，月票还有么！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>