<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第336章 阴府一脉！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第336章 阴府一脉！（第三更）</span></h2><p>    三人眼中凶残之芒闪动中，大头修士哈哈一笑，右手抬起一拍储物袋，立刻从储物袋内拿出了一把凡尘稻谷之米。</p><p>    米粒饱满，色泽光润洁白，让人一看，就忍不住会升起一丝口腹之欲。</p><p>    “此物……”赤发老者与麻脸修士双目微微一缩。</p><p>    “此物是从蝗兽口中取，上古流传下来，被老夫研究之后重新炼化，可破天地之阵。”大头修士淡然道，右手一挥，立刻他手中的大量米粒飞舞，成片落向前方黑色的雾风之中。</p><p>    这些洁白的米粒，肉眼可见的急速变黑，也就是几个呼吸的时间，就立刻全部成为了黑色，在成为黑色的刹那，大头修士深吸口气，眼中立刻露出奇异之芒，全身颤抖，整个人瞬间如枯萎般急速的收缩。</p><p>    “两位道友，老夫需要大量的修为之力！”大头修士眼睛直接露出血丝，右手缓缓抬起时，其旁的赤发老者与马脸老者猛的修为散出，毫不迟疑的运转修为，无形的碰触到大头修士的刹那，立刻就被大头修士瞬间吸收。</p><p>    与此同时，他们三人四周的数百修士，此刻也都听到了大头修士的话语，迟疑时，麻脸老者目光一扫，汉水宗余下的弟子，也都纷纷看去。</p><p>    很快的，此刻修士达成了共识，数百人修为散出，那大头修士仿佛身体成为了一个黑洞，一瞬就将众人修为吸收后，双眼直接一片血红，右手向着天空一指。</p><p>    “米粒之光……”他声音沙哑，可在后出的一瞬，那一片成为了黑色的米，立刻散发出了刺目的光芒，这些光芒扩散开来，练成了一片，可因四周的雾风本就是黑色。故而若不仔细看，并不出奇。</p><p>    “幻化天兵！”大头修士咬破舌尖，直接喷出一口鲜血，他从四面八方借来的修为之力。在这一刹那全部顺着这口鲜血喷出，血光一闪，直接落入雾内，融入米粒之光中。</p><p>    紧接着，轰鸣之声惊天回荡，此地这数百修士，他们立刻就看到一个个瘦弱的身影赫然在雾气内出现，这些身影只有常人半身大小，不像天兵，反倒像是从地狱爬出的恶鬼。每一粒黑色的米，都诞生出了一个这样的恶鬼。</p><p>    转眼间，就是数百！</p><p>    这些恶鬼身体模糊，似无法完全凝聚出来，可哪怕是这样。一股凶残嗜血的邪恶，在他们身上强烈的扩散。</p><p>    “请天兵破阵，里面的一百多人，就是在下对诸位天兵的祭献！”大头修士面色苍白，退后几步，抱拳开口时，那数百个恶鬼仰天发出了一声声凄厉的嘶吼。猛的向前冲去，所过之处，雾气翻滚，此阵形成的庞大奔跑的身影，一与这些恶鬼碰触，就轰鸣之声惊天动地。</p><p>    鹦鹉在阵法内。此刻睁大了眼，露出一抹忌惮与恼火。</p><p>    “该死的，一式堂堂正正的仙家神通撒豆成兵，怎么被人修成了阴魂恶鬼，这种改变不是结丹修士可以做到。这不是第九山的手段，这是……第四山的阴府一脉！</p><p>    此人是得到了一些残缺的传承……可该死的，这些恶鬼阴魂，旁人还可以不去在意，可我如今的身体，遇到后很是麻烦。”鹦鹉目中第一次露出了紧张。</p><p>    “麻烦大了……”鹦鹉深吸口气。</p><p>    此时此刻，矮山洞府内的孟浩，正目露奇异之芒，右手抬起中托着一个黑色的丹炉，丹炉上幻化出一个少年的面孔，正带着绝不低头的神情，看着孟浩。</p><p>    这丹炉正是当日于紫炉试炼内，孟浩获取之炉，可却始终对孟浩这里没有丝毫低头之意，此刻孟浩眉头微微皱起，冷哼一声右手掐诀向着丹炉上少年一指，立刻这少年的面孔扭曲，露出痛苦之意。</p><p>    在孟浩的四周，外人看不到，唯有他可以看到的一丝丝气息，正从四周凝聚而来，直奔这丹炉之灵侵入。</p><p>    “你可以继续不甘心，没有关系，尽管具备器灵的丹炉更好用一些，但我更习惯没有器灵之物。”孟浩淡淡开口时，右手猛的一戳，顿时这四周的妖气刹那而来，一瞬形成了牢笼，将那少年身影笼罩后，如化作了大网，生生压制在内。</p><p>    少年的嘶吼传出，更带着紧张，可却越来越弱。</p><p>    “我让你生，你才可以一直存在，我让你死，只需一念。”孟浩冷漠的声音传出，在落入少年意识内的一瞬，大网猛然收缩，将其彻底镇压后，这黑中带着紫意的丹炉，一瞬黯淡了一些，明显的黑色减少，可紫色却随之大增。</p><p>    看了眼丹炉，孟浩左手一挥，立刻大量的药草飞出，他左手化作了残影，或是催化，或是取液，或是调和，一一送入丹炉中，而右手火光一闪，此火非红，而是带着紫意，使得孟浩的右手燃烧了紫火。</p><p>    这火，正是融合了丹东不灭意，以孟浩的紫丹点燃的其自身传承丹火，以这种蕴含不灭意的丹火，才可以去进行无生诀。</p><p>    正要炼制之时，忽然孟浩脑海中传来了鹦鹉焦急的声音，孟浩灵识立刻散开，刹那就看到了外界的雾气与雾气内那数百个凄厉嘶吼的厉鬼。</p><p>    孟浩沉默，看了眼手中的丹炉，目中露出一抹果断与寒芒。</p><p>    “无论付出任何代价，给我争取三天时间！”孟浩断然传出意识，便直接斩断了与外界的联系，开始炼丹。</p><p>    “三天……”鹦鹉眼中露出锐利之芒，脚踝一晃，皮冻飞出。</p><p>    “你妹的，给五爷听好了，这次有些麻烦了，没想到有这么一个阴府传承之人存在，虽然只是传承了不多，但……正好对五爷克制！</p><p>    三天，你要配合我，挺过三天后，若那孟浩不行了，我们就赶紧跑！”鹦鹉认真的快速的开口。</p><p>    皮冻罕见的没有去啰嗦，在听到阴府传承的一瞬，它眼睛猛地睁大。</p><p>    “第四山的阴曹一脉……他们怎么会出现在这里！”皮冻不知想起了什么，身子一个哆嗦，连忙点头。</p><p>    时间慢慢流逝，可孟浩神色却始终平静，洞府外已开始传来轰鸣声，尽管按照鹦鹉的说法，出了没有意料到的麻烦。</p><p>    不过孟浩的性格不会去太过埋怨旁人，引众人来此，虽然是鹦鹉提出，但孟浩也已同意，且就算是如今鹦鹉说外界出了问题，可孟浩的心底，依旧有把握，可以将一切问题解决。</p><p>    这是自信，是修士所修的一口气。</p><p>    “只要没有元婴修士，一旦我戴上血色面具，一切都将解决，也借这个机会，让鹦鹉有个教训。”孟浩左手一挥，随着大量的药草都融入丹炉中，他开口吐出一缕紫色的气息，这是他的紫丹气息，此气非可幻化术法的神通丹气，而是一口修为气息。</p><p>    如当初炼化铃铛的气息一样，可以使孟浩的丹火瞬间大旺，他神色凝重，脑海驱除了一切杂念，开始炼制完美金丹。</p><p>    此丹若以寻常手法炼制，需要时间不短，可孟浩如今已是丹道大师，再加上传承之火与无生诀，他有把握，可以将炼制时间大范围的缩短。</p><p>    时间慢慢流逝，三天后，洞府外，鹦鹉的尖叫传遍风雾，轰鸣之声越发的惊天，雾气已消散了近乎大半，三大宗的修士，杀机滔天，数日的被困，他们连续不断的送出修为，此刻尽管都是疲惫，可越是如此，对于孟浩这里的恨，就越发的强烈。</p><p>    数百个恶鬼，此刻只剩下了一半，可奔跑的一百多个修士，已有不少喷出鲜血，身子歪倒，没有性命之忧，可却昏迷过去。</p><p>    随着越来越多的人倒下，三大宗不断地靠近，那大头修士又拿出了一手米粒，再次挥出，四周阴风阵阵，天空都一片阴暗，没有乌云，而是在这阴暗中，似有一条浑浊的大河虚影，在天空幻化。</p><p>    “黄泉已出……可以确定是阴府一脉……”鹦鹉一脸苦笑，雾气内光芒一闪，皮冻飞灰，此刻也是萎靡，若非是它们两个用了不少特殊的办法防护，三天也都无法坚持。</p><p>    “该死的，再给我一年时间，或者是此地之修数量超过五百，那么这区区残缺传承之力，绝无法破开五爷的仙阵！”鹦鹉恨恨开口时，突然的，洞府内，猛然间传出一声轰鸣。</p><p>    孟浩双眼弥漫血丝，这一次炼制完美金丹，他用了全部的精力，此刻炼制到了关键时刻，他面前的丹炉震动，一丝丝金光从丹炉上渗透出来，使得整个洞府都成为了金色。</p><p>    孟浩双眼带着血丝，披头散发，神色萎靡，可双目却是血中带着执着之芒，丹火燃烧，去进行炼化，使此丹的药效，比之正常炼制，再高一些。</p><p>    也正是在这个时候，原本阴暗森森的天空，突然的出现了大量的乌云，这些乌云翻滚，笼罩了方圆百里，遮盖了黄泉虚影，驱散了此地的阴森，却使得大地更为漆黑，甚至阵阵轰隆巨响回荡，有无数银蛇般的闪电在半空中疯狂的游走。</p><p>    这不是完美天劫，这是丹药的丹劫！</p><p>    可若丹药炼制成功，孟浩吞下后，那么此劫立刻就会改变，无形的暴增无数倍后，化作恐怖至极的毁灭天劫！</p><p>    ----------</p><p>    第三更，再求兄弟姐妹，今日投月票给封天！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>