<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1166章 爹娘，浩儿回来了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1166章 爹娘，浩儿回来了！</span></h2><p>    走的时候，孟浩只有一个灵境修士，被方西的父亲带着，那个时候的他，默默无闻，方家对他不在意，整个第九山海对他也不在意。</p><p>    无论死活，关注的人都不会有多少。</p><p>    平静的离去，在父母不舍的目光中，他选择了走出南天星，那个时候，他就告诉自己……</p><p>    “总有一天，我若归来，必让爹娘为我骄傲！”</p><p>    今天，他归来了！</p><p>    他的修为不再是灵境，而是具备了可以去撼动准道的恐怖程度，让哪怕老一辈的强者，也都去重视，去等同对待的大能之辈。</p><p>    他不再是默默无闻，他是孟浩，是如今的第九山海，几乎每天都会有人提起的赫赫声名，他更是方浩的少族！</p><p>    没有人能对他不在意，第九山海不能，白衣女至尊不能，整个山海界更不能！</p><p>    他的归来，也不再是一个人，他赫然是，带着整个方家的族群，一起来拜！</p><p>    “爹，娘，浩儿回来了！”孟浩站在星空，看着南天星，内心充满了思念，忽然开口，声音传遍四周，传入南天星。</p><p>    而此刻，南天星的大陆上，所有的修士与宗门，都一个个颤抖，他们感受到了来自天空的威压，可却看不清外面的世界，但那种让他们近乎窒息的气息，无数道的存在于无尽的天空中，给他们的感觉，如同要天崩地裂。</p><p>    中土大唐。方家的小城内，有一座唐楼，那里是方秀峰夫妻二人。时常愿望的地方，他们在这里看着孩子远去，在这里看着孟浩于东胜星崛起，在这里祝福，在这里期盼，在这里……守望。</p><p>    “听到了么？”孟浩的母亲，身体微微颤抖。她看向自己的丈夫，那个此刻看起来很是严肃。实际却荣光焕发的方秀峰。</p><p>    “听到了，你妇道人家，终究定力差了一些，方某什么大世面没见过？不就是随着浩儿回来的人多了一些么。这个小子也是的，回趟家，弄这么大的动静，胡闹。”方秀峰淡淡开口，语气很是平静，站在那里，他整理了一下衣衫，他的妻子在一旁瞪起了眼，对方秀峰的话语很是不满。</p><p>    “怎么的。你儿子让你家族来拜，莫非还错了不成，你就别在那里掩饰了。我还不知道你？”二人迈步间，走出阁楼，直奔苍穹而去。</p><p>    “妇道人家。”方秀峰淡淡开口，没去理会，二人眼看就要飞苍穹，突然的。方秀峰下意识问了一句。</p><p>    “你说我穿这件衣衫怎么样？”说着，方秀峰又整理了一下衣衫。</p><p>    “不就是去拜见那些长老与老祖么。你堂堂方家上一代天骄之子，什么世面没见过，怎么突然怎么紧张起来了。”孟浩的母亲打趣道。</p><p>    “谁说我紧张，方某纵横天地这么多年，什么时候紧张过，我只是觉得浩儿回来，我应该让他看我时，觉得我更年轻才好。”方秀峰干咳一声，赶紧说道。</p><p>    孟浩的母亲立刻掩口一笑，这一笑，方秀峰有些尴尬，如他妻子所言，外表的平静，只是他刻意摆出，实际上，他的内心早已沸腾，早已激昂。</p><p>    对于他而言，方家，是他的家族，他为了孟浩甘愿镇守南天星，可他从来没有一天忘记，自己是方家的族人。</p><p>    所以，当方家近乎全族都来拜时，方秀峰内心的激动，已到了极致。</p><p>    很快的，他与孟浩的母亲，二人化作长虹，穿透苍穹，直奔南天星外的星空飞去，因他们不能离开南天星，故而在南天星与外界星空的边缘界限处，就是他走走出的最远，当来到这里时，方秀峰一眼就看到了孟浩，还有孟浩身后的方家两位老祖，以及那无边无际的方家族人。</p><p>    方秀峰再无法淡定，他面色红润，抱拳时，正要一拜，忽然的，孟浩上前一步，抢在他父亲之前，跪了下来。</p><p>    “浩儿，向爹娘问安！”孟浩声音传出，轰鸣四周时，方家众人中，嫡系的一脉，全部抱拳深深一拜。</p><p>    “我等，拜见族长！！”</p><p>    他们的声音回荡，传遍八方时，方秀峰愣了一下，有些不可思议，看向孟浩，又看向那些曾经熟悉的面孔，最终落在了方守道的脸上。</p><p>    “老祖……这……”</p><p>    “秀峰，你镇守南天星有大功，更对家族贡献无比之大，老夫已与族中商议，从此，你就是我方家的族长！”方守道深深的看了方秀峰一眼，神色严肃，同样抱拳，向其一拜。</p><p>    “方守道，见过族长！”</p><p>    “方言墟，见过族长！”他们两个这一拜，后方那些非嫡系的族人，也都赶紧低头，齐齐拜下。</p><p>    “拜见族长！”</p><p>    “拜见族长！！”</p><p>    声音轰鸣，传开四周，如同雷霆回荡，让星空颤抖，让虚无出现波纹，哪怕是在南天星的大地上，也都可以听到来自这百多万人的声音。</p><p>    方秀峰颤抖，孟丽也愣在那里，孟浩此刻已起身，走到了他父母的身边，看着母亲，上前一把抱住。</p><p>    “浩儿，这……”孟浩的母亲呆呆的看着这一幕，问向孟浩，显然这一切，让她都觉得不可思议，之前他们夫妇二人还以为这些家族之人到来，虽有拜见之意，但终究只是一个样子，给予一个大礼而已。</p><p>    即便还有其他原因，可他们无论如何也没想到，居然是……方秀峰，成为族长！</p><p>    “娘，我是方家的少族长，我爹自然应该是方家的族长，除了他外，任何人，我都不认。”孟浩笑着说道，话语看似随意，可实际上，却带着唯有不多的几个人，才可以听出的霸道。</p><p>    方秀峰双眼刹那露出精芒，看向孟浩，神色严肃，双唇微动，在传音询问孟浩此事。</p><p>    孟浩没有隐瞒，将罗天家族与道种的事情，简单描述了一番后，方秀峰身体再次一震。</p><p>    “原来，它叫做道种……”方秀峰喃喃，再次抬头时，他身上的气势明显与之前大不一样，之前他有些不可思议，甚至觉得匪夷所思，可如今知晓了因果后，方秀峰忽然觉得，这个族长，的确是如孟浩所说，若不是他来担任，任何人……孟浩都不会承认。</p><p>    而这一点，也正是方守道与方言墟内心顾虑的地方。</p><p>    “多谢守道老祖，言墟老祖，既然家族让方某成为族长，那么……方某会尽全力，承担自己的责任与义务。”方秀峰没有拒绝，甚至在这一刻，他身上除了气势外，更有了威严，目光如电，扫过四周方家族人时，忽然的，方秀峰身上修为，轰然爆发。</p><p>    这修为眨眼就化作了风暴，让星空轰鸣，让虚无颤抖，让所有人都内心一震，与此同时，随着修为的散开，方秀峰的四周出现了魂灯，随着那一盏盏魂灯的全部出现，很快的，方秀峰所展现出的修为，已是古境大圆满！</p><p>    甚至给人感觉，比天云上人还要强悍了不少，同样的，距离道境，只差那么一步，而这一步，只要他想，他随时可以踏出。</p><p>    只是，一旦失败，一样会化作准道，而方秀峰之所以不愿踏入，不是因他担心死亡，而是他要继续活着，去震慑一切要对他的儿子与女儿不利的敌人。</p><p>    气势滔天，轰鸣八方，那些原本对他心有不服的族人，此刻都神色变化，感受到了来自方秀峰上的强悍。</p><p>    同时，方秀峰是剑修，剑修本就极强，配合他的修为，可以说，这一刻的方秀峰，若是他爆发出全力，本身就可以与准道一战！！</p><p>    更为惊人的，是在方秀峰的四周，隐隐的，出现了规则与本源之意，南天星的这些年，他看似没有修行，可实际上，他的修行，早已从外，变成了内，从身，变成了心。</p><p>    从不显露，唯有今天，一次爆发，撼动天地。</p><p>    孟浩双眼一闪，他忽然右手抬起，看似随意的一指，这一指，外人没几个看到，唯独方守道留意。</p><p>    几乎在孟浩这一指落下的刹那，顿时在方秀峰体内的道种，突然的爆发，使得方秀峰身上的青光，轰然出现，眨眼璀璨，如同一道青虹冲入星空。</p><p>    这青虹的出现，这青光的璀璨，立刻让方秀峰这里，气势猛的再次崛起，轰鸣间，苍穹色变，南天轰鸣，星空颤抖，居然……在方秀峰身上，有罗天仙……觉醒！</p><p>    这种觉醒，使得他全身青光更浓，体内修为运转，血脉加速，使得他的双眼，在这一刻，如同具备了帝意。</p><p>    这一幕，让方家族人全部大吃一惊，而方守道那里，则是刹那目露奇芒，激动不已。</p><p>    似乎因血脉的牵引，几乎在方秀峰这里罗天仙初步觉醒的一瞬，四周这些方家的族人，身上全部散发出青光，仿佛在辉映。</p><p>    星空轰鸣，天地震动，仿佛第九山海，在这一瞬，都在震动，整个山海界，都为之一震，仿佛……见证了一个罗天家族，即将到来的崛起！</p><p>    “拜见族长！”</p><p>    “拜见族长！！”这一刻，不知谁第一个开口，刹那间，整个南天星外，比之前更激昂的声音，回荡不断，形成音爆，轰隆隆的扩散开来。</p><p>    唯独孟浩，神色有些疲惫，这一指，对他来说，不轻松，可他看着父亲威严的样子，看着母亲开心的振奋，这所有的一切，他觉得都值。</p><p>    孟浩，笑了，笑的很乖巧，笑的很开心。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>