<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1129章 血獒飞天！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1129章 血獒飞天！（第三更）</span></h2><p>    黑袍老者神色变化，身体再次后退，这一刻的孟浩，其强悍的程度，道天都畏惧，这黑袍老者哪怕肉身强悍，且道法诡异，可面对此刻的孟浩，他依旧感受到了前所未有的压力。</p><p>    轰鸣间，黑袍老者鲜血喷出，身体退后时，孟浩呼啸而来，再次一拳。</p><p>    “真道！”黑袍老者双眼收缩，双手掐诀时，立刻身前紫光刺目，成为了一片紫色的光海，化作紫色大手，向着孟浩，瞬间而去。</p><p>    “可破万法，可让道消？”孟浩声音冰冷，话语传出时，他掐诀间，立刻神火本源轰然爆发，以罗天仙的境界，展开神火本源，本源之力骤然八法，那神火更为恐怖，轰轰而出时，赫然与这紫色的大手碰到了一起。</p><p>    这一次，道消之事，没有出现，那紫色的大手，无法让神火消散，只能是自身去抵抗，轰鸣间，神火黯淡，可那紫色的大手，却直接崩溃。</p><p>    余下的神火，直奔黑袍老者而去，眨眼将全身覆盖，黑袍老者面色变化，身体再次后退，可他能避开，但他身后的那些血色修士以及其他黑袍人，却无法避开。</p><p>    眨眼间，这神火就将那些血色修士淹没，将那些黑袍人包围，凄厉的惨叫，在这一瞬滔天而起，那些血色修士哪怕具备不死之身，可在这神火下，依旧崩溃消散。</p><p>    至于那些黑袍人，惨叫凄厉。身体一一成为飞灰。</p><p>    哪怕是黑袍老者，此刻也都心惊肉跳，身体退后时。掐诀间无数紫光散出，形成一系列的道法神通，连接一片，成为大网，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩挥手中，神通散开，轰鸣间。大网崩溃，黑袍老者面色苍白。嘴角溢出鲜血，再次后退，孟浩正要追击，忽然身体一个颤抖。他无法控制的，眉心刺痛，涅槃果脱落下来，被他拿住时，一股巨大的乏力感，直接在孟浩身心内出现，将他全身淹没。</p><p>    喷出一口鲜血，孟浩身体踉跄，再没有了追击之力。身体如空了一般，向着下方落去。</p><p>    那黑袍老者呼吸急促，看了孟浩一眼。猛的冲来，速度之快，直奔孟浩，右手握拳，赫然也是杀神。</p><p>    孟浩惨笑，他此刻再没有了力气。甚至眼前的世界都花了，疲惫的感觉弥漫全身。哪怕是生死危机，仿佛也都无法刺激的他振奋起来。</p><p>    眼看黑袍老者来临，可就在这时，忽然的，一声愤怒的嘶吼，猛的从那血色冰块内咆哮而出，这冰块在眨眼间，轰然崩溃，四分五裂，无数碎块四散时，一道血光从其内直接冲出，眨眼就临近孟浩，将孟浩身体一卷覆盖，以自身去面对黑袍老者的一拳。</p><p>    轰轰之声滔天，黑袍老者这一拳打出后，全身猛的震动，竟嘴角溢出鲜血，身体被反震后退，与从同事，一声闷哼从这血光内传出，紧接着，血光成雾，翻滚时，露出了獒犬庞大的头颅，带着狰狞，带着愤怒，向着黑袍老者这里，猛的一口吞噬而来。</p><p>    黑袍老者面色变化，身体猛地退后，尽管避开，可嘴角再次溢出鲜血。</p><p>    “夺舍，你……你居然是以此兽，夺舍血蝠！！”黑袍老者失声。</p><p>    孟浩呼吸急促，獒犬的苏醒，在将他缠绕的同时，送入了一股生机，使得孟浩清醒过来，他看着四周的红雾，看着幻化出的獒犬的头颅，那种熟悉的感觉，让孟浩脸上露出笑容。</p><p>    “它为了救你，强行中断了融合，下一次融合，就需要机缘了。”</p><p>    鹦鹉与皮冻，此刻纷纷疲惫，看了孟浩一眼后，化作长虹，飞入孟浩储物袋内。</p><p>    而在獒犬这里，一股堪比古境的波动，在它身上轰然爆发，这波动极强，扩散开来，竟好比古境熄灭十盏魂灯的修士。</p><p>    它本可以更强，因为宇宙苍穹，能有它这种夺舍逆灵机会的，举世罕见，可对它来说，孟浩是它的主人，是它的亲人，它想要强大，是为了更好的保护主人，所以……当孟浩遇到生死危机时，它不会去选择继续强大，因为那对它来说，失去了主人，一切都没有意义。</p><p>    它是忠犬，是真正意义上的，只为孟浩而活！</p><p>    孟浩目光柔和，獒犬仰天一吼，身体咔咔声中，从雾气转化，凝聚成真身，庞大的身躯，狰狞的利刺，锋利的牙齿，血色的全身，如同一尊巨兽，更为惊人的，是在它的背上，此刻竟长出了一对翅膀！</p><p>    那一样是血色的翅膀！</p><p>    这使得獒犬，看起来更为狰狞，如同血神恶煞一般，尤其是它的双目，露出对全世界的冰冷与凶残，似乎在它的意识里，这世界没有好坏，没有对错，有的……只是主人的一句话！</p><p>    它的样子，它的狰狞，它的凶残与冷酷，足以让胆小之人，看到后倒吸口气，为之心惊。</p><p>    哪怕是一些凶残的强悍凶兽，在遇到獒犬时，也都会颤抖恐惧。</p><p>    而如此恐怖的獒犬，在这世界上，也只有一个人，可以让它心甘情愿的让其坐在自己的身上，甚至会为此欢呼摇尾，这个人……就是把它从小养大的孟浩。</p><p>    除了他，任何存在，都不可以！</p><p>    孟浩坐在它的背上，血獒嘶吼时，翅膀猛的一扇，带着孟浩，直奔上方大地冲击而去，轰的一声，整个地面颤抖，持续的崩溃，很快的，一个巨大的深坑，就出现在了地面上。</p><p>    而血獒的身影，带着的孟浩，从这深坑内飞出，直奔苍穹而去，在飞出的一瞬，似打破了某种存在于此地的封印，飞至半空时，獒犬的身体更为庞大，此刻足有百丈，惊天动地，飞出时的一声低吼，让天地色变，风云倒卷。</p><p>    就在这时，一个愤怒的声音，带着滔天的怒意与疯狂，蓦然间从远处第三国的国运山上，传遍苍穹大地。</p><p>    “杀了他！！”</p><p>    “将血晶，给我夺回来！”</p><p>    这声音，正是国运山上，帝袍中年的声音，他在刚刚的一瞬，在獒犬从地底飞出饿刹那，感受到了血色冰块的崩溃，感受到了血色蝙蝠被吞噬，更是感受到了……獒犬的取而代之！</p><p>    随着他的怒吼回荡，立刻他的四周，赫然出现了数十个黑袍人，这些黑袍人每一个都极为强悍，出现后，瞬间化作长虹，直奔孟浩那里疾驰而去。</p><p>    最强的，是最前方的三个黑袍人，尤其是中间的那位，他尽管穿着黑袍，可却没有遮盖面孔，那是一个中年男子，他没有头发，目光平静，似蕴含了睿智。</p><p>    随着他们的走出，威压滔天，孟浩立刻清晰感受，面色变化时，右手在獒犬头上一拍。</p><p>    “走！”他话语一出，獒犬仰天再次一吼，身体嗡的一声，化作血光，向着远处蓦然飞去。</p><p>    时间不长，那些黑袍人就来到了这崩溃的大地上方，几乎在出现的同时，地面深坑内，那黑袍老者现身，一步走出，他没有加入到黑袍人群中，而是直奔那没有头发，目内蕴含睿智的中年男子面前，竟然……与其融合。</p><p>    眨眼的功夫，二人就化身成为一人，这中年男子的模样，微微改变，似乎苍老了一些，可他的身上，却是有一丝准道的气息，轰然爆发！！</p><p>    尽管不是真正的准道，可却无比的接近！</p><p>    “孟浩，第九山，第九海……”中年男子低声喃喃，目中露出追忆，也有轻叹，迈步间，与身后的数十个黑袍人，向着孟浩刹那追去。</p><p>    而他的速度最快，几步之下，就将身后的众多黑袍修士拉开，如一道利箭，破开长空，踏碎虚无。</p><p>    此刻的獒犬，展开全速，化作残影，从第三国冲向中心神庙急速飞去。</p><p>    孟浩坐在獒犬背上，取出丹药吞下，全力疗伤，永恒境界更是大范围的展开，他要抓紧时间恢复到巅峰，否则的话，在这如风界内，危机众多。</p><p>    他也能感受到，来自身后的杀机，正不断的逼近。</p><p>    很快的，在獒犬的急速下，从第三国直接飞入到了中心神庙区域。</p><p>    中心神庙区域，九国大战，来自九座山的修士，虽然所剩不多，可大都选择留在这里，他们知道，此刻的这里，看似凶险，可实际上要比其他地方安全。</p><p>    一旦离开，回到自身的国度内，若是参与进了序列之间的厮杀，对于他们而言，才是最大的凶险之处。</p><p>    况且，在这中心神庙区域，这些修士也早就发现，于此地，会更好的控制*，比在自身的国度内，容易很多。</p><p>    孟浩刚一踏入这里，此地正在厮杀的凡人以及修士，都在看到獒犬那庞大的身体后，倒吸口气，纷纷骇然。</p><p>    “这是什么！！”</p><p>    “天啊，这血色的凶兽，怎么会出现在如风界！！”</p><p>    “那上面……有一个人！！”这些凡人与修士，纷纷震撼时，那些修士立刻就看到了坐在獒犬背上的孟浩。</p><p>    “是孟浩！”凡冬儿与贝玉，也在中心神庙的区域内，她们很快就看到了半空中的獒犬，也看到了獒犬上的孟浩。</p><p>    就在这时，穿着黑袍，没有头发，修为在准道的那位中年男子，带着轻叹与感慨，迈步，从第三国，踏入到了中心神庙区域。</p><p>    “有好久……没有来到这里了。”他喃喃低语。</p><p>    --------</p><p>    道友，求月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>