<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第549章 我回来了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第549章 我回来了！</span></h2><p>    半空中，天从部落的族公与大祭司，二人冷眼看着大地，疲惫中，杀机弥漫，对于张文族的安排，他二人很是认同。</p><p>    “此战，快要结束了。”</p><p>    随着天从部落按照张文祖的安排，从三个方向疾驰而去，如同三把利刃，刺入乌神部落之中，立刻杀戮之声骤然强烈。</p><p>    更是在天从部落内，一辆辆由法宝组成的战车，时而激射出惊人的长虹，不断的摧毁前方一切障碍，使得乌神部落，岌岌可危。</p><p>    还有半空中，一百多个元婴修士，二十多个图腾圣祖，展现出的巅峰战力，压制一切，这样的势力，哪怕是在南域，也都堪比一个强大的宗门。</p><p>    战争的残酷，乌神部落的收缩，藤条荆刺的疯狂，使得此地术法神通五光十色，轰鸣之音传遍九天。</p><p>    鹦鹉在半空，此刻也红了眼，它看到一个又一个乌神部落的族人陨落，那种越来越难受的感觉，让它似想起了记忆里一些让它难受的回忆。</p><p>    皮冻身体颤抖，看着大地，看着八方，它尽管是不死之身，可与鹦鹉一样，望着身边的修士一一死亡，那种感觉，撕心裂肺。</p><p>    “老鸟，你干嘛不解开封印，干掉他们！”</p><p>    “你妹的，我解不开，解不开啊！！”鹦鹉嘶吼，红着眼冲出。</p><p>    乌神部落再次收缩，巨响滔天间，已放弃了进攻，改为防守，四周全部都是天从部落族人，联合二十多个图腾与一百多元婴修士的出手，藤条荆刺，立刻大范围的崩溃，看起来，似用不了多久，便会死亡。</p><p>    就在这时。突然的，一声轰鸣从不远处传出，紧接着，可以看到有三十多个天从部落族人。联手看着一根黑色的足需无人环抱的巨大柱子。</p><p>    这柱子上雕刻着无数凶兽，充满了沧桑古朴之意，似不知存在了多少岁月，被三十多人扛着缓慢走来，这三十多人，每一个都是赤着脸，额头流下汗水，似此物极沉，集合他们的力量，也无法扛起太久。</p><p>    这样的柱子。在战场上，并非一个，而是三个！</p><p>    环绕乌神部落，三个方向，都有一根这样的黑色柱子。约百丈之长，被缓慢的挪移而来。</p><p>    从天空看去，这三根黑色的柱子，似乎是三根黑色的巨大钉子，散发出阵阵黑气，其上似沾染了无数凶兽的怨气，环绕不断。</p><p>    “镇压！”半空中。张文祖双眼一闪，蓦然开口。</p><p>    在他开口的刹那，所有的天从部落族人，立刻口中传出阵阵复杂的咒语之音，这声音回荡，渐渐惊天动地。轰鸣成了音浪。</p><p>    回旋时，乌神部落外三个方向，三个巨大的黑色钉子，蓦然间似被这咒语之力牵引，竟漂浮而起。竖立在了半空中。</p><p>    “竑殁壭！”天从部落的族公与大祭司，二人右手抬起，在自身眉心猛的一拍，立刻全身震动，喷出鲜血时，神色扭曲的传出了复杂拗口的最后咒语！</p><p>    这咒语，似吸收了他二人的生命，在传出时，回荡整个战场，使得所有听到之人，都一时之间恍惚起来，如同被摄魂。</p><p>    接近着，那三个黑色的巨大的钉子，猛然间，直奔大地落下，轰的一声巨响，三个黑色的巨大钉子，在乌神部落外三个方向，同时落地，直接刺入地面。</p><p>    在它们刺入地面的刹那，一个巨大的黑色光罩，刹那间降临，以三个钉子为连接，直接将乌神部落，笼罩在内。</p><p>    与此同时，乌神部落的族人，在这黑色的罩子内，所有人，男女老幼，还有妖群，全部都瞬间身体出现了枯萎的痕迹。</p><p>    接近着，半空中天从部落的元婴修士与图腾圣祖，分散成了三份，降临三个黑色钉子四周，展开全部修士，从上向下，轰击钉子。</p><p>    每轰击一次，这三个钉子都会深入大地几丈，连带着，黑色的光幕也会浓郁一切，隐隐有无数闪电游走时，被笼罩在内的乌神部落族人，枯萎越发严重，一个个露出绝望，似真的如天从部落所说，全族灭绝，一个不留。</p><p>    “三世灭灵钉……此宝是我天从部落至宝，若非这乌神部落始终在抵抗，没有收缩，我们还真不好将其用出。”</p><p>    “希望他们全族的生机，能对老祖有些帮助。”天从部落的族公与大祭司，二人心底松了口气，这场持续了大半个月的战争，至此，终于快要结束了。</p><p>    松了口气的，不仅仅是他二人，还有四周的天从部落族人，唯独张文祖，神色冷漠，目中还残留着一抹对杀戮的兴奋。</p><p>    “倒是很顽强，越是挣扎，生机消散的就越快，死亡也就越快。”</p><p>    轰轰之声不断传出，钉子越发深入大地，乌神部落的族人，也都一个个消瘦，天方也好，大毛也罢，都在此列。</p><p>    绝望也有，但更多的，却是在挣扎中，双眼露出了的怨毒以及疯狂，融合在一起，化作了仇恨，这仇恨，需要鲜血来化解，需要灭族来抵消。</p><p>    “无用的挣扎。”天从部大祭司淡淡开口</p><p>    “要怪，只能怪你们的图腾圣祖，杀了不该杀之人，惹了不该招惹的我天从部落老祖，或许此人如今已经死了，死在呼延老祖的分身之下。”天从部落的族公，微微一笑，神色有些傲然，看向乌神部落的目光里，带着一抹轻蔑。</p><p>    “死你妹的，谁死他也不……恩？咦？”鹦鹉在罩子内的半空，闻言立刻骂了起来，可话语说道一半，它忽然一愣，顿了顿，猛的看向远处。</p><p>    就在乌神部落的坚持，摇摇欲坠之时，在鹦鹉看向远处大地的刹那，突然的，大地轰然震动，这震动，不是钉子深入地面的震动，而是要更强烈，更磅礴，如翻天覆地般，轰鸣惊天！</p><p>    似在远处，有多个巨人奔跑，脚步落下时，震动大地颤抖。</p><p>    紧接着，一股海的腥味，刹那扑面，天空上，更是掀起了一震狂风，此风吹动沙土，更是在其内，有一股滔天的煞气，轰轰扩散。</p><p>    这震动，首先被天从部落的族人察觉，随着半空中那一百多个元婴以及二十多个图腾圣祖纷纷抬头看去时。</p><p>    他们看到了……天空上，出现了狂风！</p><p>    此风阴森，呼啸而来，在这风中，存在了数十万幽魂！</p><p>    在看到这些幽魂的刹那，这一百多元婴修士以及图腾圣祖，纷纷倒吸口气，此刻，四周的天从部落其他族人，也都看到了了这一幕。</p><p>    与此同时……大地的轰鸣越发强烈，众人终于看到，在远处的大地上，随着震动，有七个巨大的身影，一跃而起，轰的一声，踏在地面，那是七个紫色的千丈巨人！</p><p>    海的腥味，越发浓郁，这七个千丈巨人的出现，立刻让所有天从部落的族人，全部传出了阵阵吸气声。</p><p>    “这是什么……”张文祖愣了一下，睁大眼，露出无法置信，他心神强烈的轰鸣间，一眼认出了，那七个紫色的巨人，是由什么组成。</p><p>    “紫海……他们是由紫海组成的巨人！”天从部落的大祭司，此刻失声开口，一脸不可思议。</p><p>    “紫海巨人……最前方那个巨人，手中托着的，是……”天从部落的族公，双眼蓦然收缩，猛的看去。</p><p>    在他看去的刹那，大祭司还有天从部落的元婴修士，也都相继有所察觉，全部看去，在他们的目光凝聚的瞬间，所有人，有那么一刹那，似呼吸停顿。</p><p>    “金乌部落的族人！！”</p><p>    “是之前被擒住，送去十大坊市的金乌族族人！！”</p><p>    就在这些天从部落的修士，一个个骇然心惊时，突然地，天空上，狂风内，有一道庞大的赤色身影，轰轰而出，速度之快，掀起了滔天的煞气，天地色变，风云倒卷，形成了一股惊心动魄的威压，直奔天从部落而来。</p><p>    这威压的强烈，在众人感受，如同天威一般。</p><p>    那是一只庞大的血色獒犬，在那獒犬的头顶，站着一个青衣男子，这男子黑发飘摇，双目冷冽，神色阴沉，似有无边浓郁的杀机，在他身上，于这一刻，轰然爆发。</p><p>    “孟浩！”张文祖呼吸急促，刹那间就认出了孟浩，当年墨门外，他对孟浩的印象，极为强烈。</p><p>    一样认出孟浩的，还有天从部落的族公与祭祀，还有其他的一些元婴修士，他们在看到孟浩的刹那，立刻脑海轰鸣。</p><p>    他们心知，老祖的分身之前就已去追杀孟浩，可……可眼下，孟浩来临，这背后代表的深意，让众人心神不由一震。</p><p>    更是在这一刻，被黑色光幕笼罩在内的乌神部落族人，其中那些当年随着孟浩一路迁移的老人，一个个在颤抖中，全部都看到了半空中，血色獒犬上，站着的孟浩。</p><p>    与一百多年前的样子，几乎没有什么区别，恍惚间，他们激动的颤抖。</p><p>    “恭迎圣祖大人回归！！”</p><p>    四周这一百多年出生，又或者后加入乌神部落的族人，一个个愣了一下，在看到孟浩的刹那，孟浩的样子，与他们脑海中孟浩的雕像融合在一起，化作了一样的激动。</p><p>    “恭迎圣祖大人回归！！”</p><p>    “恭迎圣祖大人回归！！”他们的声音，轰鸣天地，带着崛起的希望，带着激动的疯狂，回荡八方时，孟浩的声音，也在这一瞬，传遍四周。</p><p>    “我回来了。”</p><p>    ---------------</p><p>    十一明天，爆发！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>