<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第151章 我自己来！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第151章 我自己来！（第一更）</span></h2><p>    暗红的藤条似感染了孟浩此刻的愤怒，在那里疯狂的摇曳，抽动虚空发出嗡嗡之声，地面的尘土飞扬，如雾气般将孟浩的身影笼罩成了朦胧。</p><p>    那青色的文生长衫，此刻似也成为了暗色，孟浩的长发无风自动，此刻他的愤怒，已然滔天，他的眼中露出强烈的杀机，这股杀机与孟浩平日里的情绪截然不同。</p><p>    孟浩的眼中出现了血丝，他看到了许师姐无助的模样，看到了她脸上还残留着之前的惨笑，看着那张苍白的美丽面孔，此刻绽放出那简单的微笑时，这微笑，成为了孟浩此刻世界的全部。</p><p>    孟浩喜欢许师姐，那是少年人看到美丽女子时的心性，只是喜欢，单纯的简单的喜欢，随后靠山宗的解散，彼此之间的天涯相断，直至如今的相见，这一切的一切，此刻回首去看，七八年的时间，如同一场不长，也不算短暂的梦。</p><p>    七八年前，你是尽管冷漠，可却月光下接受了养颜丹的少女，七八年后，你是面色苍白，可却依旧露出微笑的女子。</p><p>    七八年前，我是大青山上扔下葫芦，许下了心愿的书生，你永远不知道，我在那葫芦里，到底许下了什么样的心愿。</p><p>    七八年后，我是站在这里，掀起滔天杀机，身后的路上，弥漫了不多，但绝对不少骸骨的修士。</p><p>    七八年……</p><p>    对于凡人而言，七八年，那或许是一场人生的变迁，对修士而言，或许不多，但修士皆从凡人而来，故而七八年，孟浩已不再是当年的书生，但那段记忆，却始终存在。还远远不到忘记的年纪。</p><p>    孟浩望着许师姐，笑了，那笑容中带着温柔，带着一股他乡遇故知的开心，直至他的目光随着头颅的抬起，看向了那已松开了长衫，此刻面色苍白，身子颤抖的赵姓男子。</p><p>    仅仅一道目光，在这一瞬，于赵山河那里感受。如孟浩的目光化作了两把利剑。在这一瞬直接穿透自己的双眼。轰入脑海，使得他心神轰鸣间，这两把利剑更是穿透自己的血肉，磨碎自己的骨头。刺入经脉之内，直接落在了他体内唯一的道台上。</p><p>    他的道台，满是裂缝，那是碎磐道台，可如今，这道台强烈的颤抖，如要在这目光下崩溃开来，这一幕，使得赵山河几乎魂飞魄散。</p><p>    “这……这位道友。在下赵山河，青罗宗紫袍核心弟子，道友……”赵山河舌头哆嗦，他尽管纨绔，但却不傻。从孟浩出现将那粉色光幕崩溃时，他就立刻知道，眼前之人看似筑基初期，但他的光幕，那是唯有筑基后期才可将其轰开之宝。长嫂难为</p><p>    他更是看到了孟浩目中那让他寒冷的杀机，这杀机的强烈，他从来没再任何人身上如此明显的感受到。</p><p>    “你也姓赵么，孟某刚杀了一个，叫做赵斌武。”孟浩淡淡开口时，迈步走向赵山河，至于赵斌武的名字，孟浩获得储物袋，里面有身份令牌，自然可以知晓。</p><p>    第一步落下，在赵山河感受，如踏在了自己的心头，踩在了心跳之间的缝隙中，化作了一股难以形容的难受，仿佛胸口一痛。</p><p>    更是在这一刻，孟浩的话语也随之落在赵山河耳中，如同天雷轰鸣，让赵山河身子猛地哆嗦，下意识的就要后退，但几乎就在他要退后的一瞬，孟浩的目光扫去，这目光如具备了难以形容的威压，使得赵山河脑海再次轰鸣，身体颤抖中竟失去了一些移动之力，他体内的修为，在这一瞬，仿佛也随着他而颤抖，似面对孟浩，升不起丝毫的勇气。</p><p>    这是碾压！</p><p>    孟浩完美道台，在全部释放开后，形成的一股碾压一切同数量道台筑基的碾压之力！</p><p>    这是属于完美筑基的本能，因完美筑基能与天争灵气，故而可以碾压一切筑基！</p><p>    就在赵山河身体颤抖，神色骇然的一瞬，孟浩迈出了第二步，这第二步一落，赵山河那里面色惨白，嘴角溢出鲜血，眼中露出前所未有的恐惧。</p><p>    “道友……有……有话好说……”赵山河浑身哆嗦，话语刚说出，孟浩已迈出第三步，狠狠一踏的刹那，赵山河心神内轰的一声，直接喷出鲜血，体内道台在这一瞬，无法承受孟浩来临的碾压之威，直接碎裂了一道缝隙，使得这本就弥漫裂缝的道台，多了一道碎裂！</p><p>    这一道碎裂，直接贯穿整个道台，使得赵山河面色直接没了血意，眼中露出绝望，颤抖中正要不顾一切的挣扎时，孟浩面无表情，但眼中却杀机强烈的落下了第四步。</p><p>    这第四步落下的瞬间，赵山河脑海轰轰之声惊天动地，他的心脏居然在这一瞬，仿佛停住了跳动，仿佛感官都在这一刻，缓慢了太多太多，使得他清晰的感受到，体内的道台，在这一瞬，在那轰鸣中，那多出的裂缝猛地扩散开来，使得道台，直接……四分五裂！！离君皇妃</p><p>    道台碎！</p><p>    在这道台碎开的刹那，赵山河发出了在他身上，从未有过的凄厉惨叫，随着惨叫的传出，他连续喷出七八口鲜血，整个人更是瞬间如枯萎般瘦了一大圈，冷汗流下，他的脸如死灰，身体恢复了行动，但却如被大力冲击，倒退开来。</p><p>    可还没等他退后太远，孟浩第五步落下时，整个人直接临近了赵山河的面前，一样是抬起膝盖，可位置却不是赵山河的肚子，而是其双腿之间，狠狠的一顶！</p><p>    咔嚓！</p><p>    那种剧痛，让赵山河的惨叫，更为强烈的传出，他的身体更是弓了起来，可其惨叫几乎刚刚出现，孟浩的右手已然抬起，一把掐住了赵山河的脖子，死死的掐住，使得赵山河的惨叫，只能存在于喉咙里，根本就无法传出。</p><p>    只能发出呜呜声，面部被憋得酱紫，一口气不能宣泄，惨叫无法出口，这就使得痛苦仿佛数十倍的放大。</p><p>    使得他的双眼鼓起，露出到了极致的癫狂，身体不断地哆嗦，一股怨气刹那在这剧痛中，滋生开来。</p><p>    但他……无力反抗，无力挣扎，甚至连威胁的话语都无法说出，此刻身体哆嗦，剧痛使得赵山河虚弱的如同凡人，道台的碎裂，更是将其修为完全崩溃。</p><p>    “住手！”一个颤抖的声音，从许清身边传出，那是薛云翠，她身子抖索，面色苍白，但手中的剑，却是始终放在许清的脖子上，仿佛稍微一刺，就可将许清的颈脖，直接穿透。</p><p>    她看着孟浩，在她看来，孟浩如同凶神恶煞，其残忍的手段，让薛云翠面无血色，已被崩溃了心神，她甚至都不敢去看孟浩的眼睛，更是从心底，泛起了强烈至极的后悔，但如今，一切都晚了，她只求对方可以放过自己。</p><p>    “你是孟浩吧，我以前常听许清说起靠山宗，说起你……此事是一个误会，我只想离开这里……”薛云翠声音都在颤抖，望着孟浩，明明剑在她的手中，可害怕的，却是她自己。</p><p>    “我以前是一个读书人。”孟浩掐着赵山河的脖子，抬头看了薛云翠一眼，淡淡开口。</p><p>    “曾经有一年，我读过据说是传自东土大唐的一卷古籍，上面描述了千奇百怪的行刑之法，其中有一种，我看到后，做了连续数日的噩梦。”孟浩轻声说着，眼中露出厌恶，左手抬起，捏住赵山河的手指，一寸一寸，直至手臂，直至另一只手，然后是肩膀，然后是身体，一点一点，一块块的捏的粉碎！总裁的失宠新娘</p><p>    这种剧痛，使得赵山河本会昏迷，但有孟浩在，他显然不可能昏迷，直至持续了一炷香的时间，孟浩右手狠狠一捏，咔嚓一声，将赵山河的脖子直接骨碎。</p><p>    至始至终，赵山河都无法发出任何惨叫，哪怕是死亡……</p><p>    “你想怎么死，我给你一个选择的机会。”孟浩松开手，任由赵山河的尸体落下，看向薛云翠。</p><p>    薛云翠面色更为苍白，如同死人一样，身体颤抖，就连手中的剑也都颤抖，她望着孟浩，内心的恐惧已经到了极致，成为了她生命中最强烈的噩梦。</p><p>    “你……你别逼我！！”薛云翠凄厉尖叫，可她声音几乎刚刚传出，立刻在她的脚下，地面猛地破开，一条暗红色的藤条瞬间冲出，直接一把缠绕在了薛云翠的身上，使得此女还没等挥舞手中之剑，整个人就立刻被卷着倒退七八丈，在半空被猛地甩动，更是引的其他藤条齐齐临近，张开了大口，环绕薛云翠身边，仿佛流下了口水，在等待孟浩一句命令，就要将其生生吞噬。</p><p>    “不要杀她……”许清挣扎的站起身，看着孟浩，轻声开口。</p><p>    “我要自己来，因为很多年前，我就想割下她的舌头。”许清咬牙切齿，捡起地上薛云翠的剑，转身时，那藤条已卷着薛云翠，将其递到了许清的面前。</p><p>    “许师妹……我……”薛云翠颤抖的望着许清，露出哀求。</p><p>    许清神色冰冷，拿着剑，直接刺入薛云翠的口中，缓缓地搅动时，薛云翠惨叫传出。</p><p>    “既然无法去反抗，那么就闭上眼，好好的享受吧，我一直想和你说，你才是贱人！”许清靠近薛云翠，在其耳边轻声开口，手中的剑，还在缓缓的搅动，直至十几息后，薛云翠挣扎虚弱时，这才一把深深刺入。</p><p>    ---------</p><p>    本章，我很满意，不是前半段，而是后500字，我写的很嗨……今天继续六更爆发，这是第一更！！大大们，月票还有么？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>