<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第552章 你为何不来！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第552章 你为何不来！（第三更）</span></h2><p>    “老祖即将到来！”</p><p>    “老祖一定会来救我们！”</p><p>    “坚持下去！”天从部落的族人，在亲眼目睹了族公死亡后，一个个已绝望，此刻唯一支撑他们不崩溃的，就是对呼延老祖的信念。</p><p>    他们认为，呼延老祖，一定会来救他们！</p><p>    因为呼延云铭，是他们的老祖！</p><p>    杀戮，再次掀起，厮杀滔天时，孟浩的身影，成为了这战场上，唯一的巅峰，在他四周，没有任何天从部落的修士敢于靠近，没有任何图腾异妖敢于出手。</p><p>    他所过之处，一切修士全部避开，直至孟浩的目光，落在了天从部落的张文祖身上，在被孟浩目光扫过的刹那，张文祖立刻身体颤抖，毫不迟疑猛的倒退，他心神骇然，可就在他退后的刹那，孟浩身影化作青烟，一瞬出现在了张文祖的身边。</p><p>    “我愿归降乌神部落！！”张文祖面色瞬间大变，孟浩给他造成的压力太大，强烈的生死危机，让张文祖立刻急声开口，甚至为了怕孟浩不信，他索性放开了一切防护。</p><p>    “我愿归降，我是天从部落天骄，我加入乌神部落，我能给乌神部落……”张文祖急忙开口，可他话语还没等说完，孟浩右手如同闪电般，刹那而来，一把就抓住了张文祖的脖子，死死饿掐住。</p><p>    “我记得你，当年在墨门上，你也在。”孟浩淡淡开口。</p><p>    张文祖身体颤抖，神色露出恐惧，他的脖子如同有一个巨大的钳子卡住，让他哆嗦中，听闻孟浩的话语，连忙点头。</p><p>    “可乌神部落，不要降者。”孟浩话语间，右手猛的一捏，轰的一声。天从部落一代天骄，修行二百年，就到了元婴初期的张文祖，身体轰然崩溃。元婴粉碎，形神俱灭。</p><p>    孟浩松开了手，转身时，他看到了此刻整个天从部落，只剩下了一万多人，曾经的一百多元婴修士，如今只剩下了二十多人。</p><p>    至于那些图腾异妖，如今只剩下了五个。</p><p>    天从部落，至此，已算陨落。不过只要有呼延老祖在，他们依旧是大部！</p><p>    眼下，在天从部落大祭祀的主持下，所有的族人，全部收缩在了一起。仿佛与之前的乌神部落换了身份，被乌神部落族人以及那数十万幽魂，还有七个紫海巨人，层层包围。</p><p>    天从部落的族人中心区域，大祭司右手抬起，高举木杖，神色悲哀。他将木杖狠狠地刺入大地内，喷出鲜血时，整个人盘膝坐在那里。</p><p>    “老祖，你为何还不来！！”</p><p>    “天从部落，即将灭亡……八万族人，此刻只剩一万！”</p><p>    “老祖。你……为何不来！！”天从部落大祭祀，声音凄厉，仰天嘶吼时，他身前木杖散发出白色的光芒，这光芒直接冲向天空。与獒犬化作的红色光罩碰触后，渐渐消失，可虽说消失，但大祭祀的呼唤，却是以这特殊的血脉的方法，传入到了外界，传入到了天从部落的山门内，盘膝打坐的呼延老祖的心神中。</p><p>    孟浩站在半空，看着这一幕，双眼微微一闪，右手抬起时，三枚灭灵钉出现，孟浩神识涌入灭灵钉内，又借血獒之力，生生将其内烙印抹去后，留下了自身的印记。</p><p>    “你们如何对乌神部落，孟某也就如何对你们，倒也公平。”孟浩淡淡开口时，右手一挥，立刻一枚黑色的灭灵钉，在半空骤然庞大起来，轰轰间，直奔大地而起，刺入到了地面上。</p><p>    随着孟浩虚空一按，立刻这庞大的黑色钉子，轰鸣间，向着大地刺入，直至刺入了大半后，这才停下，与此同时，一道黑色的光幕，瞬间笼罩了整个天从部落。</p><p>    紧接着，第二枚钉子也飞出，在另一个方向，刺入大地，随着第二枚钉子的刺入，黑色的光幕越发浓郁，其内的天从部落族人，一个个身体颤抖，开始了枯萎。</p><p>    当第三枚钉子，也刺入大地时，灭灵钉的阵法，骤然展开，所有天从部落的族人，与之前的乌神部落族人一样，肉身急速枯萎，他们的生机正在被快速的剥夺收走。</p><p>    颤抖中，所有天从部落族人露出绝望，他们看向大祭司，大祭司抬头看向天空，任凭自己的身体正快速枯萎，他凄苦的声音，带着更深的绝望，再次传出。</p><p>    “老祖……救救你的族人……”</p><p>    “老祖，你为何不来……是将我们抛弃了么……”</p><p>    孟浩在半空，看着这一幕，没有说话，而是抬起头，望着天空，露出沉思。</p><p>    四周乌神部落的族人，也都沉默下来，他们并非嗜杀之辈，此刻看着天从部落族人的绝望，他们想到了之前的自己。</p><p>    若非孟浩归来，或许他们，也会如天从部落一样，在临死前，将这呼唤持续。</p><p>    时间流逝，黑色的光幕内，开始有天从部落的族人，在这枯萎中，渐渐熄灭了生命之火，成为了干尸，倒了下来，随着他们的死亡，随着生机的飞出，在这阵法内，渐渐有一个白色的气旋，正慢慢凝聚。</p><p>    越来越多的族人成为了干尸，大祭祀容颜枯萎，整个人如同刚刚从坟墓内爬出般，全身充满了死气，可他依旧抬头看着天空，哪怕双目无神，他的声音也依旧在回旋。</p><p>    “老祖……我们做错了么……”</p><p>    “老祖，请回答我，我们做错了么，你为何不来……”</p><p>    一千、三千、五千……直至一万族人，一一倒下，一一成为了干尸，直至那些元婴修士，也都开始了颤抖，那些图腾异妖，也都发出了凄厉的无助之声，天从部落的大祭祀，惨笑起来。</p><p>    笑着笑着，声音渐渐凄厉，更有深深的怨气，在这一瞬，轰然爆发。</p><p>    “老祖，你为何不来！！”随着他的凄厉之怨，那些还活着的元婴修士。也都凄厉，怨气弥漫，全部抬头，发出了生命中。最后的一声嘶吼。</p><p>    “你……为何不来！！”</p><p>    轰！</p><p>    光墓内，元婴修士全部成为干尸，图腾异妖凄厉而死，此刻，只剩下了大祭祀一个人，在惨笑与怨毒中，熄灭了生命之火。</p><p>    在他们全部死亡的瞬间，黑色光幕消失，其内漂浮的白色气漩，此刻已凝聚化作了一粒白色的珠子。这珠子，没有按照孟浩所预料的那样，凭空飞起，消失不见，而是漂浮在那里。直至被乌神部落的族人取走，也都没有丝毫异常。</p><p>    这一幕，让孟浩眉头微微皱了一下，抬头望着天空。</p><p>    “呼延老祖，你到底在想些什么……”孟浩沉默，半晌之后，他忽然身体一震。低头时，看向储物袋，在他的储物袋内，此刻当年在墟桥界，获得的那只妖灵，正散发出璀璨的光芒。</p><p>    这光芒越发强烈。更是在其内，隐隐散出一股吸力。</p><p>    孟浩目光一闪，他想到了妖仙古界的开启，算算日期，似就在最近。</p><p>    “呼延老祖。不管你在想些什么，这一战，你我不可避免！”孟浩目光扫过乌神部落族人，扫过大毛，扫过蛮巨人，直至右手抬起一挥，立刻四周的红色光幕立刻收缩，化作了獒犬时，獒犬出现在了孟浩的脚下。</p><p>    站在敖犬的头上，孟浩看向远处。</p><p>    “我要去一趟天从部落的山门，你们……不必跟随了。”孟浩回头看了一眼乌神部落的族人，在这些族人一个个狂热崇敬的目光里，孟浩感受到了这四周，充斥着浓郁的信仰之力。</p><p>    这力量弥漫孟浩四周，在他身上层层叠加后，甚至融入体内，随着修为在运转，使得孟浩的修为，在这一刻，似任何术法，都不会消耗丝毫。</p><p>    转身间，孟浩乾坤袋打开，将这战场上，所有天从部落族人的尸骸，全部收走，随后脚下獒犬一晃，直奔远处呼啸而去。</p><p>    “圣祖大人，您……还会回来么？”在孟浩身后，乌神部落齐齐一拜，乌尘与乌灵，在人群内，望着孟浩远去，隐隐惆怅，说话的，是乌尘，他对孟浩的恩情，与别人不一样。</p><p>    “……会的！”孟浩的身影在半空一顿，轻声开口，转眼远去。</p><p>    大毛在半空，呜呜了几声，孟浩临走前的目光，有对它的鼓励。</p><p>    藤条荆刺在大地摇曳，似也望着天空，孟浩的离去。</p><p>    还有那些当年随着孟浩一路迁移的老人，他们的心底，惆怅更多，他们不知道，下一次相见，会是多年年后，或许自己已经不在人间。</p><p>    孟浩走了，鹦鹉与皮冻，在他的肩膀上，时而回头，频频的看向乌神部落内的天方兽，直至远去。</p><p>    它们隐隐有种预感，或许下一次相见，会是几百年后，也许会更悠久……不过很快的，鹦鹉就转过头，双眼冒光，盯着血獒，那目中的一抹狂热，让皮冻察觉后，身体忽然哆嗦了一下。</p><p>    血獒也似有所察觉，诧异的转头看去时，鹦鹉忽然一副翩翩君子的样子，还对獒犬咧嘴善意的一笑，下意识的扫了眼天方兽，看到天方兽还在伤感中，鹦鹉这才松了口气。</p><p>    此时此刻，在西漠紫海上，半空中，突然有一道虚无裂缝出现，一个穿着粉色纱裙的绝美女子，带着气恼，走了出来。</p><p>    “妖仙古界已开启，当传送之力最浓郁时，一切带着妖灵之人，都会被传入其内。”</p><p>    “孟浩，姑奶奶记住你了！”</p><p>    “咦？他没在继续化妖？”这女子正是芷香，此刻她咬牙切齿的看向紫海，随后一愣，立刻眉开眼笑。</p><p>    “算你还有些良心，知道对本姑奶奶负责。”芷香哼了一声，选择了一处岛屿山峰，盘膝坐下，静等妖仙古界开启。</p><p>    与此同时，在墨土大地上，也有一些存在，纷纷察觉到了传送之力，都在等待。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>