<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第172章 冲击筑基中期！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第172章 冲击筑基中期！</span></h2><p>    肖家山庄内，肖长恩一脸激动振奋的看着孟浩，其旁的所有族人，纷纷神色狂热，孟浩向他们点了点头，没有说话，当着肖家之人的面，就这样掐着丧罗的脖子，走入光幕内，挥开了雷雾，出现在了湖岸边。</p><p>    盘膝一坐，孟浩松开了手，丧罗面色苍白，此刻不敢反抗，站在孟浩的面前，神色连忙露出恭敬的样子，内心却在焦急的等待其兄长来救援，小眼睛看着四周，发现了在岸边的帽子，听到了帽子传出的絮叨之声，但却没敢多看，只是觉得这里诡异至极，似比自己的孤山还要阴森一些。</p><p>    孟浩看着丧罗，沉吟片刻后右手抬起虚空一抓，顿时丧罗身上的气息就消散了一些，凝聚在了孟浩的手心内，看似无形，可在孟浩感受里，这气息让他烦躁，更有厌恶之意。</p><p>    孟浩皱起眉头，将手心内的无形气息靠近，双目蓦然一闪。</p><p>    “莫非，这是妖气……”孟浩喃喃，右手一挥将这些气息消散，仔细看着眼前的丧罗，丧罗被孟浩看的心底发毛。</p><p>    “道友……”丧罗正要开口时，孟浩的声音已然传出。</p><p>    “这里有一个邪恶的需要被度化之修……”孟浩说着，干咳了一声，这话语听的丧罗一愣，莫名其妙时，忽然的，在岸边对着湖水里的鱼儿絮叨的皮冻猛地跳起，直勾勾的望着丧罗。</p><p>    “谁？是谁？是你？恶徒，你这样不对，你这样不道德，我要代表正义来度化你……”说着，皮冻一脸兴奋的直奔丧罗而来，速度之快，还没等丧罗反应过来，孟浩立刻大袖甩动，直接将丧罗推出时不忘取下储物袋，更毫不迟疑的右手抬起一挥。顿时黑网刹那飞出，将丧罗笼罩在内，捆绑的结结实实的。</p><p>    自己这里则是快速后退，拉开距离，这一幕变化让丧罗愣在那里，刹那间，皮冻化作的帽子就出现在了丧罗的头顶。</p><p>    “咳咳，孩子，不要害怕，要乖乖的。伟大的正义化身。将会带你从邪恶的路上归来……”皮冻兴奋的蹦跶着。</p><p>    “乖乖小宝贝。你不要反抗，不要拒绝，不要迷茫，我会帮你的。你看，你首先要……”皮冻那里说着说着，丧罗猛的身子一个哆嗦，可却无法挣脱出来。</p><p>    孟浩同情的看了丧罗一眼，低头将其储物袋的印记抹去，打开看了看，双眼露出光芒，这储物袋内灵石竟有不少，甚至超越了肖家数倍之多。无限道武者路</p><p>    “这些灵石。应差不多足够复制所需，且我之前在青罗宗福地内，还收获了不少储物袋，里面虽说罗地丹不多，但也有一些。”孟浩沉思时右手一挥。立刻身体外雷雾遮盖了四周，使外人无法看清后，这才取出铜镜，开始了复制。</p><p>    时间慢慢流逝，很快就是黄昏，一声声凄厉的怒吼从雷雾外的丧罗口中传出，那怒吼声似仿佛承受了难以形容的折磨，透出无尽的凄凉。</p><p>    “别说了，放过我吧，啊啊啊，你这该死的帽子，你闭嘴！！”</p><p>    “唉，孩子你这样不对，你知道么……你把我的话打断了，我忘记说到哪了，算了，我重新说，你要听好啊。”</p><p>    “邪恶的道路上，充满了荆棘，孩子，放心吧，有我在，我一定不会让荆刺扎到你粉嫩的屁屁的……”</p><p>    孟浩抬头看了眼外界，更为同情丧罗，低头时望着面前的数十粒罗地丹，深吸口气后，直接拿起一粒，放入口中。</p><p>    罗地丹入口，顿时融化，成为了一股对孟浩而言，久违的灵气直接涌现全身，自从成为了完美筑基后，孟浩就始终无法吸收天地灵气，这一刻灵气的涌入，使得他的身体如干枯的大地，正在被不断的滋养，孟浩精神一振，闭目吐纳起来。</p><p>    渐渐的他忽略了外界的一切杂音，全身心的沉浸在修为之中，一颗、两颗、三颗……随着孟浩的吞下，外面的黑夜天空上，明月散出一道如匹练般的月光，瞬间穿梭虚无，破开天地，降临在了孟浩身上。</p><p>    远远一看，在这黑夜里，这一道匹练极为明显，落入肖家。</p><p>    罗地丹不愧是青罗宗的圣丹，南域五大筑基境丹药之一，其功效之强，超出了孟浩的想象，当第十七粒罗地丹入口时，他身体轰然一震，隐隐间体内第四座道台，已然出现了雏形，且在飞快的凝实，一旦完全凝实，则代表孟浩的修为，将突破筑基初期，成为筑基中期！</p><p>    孟浩深吸口气，但却眉头皱起抬头看着上方，苦笑的望着那明晃晃的匹练似一座天空之桥落在自己四周。重生之腹黑长成记</p><p>    “如此一来，也未免太过明显了一些，此丹虽好，但却太过显眼，估计会引起不少人的关注……”孟浩没有办法解决，此刻唯一的方法，就是尽快突破，开出第四座道台，让修为迈入筑基中期，他深吸口气，拿起第十八粒罗地丹，再次吞下，体内三座完美道台同时震动，吸收了灵气后迸发出了更加磅礴的灵力，融入孟浩全身，使得第四座完美道台，飞快凝聚。</p><p>    此时此刻，黑夜的长空中，这道月光匹练，引起了肖家的注意，肖长恩虽说寿元要枯竭，但眼力还在，双目猛的一缩，立刻起身亲自在孟浩闭关的光幕之外盘膝坐下，为孟浩护法。</p><p>    孟浩对他们肖家有大恩，再加上自己陨落后，肖家能否长存，关键就是看与孟浩的关系，如此一来，肖长恩已然打定主意，不管如何，自己也绝不能让孟浩的修行，出现丝毫的意外。</p><p>    与此同时，在这肖家外，此地附近的不少修真家族，都看到了月光匹练，纷纷吃惊，更有不少人刹那飞起，直奔匹练所落之处。</p><p>    更是在这黑夜里，丧罗的兄长，那位穿着蓝衫的青年，此刻正与其旁的白衣男子，二人走在天空，速度看似不快，可实际上迈步间，就已数百丈一闪而过。</p><p>    他二人也看到了月光下的匹练，那白衣青年双眼顿时一凝，其旁的蓝衫青年则是皱起眉头。</p><p>    “看方向，似乎就是丧罗所在之处……”</p><p>    “有意思，居然有人在血妖宗附近，吞了青罗宗的罗地丹，且看样子，并非一颗。”</p><p>    更是在这一刻，距离肖家有些范围的大地丛林内，深处的一颗颗巨大的树冠上，有一行数十个修士，正闭目打坐，这些人都是背着一把剑，衣着统一，此刻鸦雀无声，可随着那道匹练的出现，这数十人纷纷双目开阖，全都看去。</p><p>    人群里，陈凡赫然在内，他望着远处天空的匹练，皱起眉头。</p><p>    “那里是靠近血妖宗范围了，这匹练……”</p><p>    “这是吞下青罗宗罗地丹后形成的异象，无法遮盖，看来是有人在那里吞丹。”侯门嫡妻之锦绣重华</p><p>    “此人到底吞了几粒，这月光也未免太惊人了一些……”这些人都是一剑宗的弟子，此刻纷纷低声交谈。</p><p>    肖家庄园内，如临大敌般，所有族人都极为紧张，这段日子对他们而言，可以说是在惊喜与惊恐中交错，一次次的灭族之灾，一次次的化解之喜，如今大都是心率憔悴，尤其是此刻那道月光匹练极为显眼，使得四周八方都可清晰看到，不由得让这些肖家族人，更为紧张忐忑。</p><p>    肖彩凤面色苍白，她空有符箓之资，但碍于修为有限，难以完全发挥出来，此刻只能站在一旁，默默的看着肖长恩盘膝坐在光幕外为孟浩护法。</p><p>    时间不长，一道道长虹在这夜空里，从四周掀起了呼啸之声，可以隐隐看到，此刻环绕在肖家四周的身影，不少于数十人之多，他们都漂浮在半空，目光炯炯的落在肖家，落在孟浩闭关之处，那月光匹练降临之地。</p><p>    “有意思，老夫倒要看看，是谁在此闭关，竟掀起如此一幕。”笑声传出时，一道身影快速而来，那是一个老者，此人修为筑基初期的样子，神色不善，直奔孟浩闭关之处而去，眼中有贪婪之意一闪，显然是要趁此机会，扰乱打坐，抢夺机缘。</p><p>    四周之人有这种打算的不少，毕竟肖家势弱，占据此湖，除了徐家贪图外，四周有不少修真家族，也都虎视眈眈。</p><p>    此刻随着那老者的身影，四周众人都纷纷看去，肖长恩猛的抬头，身体轰然间爆发出了修为之力，随着身体的站起，他深吸口气后，向着半空一步迈去。</p><p>    轰的一声巨响，那老者喷出鲜血，身子蹬蹬蹬倒退，肖长恩面色病态的苍白，可却漂浮在半空，望着四周。</p><p>    “肖某已是半只脚踏入棺材之人，生死已不在意，诸位谁想与肖某一同上路相陪，就过来吧。”肖长恩淡淡开口，他修为不高，可这一刻的话语，却是形成了一股威慑。</p><p>    在他下方的光幕内，此刻孟浩已到了修为突破的关键之时，随着他不断地吞下罗地丹，他体内的第四座道台，此刻已凝聚了大半出来，眼看用不了多久，就会完全形成，到了那时，一旦站起，孟浩与之前不说是天翻地覆，但在战力上，将横扫筑基境！</p><p>    这，就是完美筑基之强！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>