<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1515章 老子是五爷！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1515章 老子是五爷！</span></h2><p>    在这半空中，鹦鹉的双眼赤红，它之前脑海里就出现了一些散乱的模糊记忆，看不清，可它感觉到孟浩对自己很重要，所以选择回到孟浩这里。</p><p>    而后经历的那一切，它都看在眼里，它脑海中的记忆碎片，也越来越多，仿佛这里面有一个点，这个点就是孟浩，在孟浩出现后，这个点爆发，使得鹦鹉被抹去的神智，再次出现。</p><p>    渐渐的，于这危机出现的刹那，它当初被抹去的记忆，仿佛碎裂了封印，全部爆发开来。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    鹦鹉脑海的记忆随着爆发，一幕幕画面，通通出现，与孟浩的相识，直至一起经历了种种生死危机，全部苏醒过来。</p><p>    它更是想起了自己当初在抹去神智时，藏了一个点，也正是这个点，使得它才有了如今，恢复的可能！</p><p>    它本就奸猾，即便是当初那种场合，虽然悲壮，可依旧还留了心眼。</p><p>    “五爷，老子就是五爷！！”鹦鹉大吼，它想起来了，想起来了一切，想起来了所有，它看着孟浩，看着那众多撕咬的面孔，它身体蓦然一晃，发出尖锐之音的同时，孟浩的铠甲在这一刻轰然碎裂，随着碎裂，无数的黑丝爆发出来，在鹦鹉的操控下，这些黑丝环绕孟浩四周，速度越来越快，眨眼就化作了一个漩涡。</p><p>    这漩涡轰隆隆的转动，形成了一道道吸撤这里，吸的不是外界，而是这漩涡内的孟浩，是他体内的那些面孔，在这漩涡的吸力下，那些孟浩体内的面孔。竟缓缓的被拉扯出来，孟浩精神一振，体内青铜灯轰然爆发。光芒一下子强烈到了极致。</p><p>    这光芒所过，那些面孔发出凄厉的惨叫。又有外界吸力，很快的，就一一从孟浩体内被强行抽出，在抽出后，立刻被卷入漩涡内，瞬间碎裂，虽然没有死亡，而是化作了更多的破碎面孔。使得这四周的面孔，看起来不再是数十，而是数百，数千，甚至数万。</p><p>    孟浩呼吸急促，身体干瘪，但没有了那些面孔去吞噬，他的战力快速的恢复，体内修为轰鸣间，时而这四周的黑丝漩涡。速度更快。</p><p>    轰鸣中形成了风暴，在鹦鹉的又一声尖锐嘶吼下，这风暴轰然移动。速度飞快，直接远去。</p><p>    “你奶奶的，敢和你家五爷去斗，虽然你毛发不旺盛，可五爷也拼了，弄死你们！”鹦鹉尖叫时，孟浩看着鹦鹉，目中露出振奋，鹦鹉的记忆觉醒。极为关键，此刻一人一鸟。在那风暴的推动下，速度更快。刹那远去。</p><p>    在他们身后，那数万残破的面孔，成群呼啸追击而来，很快的，似乎察觉追击不上，这些面孔彼此凝聚在一起，赫然化作了一张皮！</p><p>    一张没有骨头，没有血肉的人皮，漂浮在星空中，向着孟浩这里，呼啸而来。</p><p>    一个逃遁，一个追击，双方速度都是飞快，鹦鹉再次尖叫一声，似乎拼了老命。</p><p>    “怎么办，孟浩，该死的，五爷我刚刚恢复记忆，怎么就遇到这种事，咋办，咋办啊。”</p><p>    “这里是苍茫外，再耽搁下去，那罗天意志完全苏醒后，我们死定了，如今它只是苏醒了一丝……我们必须要尽快回到苍茫内，在那里，罗天意志无法直接干扰。</p><p>    除非孟浩你能拖住它们，给我一炷香的时间，我可以用铜镜本身，牺牲一些铜镜的本源之力，可以布置一个传送阵，使得我们再次进入苍茫星空内！”鹦鹉尖叫，尽管与孟浩速度飞快，可他们身后的那张庞大的人皮，一样迅猛，且越来越近了一些。</p><p>    孟浩眼中精芒一闪，这是一个杀局，一个专门针对他的杀局，此刻他深吸口气，目中露出杀意。</p><p>    “一炷香的时间，我想，我应该可以……”孟浩沉默少顷，咬牙开口，之前若是鹦鹉没恢复记忆，没有出手救助，那么孟浩已然决定施展那个神通。</p><p>    那是他的杀手锏，是一个还没有完成的术法，甚至此刻展开，极有可能造成一些未知的变化，是好是坏，他无法分析透出。</p><p>    可眼下，也没有别的办法了，孟浩眼中寒芒一闪，身体立刻停顿下来，右手抬起猛的一挥。</p><p>    “布阵！”他低吼时，鹦鹉与孟浩配合太多次了，没有丝毫迟疑，立刻卷着那些黑丝风暴，在孟浩身后立刻展开传送阵发。</p><p>    孟浩深吸口气，眼中露出深邃之芒，右手抬起一指上方星空，喃喃低语。</p><p>    “第九禁！”</p><p>    他要展开的，正是……第九禁，这第九禁在分身那里，已然完成了八道印记，还差最后一道，是不完整的，且一旦孟浩展开，将会对分身产生一些波动，甚至会出现一些无法想象的变化，可现在，孟浩无法去顾虑太多了。</p><p>    他左手立刻掐诀，向前蓦然一按。</p><p>    “第一印！”天地轰鸣，世界颤抖，星空一震，一股无形之力蓦然凝聚，在孟浩身前，随着印记的出现，轰鸣滔天。</p><p>    这印记一出，那呼啸而来的人皮，也都停顿了一下，目中深处，露出奇异之芒。</p><p>    与此同时，孟浩掐诀之下，第二道印记，轰轰而出，与第一道印记融合在一起后，气势再次爆发，超出了之前十倍之多，轰轰而起时，第三道印记，第四道印记，从孟浩手陆续出现，在相互融合后，那爆发出的惊人之力，已然无法形容，惊天动地，轰鸣星空。</p><p>    随后第五道印记，第六道印记，第七道印记出现……那是苍茫台都无法承受的恐怖，那是九源巅峰也都颤抖的骇然，在孟浩手中出现后，七道印记，封天而起。</p><p>    远处那张庞大的人皮，一样骇然，第一次……没有继续追出，而是疾驰后退，可就在它退后的瞬间，孟浩身体一跃而起，他目中露出奇异之芒，双手抬起时，他面前七道印记组成的符文，散发出璀璨之芒，轰轰而去，爆发出了封天之意，形成了一片无尽的光。</p><p>    此光，可以封一切意志，此光，可以让苍穹黯淡，此光，可以让一切众生低头，轰轰之声回荡，这强烈的光，形成了光海，横扫星空时，直奔那人皮而去。</p><p>    “这是什么……”人皮内，传出无数人的嘶吼，任凭如何闪躲，也都无法避开，直接就被这道光，刹那间轰在了身上。</p><p>    孟浩身后的鹦鹉愣了一下，也被这一幕震撼。</p><p>    孟浩身体一颤，鲜血喷出，这术法对他而言，不完整，此刻施展，他也要承受很大的代价。</p><p>    巨响惊天，轰鸣八方时，那人皮内传出凄厉的惨叫，瞬间就被这道光直接撕开，无数残破的面孔，齐齐飞出，就要回到远处的柱子内。</p><p>    孟浩面色苍白，身体摇摇欲坠，他身后的鹦鹉倒吸口气，连忙开口。</p><p>    “行了，行了，马上就好，这传送马上就好。”</p><p>    “怎么能够？”孟浩蓦然抬头，声音冰寒，眼中杀机一闪。</p><p>    “怎么能行！”他身体向前一步走出，体内修为轰轰爆发，气势滔天时，化作一道长虹，直奔远方的那些面孔逃遁而去的柱子！</p><p>    “我从被那贱人韩贝送入这里后，此地三番五次欲至我于死地，先是幻境陈凡师兄出，而后勾动记忆罗天意志欲夺舍我身，最终出现这五根柱子，这些妖气面孔要将我吞噬……</p><p>    这一切，我怎么能够，我怎么能行！”孟浩大吼一声，双手抬起时，立刻托起那滔天的光。</p><p>    “已然逼的我展开了这未完成的术法，那么……这术法就不能浪费了！”</p><p>    “前有冥界鬼尊，仙神白发修，魔界超脱者，斩去三根柱子，我即便如今做不到，也要去尝试一下！”孟浩声音回荡时，他身体轰鸣而起，推动那些光，直奔妖气柱子而去。</p><p>    所过之处，星空碎裂，面孔凄厉，苍茫轰鸣，这片光，速度飞快，一瞬临近，在靠近那柱子的刹那，孟浩眼中杀机一闪，掐诀间，蓦然低吼。</p><p>    “第八印记！！”</p><p>    他话语传出，双手凝结了第八道印记，这印记一闪消失，出现时，赫然融入到了那片光中，与之前的七道印记融合后，使得这片光，直接成为了紫色！</p><p>    这紫色光，一瞬间让这星空都静止了，让这苍茫失神，让这一切的一切，都在这一刻，统统颤抖，摧枯拉朽时，那些面孔溃散，此光轰的一声，直接就斩在了那代表了妖的柱子上。</p><p>    星空崩溃，苍茫混乱，似有怒吼回荡时，代表了妖的柱子，直接颤抖。</p><p>    正是在这一刻，罗天星空内，苍茫星上，第一大陆，一处凡俗的城池中，孟浩分身的第九世小宝，他突然喷出一大口鲜血，身体摇摇欲坠，直接倒下。</p><p>    他这一倒，整个家里都乱了起来。</p><p>    他的身体颤抖，不断地抽搐时，隐隐的有一道道印记，在他的眉心闪耀起来。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>