<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1056章 山海震撼！！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1056章 山海震撼！！（第一更）</span></h2><p>    这是……三大至尊之首，九封至尊的血！</p><p>    一滴，本不该出现在世间，可却因更为神秘莫测的铜镜，从而出现在山海界的至尊血！</p><p>    几乎在这滴至尊血出现的刹那，不但孟浩心神轰鸣，就连山海界，也都震动，哪怕鹦鹉与皮冻用了全力去遮盖至尊血的气息，可这气息，还是无形的散出，或许没有被这里的九海神界众人察觉，可在这山海界中，却是有其他的存在，在这一瞬，心神滔天。</p><p>    九大山海，组成山海界，在这山海界的四周，存在了日月两个星辰，恒久环绕，使得山海界有日夜交替之光！</p><p>    而此刻，这两个星辰，居然猛的震动，而在各个山海的众人抬头看去，哪怕是凡人，也都能察觉到，天空的日月，在这一刻，颤抖了。</p><p>    第九山海，第八山海，第七山海……直至第一山海，所有山海界的人们，但凡是这一刻抬头者，都一个个震撼心惊。</p><p>    “太阳……在颤抖！！”</p><p>    “月亮，在颤抖……”</p><p>    “发生了什么事情，为何会这样！”山海界内，无数生命骇然，那些凶兽，全部匍匐下来，似在拜见，那些凡人，也都在心惊时，出现了虔诚，纷纷膜拜。</p><p>    那些修士，一个个头皮发麻，看着他们这一生从来没见过的日月齐颤，纷纷心神翻滚。</p><p>    无数强者飞出，整个山海界的所有道境，在这一刻，都神色大变。</p><p>    无数存在都清楚的看到，日月星辰，的的确确在颤抖。不再运转，而是停顿在了永恒的环绕中，似乎被某种气息所吸引。使得这两颗星辰，仿佛有意志苏醒。</p><p>    随着它们的静止停顿。山海界所有海，全部翻滚咆哮，全部轰鸣滔天，所有山，在这一刻震动，似乎在怒吼。</p><p>    而若仔细去看那日星，可以隐隐看到，在那星辰中。赫然有一把剑！</p><p>    一把金色的大剑，一把惊天动地，曾经让无数人颤抖，曾经灭杀了太多存在的剑！</p><p>    那是……至尊的剑，它有一个曾回荡整个仙界，在那场浩劫中，更是让三千下界颤抖，让另外两股势力也都心惊的名字……</p><p>    九封剑！</p><p>    随着九封至尊的陨落，这把剑也失踪，可如今。它居然出现在了日星之内，或许……不是它出现在这里，而是……</p><p>    山海界的日星。就是曾经的那把九封剑幻化出来！！</p><p>    “九封剑，天啊，日星居然是九封剑变化出……这怎么可能！！”</p><p>    “不可思议，这颠覆了一切历史，怎么会是这样！！”但凡是明白山海界过去的存在，都在这一瞬，脑海嗡鸣。</p><p>    同样的，这一刻，在那月星内。一样有滔天的气势苏醒，隐隐可以模糊的看到。在月星内，也有一样物品！</p><p>    那不是剑。而是……一套铠甲！</p><p>    一套月光铠甲！！</p><p>    这铠甲，散出无尽的光芒，柔和中带着肃杀，似乎在它身上，曾洒过了太多的鲜血，拥有太多的战绩，因为它一样有一个曾轰动所有人的名字……</p><p>    九封甲！！</p><p>    九封至尊的两大至尊法器！</p><p>    九大山海，全部震惊！</p><p>    “我想起了一个传说……”这句话，在这一刻，在九大山海界中，诸多的道境强者心神内，都浮现出来，他们几乎每个人，都想起了这么一个，让他们曾经觉得荒诞的传说！</p><p>    “传说里，我们所在的山海界，每一座山海，都会出现一个最强者，融合山海，成为山海主！而……实际上，在这九大山海主之上，还存在了一个更为强悍的存在，那是……</p><p>    山海界主！！”</p><p>    “整个山海界的主人，一念山海灭，一念山海生，此人的存在，将带着整个山海界，重现曾经的仙界至尊辉煌！”</p><p>    “传说里，当山海界主即将出现时，日月不再旋转，有光芒传遍整个山海界，传说里……还会有九玄跪拜，嘶吼滔天！”喃喃失声，在山海界内很多道境口中传出，第四山海界，地藏双眼露出奇异之芒，看着苍穹星空。</p><p>    就在这一刻，忽然的，在那第一山海内，第一山上，山顶的天池中，有一个巨大的玄龟，趴伏在那里，与第九山海的玄龟一样，如同每一座山海的核心。</p><p>    可此刻，这只玄龟，突然睁开了眼，在睁开眼的刹那，它身体颤抖，竟发出一声传遍整个第一山海的咆哮。</p><p>    这咆哮，回荡每一个出生在第一山海内的修士心神中。</p><p>    几乎在这声音传遍八方的刹那，第二山海界内，第二山上的玄龟，一样咆哮，而后，第三山海，第四山海，第五山海……</p><p>    直至第九山海，九大山海的玄龟，都在这一刹那咆哮，它们的声音融合在一起，形成了一个声音，回荡整个山海界。</p><p>    无数人颤抖，无数人轰鸣，更是在这一瞬，这九只至高无上，代表了九大山海的玄龟，居然全部从所在的山上升空而起，在星空里，咆哮之声更为狂暴。</p><p>    到了最后，它们……居然向着同一个方向，直接膜拜，如同是去恭迎，它们的主！！</p><p>    而这个方向，赫然正是……第九山海的方向！！</p><p>    举世震撼，山海界轰鸣！</p><p>    这一刻，无数道境，都在骇然中，全部将目光落在了第九山海，而第九山海内的道境，也都在震撼。</p><p>    只是，没有人能找到，这九只玄龟看向的，是第九山海内的哪一个区域！</p><p>    九只玄龟嘶吼，持续了很久，让整个山海界都在颤抖时，它们的咆哮，渐渐化作了一个声音，一个沧桑中带着冰冷，仿佛没有任何情绪，仿佛……只是一个器灵的声音！</p><p>    “界主降临，山海共主，九禁一刻，归位之时！”</p><p>    这句话，传遍九大山海，回荡无数人心神内，掀起的轰鸣，如同颠覆了世界，使得九大山海的修士，全部脑海如有百万雷霆炸开。</p><p>    “界主，山海界之主？”</p><p>    “到底发生了什么事情，居然会这样！”</p><p>    “归位，莫非这个界主归位后，九大山海，都在他一念之间？”</p><p>    “九大玄龟看向的是第九山海，莫非……莫非这所谓的界主，在第九山海内！！”无数人轰鸣时，第九山海内，一样如此，四大星辰，四大家族，五大圣地，三教六宗，所有天骄，都在这一刻骇然，更有怦然心动。</p><p>    所有道境的人都看到了，自己山海内的玄龟，看的……是第九山海界！</p><p>    三大道门，一样如此！</p><p>    九海神界内，凡冬儿也好，妖修也罢，还有老妪三人，还有其他道境，都在心惊，一个个茫然，他们根本就无法想到，引起这一切变化的存在，此刻就在他们九海神界内。</p><p>    最震撼的，是九大山海如今的九位山海主，他们都气势崛起，带着霸气与肃然，回荡在各自的山海。</p><p>    季主也出现在了第九山海，那巨大的眼睛，散出滔天威压。</p><p>    他们……不会甘心，平白无故的，出现了这么一个凌驾于他们之上的山海界主！</p><p>    与此同时，在第九山海的仙墟里，那白衣女至尊，她原本盘膝打坐，她的身边，李灵儿一样坐在那里。</p><p>    可在这一刹那，白女女子凤目蓦然开阖，神色一变，就算是她，也都露出震惊之意，身体站起时一步走出，脚步落下，她赫然是在了仙墟之外，无尽星空之上，看向第九海！</p><p>    “九封大哥的至尊血……”白衣女子喃喃，身体微微颤抖，似带着不可思议，带着无法置信，直至许久，她的心神才慢慢恢复下来，可目中却有奇异之芒闪过。</p><p>    “妖封一脉，是他……”</p><p>    这一刻，整个山海界，九大山海内，太多的存在，都在猜测，这个引起一切变化的未来的山海界主，他……到底是谁！</p><p>    太多的人，想要找到这个山海界主，有的准备恭迎，有的准备击杀抢夺，各种心思，无尽掀起，同样的，也因此事，使得不少人从各自的山海界飞出，直奔第九山海来临。</p><p>    一时之间，风起云涌，九大山海，出现了前所未有的波动与运转！</p><p>    而此刻的孟浩，他坐在山谷内，他一样感受到了来自外界九大山海的震动与轰鸣，还有那来自九大玄龟的声音，也一样被他听到。</p><p>    孟浩身体震动，呼吸急促，眼中露出不可思议。</p><p>    “封妖一脉……居然是九封至尊创造！！”孟浩心神掀起滔天大浪，轰鸣不断，他无论如何，也没有猜测到，封妖一脉的来历……居然如此惊人！</p><p>    而他，是九代封印，因九是极，故而他也是最后一代封妖！</p><p>    “我是九代封妖，而这滴鲜血，是九封至尊的血，他创造了封妖一脉，我与他……有缘！”孟浩呼吸急促，脑海嗡鸣。</p><p>    “九禁一刻，归位之时……九禁，是说当我封妖九大禁制全部掌握么，是说到了那一刻，我……就是山海界主！！”孟浩有些恍惚，哪怕到了现在，他都觉得……不可思议，甚至觉得难以置信。</p><p>    但他没有被冲昏了头脑，反倒是在这一瞬，孟浩心底，出现了强烈的危机感！</p><p>    ------------</p><p>    点击下一页，还有第二更，你懂的~~求保底月票！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>