<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1019章 击杀李灵儿！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1019章 击杀李灵儿！</span></h2><p>    “孟浩，把我的宝刀还给我！”靠山老祖悲哀大吼，那把飞刀，没有失去时，他也没觉得怎样，可失去后，那种感觉，让他在短短的时间内，思念了数百次。</p><p>    每一次想起，都会心痛。</p><p>    孟浩如没有听到，右手抬起，再次一指，还是第七禁，连续数次，靠山老祖头皮发麻时，孟浩忽然禁制一换，用了第六禁。</p><p>    光芒一闪，化作符文落在靠山老祖身上，但紧接着，靠山老祖的眉心，居然也出现了一个符文，与孟浩这里第六禁的不一样。</p><p>    孟浩看了后，恍然大悟。</p><p>    “你身上，早就被人下了第六禁啊！”</p><p>    “那么我试试第五禁。”孟浩立刻振奋，右手掐诀，手心内赫然出现了一道细微的裂缝，这一幕，看到的靠山老祖几乎魂飞魄散。</p><p>    “孟浩！！！”</p><p>    “你要干嘛，你想干嘛，你别逼人太甚！！”靠山老祖怒吼，身体颤抖，他已发狂了。</p><p>    “没有你这么欺负人的，我算是倒了八辈子霉，当年被封妖一脉欺负，如今又被你欺负！”</p><p>    “我为了躲你，我都躲到了东胜星，我容易么啊，我容易么！！”</p><p>    “你想干什么，宝刀都被你抢走了，你要干嘛，你说出来成不成，我这么大年纪，我是你老祖啊。”靠山老祖悲声开口。</p><p>    孟浩挠了挠头，也觉得不好意思了。</p><p>    “这样吧，你带我去九海神界，我这一次就放过你了，会再给你一次躲我的机会。”孟浩咳嗽一声，他有当初三大道门试炼时前往九海神界的玉简，可此事方守道不知怎么。也都知晓，使得此玉简失了效。</p><p>    靠山老祖沉默，苦涩中点了点头。可内心却在得意，更有冷笑。</p><p>    “这小王八蛋。还是太嫩了一些，老夫一向老谋深算，岂能向他低头！”</p><p>    可表面上，却是唉声叹气，托着孟浩，向着第九海飞去，可没飞多久，孟浩右手抬起。立刻他的手心内，第五禁的裂缝出现。</p><p>    “老祖，你是要带我去仙墟么？”孟浩似笑非笑的说道。</p><p>    靠山老祖身体哆嗦了一下，有心发火，可一想到孟浩的禁制，就内心悲呼，改变了方向，绕着仙墟飞行。</p><p>    按照他的速度，不会太久，便可带着孟浩去第九海。</p><p>    孟浩笑眯眯的看着靠山老祖。右手在储物袋一拍，立刻鹦鹉飞出，皮冻在它脚踝上。飞出时，传出叮当之声。</p><p>    “咦，这么一只大乌龟，奇怪，我怎么觉得好像有些印象？”鹦鹉刚一出现，就看向靠山老祖，眨了眨眼，立刻尖叫起来。</p><p>    “是你是你，我想起来了。你是天河海上那只老乌龟！！”鹦鹉兴奋了，飞到靠山老祖头颅旁。激动的问道。</p><p>    “其实我一直都很好奇，你是吃什么长大的。居然能长这么大个，来来来，告诉五爷，五爷有赏！”</p><p>    “三爷也有赏！”皮冻不甘示弱，也大吼一声。</p><p>    孟浩站在靠山老祖的头上，看着鹦鹉与皮冻去骚扰靠山老祖，没在理会，有这两个家伙盯着靠山老祖，孟浩也不怕对方耍什么心思。</p><p>    回头时，望着赵国，神色中露出追忆，迈步间，消失在了原地，出现时，在了靠山老祖背部赵国的一处山峰上。</p><p>    此山，尽管与记忆里不一样，曾被移山倒海，可孟浩还是认出了，这是……大青山。</p><p>    站在那里，孟浩脑海追忆，这里是他踏入修行的地方，在这里，他遇到了许清。</p><p>    “大青山……”孟浩轻叹，低头时，山底下的大河已没有了，回头时，云杰县也消失了，不复存在。</p><p>    唯独这座山，依稀间，还保留着孟浩的回忆。</p><p>    他默默的站在那里，许久，许久，孟浩走出，漂浮而落，看到了那座山洞。</p><p>    半晌后，孟浩轻叹，转身离去，没有走远，而是去了北海，哪怕移山倒海，哪怕整个赵国都被改变，可这片湖，依旧还在。</p><p>    湖水清澈，如一面镜子。</p><p>    看着北海，孟浩的记忆再次打开，往昔的一幕幕，浮现在脑海里，直至在这湖上，他看到了一艘老船，船上一个老者，推着船桨，靠近了湖边，看向孟浩。</p><p>    船舱里，温着一壶酒，一个少女，从船舱内露出头，巧笑嫣然，与那船夫一起，望着孟浩。</p><p>    “还记得我的名字么。”少女笑着说道。</p><p>    “古乙丁三雨。”孟浩微笑，一步之下，踏入船上，那老者微笑欠身，继续划船，少女坐在孟浩的对面，将酒壶拿起，为孟浩斟满一杯。</p><p>    “还记得你对我的承诺么？”少女双目清澈，如同湖水。</p><p>    “我答应过你，终有一天，会助你化海。”孟浩笑着拿起酒杯，一口饮尽。</p><p>    少女笑了，笑容很美。</p><p>    “我要成为一片，平静的海，没有碧浪，没有波涛，平静的，安静的，如一面镜子的海。”少女认真的说道。</p><p>    孟浩点头。</p><p>    “你这辈子，有过几个承诺？”少女问道。</p><p>    “四个。”</p><p>    “实现了几个？”</p><p>    “一个都没有。”</p><p>    “那岂不是，我要等很久很久？”</p><p>    孟浩微笑，拿起酒杯，再次喝下。</p><p>    几乎在孟浩与古乙丁三雨相见的同时，在距离他们不远的星空，有一艘整个第九山海的修士，似都无法察觉到了的舟船。</p><p>    那上面，正是当初孟浩推仙门开仙脉时的那一老一少二人，那老者望着星空，可以遥遥的看到孟浩与靠山老祖，他目中露出奇异之芒，似对孟浩，很有兴趣。</p><p>    其旁的青年，此刻神色很是轻蔑。</p><p>    “这一人一龟，倒也般配，还有那只鹦鹉。他们也算绝配了。”青年耻笑道。</p><p>    “人，不是简单的人，龟。也不是简单的龟，至于那只鹦鹉。一样不是简单的鹦鹉。”老者看向身边青年时，神色内有些失望，但却没有多说什么，平静开口。</p><p>    “能有什么不简单的，此人尽管开出了极致的仙脉，成为了仙境的至尊，可在我们灵星界里，如他这样的。大有人在，虽然不是仙，可仙……又算得了什么！”青年傲然开口。</p><p>    “他是真仙。”老者皱起眉头，缓缓说道。</p><p>    “真仙？可笑，这里还是当年传说中，曾经被无数大能追寻渴望的至尊仙界呢，但如今，却只剩下了九座山罢了。”</p><p>    “此人，我若想杀他，一只手就可以做到。”青年眼中杀机一闪。似高高在上，要杀孟浩，如捏死一只蝼蚁。</p><p>    “这一次我的历练。就以此人为目标吧，击杀一位仙……将他的头颅取走，想来回到灵星界后，他的头颅，会被做成战利品。”青年舔了舔嘴唇。</p><p>    老者目光有些冰冷，看了青年一眼。</p><p>    “他的真仙，不是这个时代的真仙，而是远古之时，那种真正意义上的仙。那种在远古时，在我们的灵星界。随意降临一尊，都要受星空膜拜的存在。”</p><p>    “曾经的时代。我们的灵星界，也只不过是这至尊仙界的三千下界之一而已，而当年至尊仙界的崩溃，那是有特殊原因，我们在其中起到的作用，微乎其微！”</p><p>    “你看不上的那只龟，它看似寻常，可你知道么，老夫在看到它时，都觉得心惊！”</p><p>    “而那只鸟，老夫在它身上，能感受到一股恐怖的波动。”</p><p>    “最后，再说那个你看不上的人，此人的身上，难道你就没有察觉，他与这九大山海之间的联系！！”老者越说，言辞越是凌厉，目中更有锐利之意，到了最后，近乎喝斥。</p><p>    青年沉默，脸上发青，可却不敢说什么，低下头时，他目中有冷毒之意。</p><p>    “这里，哪怕崩溃到了如今的程度，也绝不是你可以轻易招惹的，我本不赞同冒险来到此地，可既你父亲执意要求，让你来弑仙洗礼……</p><p>    老夫勉强同意，带你来此，你若真想选择此人，我不拦你，可这一路的记录，你父亲事后都能看到，也怨不得老夫，是你自己……找死！”老者冷声开口，右手抬起一指，顿时在他的面前，出现了一个漩涡，这漩涡内有一幕画面，画面里的正是逃婚的李灵儿。</p><p>    “此女弱一些，也是仙，你可杀她洗礼。”老者话语间，青年抬头，看了一眼漩涡内的李灵儿，目中露出一抹诡异之芒。</p><p>    “如此美人，杀之前，师尊你不介意我享受一下仙人的服侍吧。”</p><p>    老者皱起眉头，有些厌恶，但却没有多说什么。</p><p>    青年舔了舔嘴唇，身体向着漩涡，一步迈去。</p><p>    星空中，李灵儿盘膝坐在飞梭上，正向前疾驰，她要去第九海，并非是九海神界，而是打算在第九海中寻找一处岛屿修行。</p><p>    借助第九海的力量，来帮自身凝固仙境。</p><p>    对于第九海，她不陌生，在家族里，她曾多次去第九海历练，此刻轻车熟路，可突然的，在她的前方，星空扭曲，一个漩涡，蓦然出现。</p><p>    一个青年的身影，从这漩涡内，迈步走出，脸上露出傲然之意，双眼带着邪异之芒，看向李灵儿，如看猎物。</p><p>    李灵儿目中露出警惕，她没见过这个青年，可在对方身上，感受到了一股危险，且这青年的目光，让李灵儿很不悦。</p><p>    “美丽的仙子，你好，你要记住我的名字，我叫郑林法，你也可以叫我一法子！”</p><p>    “因为，接下来的时间，将是你这一生，最难忘，也是最后的回忆。”青年笑着开口，向着李灵儿，迈出一步。</p><p>    -----------</p><p>    求推荐票！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>