<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第334章 仙阵（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第334章 仙阵（第一更）</span></h2><p>    “老东西，是你等追击在先，此刻反倒如此开口。”孟浩眼睛寒光一闪，在前方疾驰时，侧头看了一眼身后呼啸而来的红发老者。</p><p>    “强抢拍卖场之物，本就是大罪，又以卑劣手段谋取我等众人财务，更是卑劣至极，如你这样的散修，是墨土之耻，人人得以诛之！”红发老者冷哼一声，速度更快，他身后的麻脸修士也是目光阴沉，他们后方的一群修士，每个都是看向孟浩时，目中杀机强烈。</p><p>    “以结丹后期修为，三天还没追上我这小小结丹初期，你也有脸叫嚣。”孟浩淡淡说道，速度一样更快。</p><p>    “口舌之徒，用不了多久，老夫让你生不如死！”话语间，赤发老者不知用了什么手段，面孔瞬间一片紫黑，可速度确实一瞬暴增数倍，转眼就直奔孟浩而来，速度之快，几个呼吸的时间就要逼近。</p><p>    “贪婪成性，如此修为，要脸不要！”孟浩依旧淡然，其旁鹦鹉则是狂傲的张开嘴，向外一吐，立刻一股狂风猛的吹出，虚无轰鸣，冲击惊天。</p><p>    孟浩的速度刹那暴增，那赤发老者迎着风，又前行了数百丈，眼看无法追上孟浩，怒吼一声速度不得不慢了下来。</p><p>    他们身上此刻没有法宝，这些日子来无论是用秘术这般突然拉近距离，亦或者是以丹气之速逼近孟浩，都会在那鹦鹉的一口气下，重新拉开了双方的间距，使得他们明明速度更快，可却偏偏无法追上。</p><p>    三天的时间，使得本就存在的滔天怒意，更强烈的数倍不止。</p><p>    此刻眼看距离又被拉开，那赤发老者心中的杀意，已扩散到了身体外，其旁的麻脸修士也是如此，他们身后的数百修士。一样这般。</p><p>    孟浩在前疾驰，三天的时间，他速度之快已掠过了不少大地区域，距离他洞府所在的地方。此刻已不远了。</p><p>    “如此激怒他们，你说的方法可确定管用？”孟浩皱起眉头，看了眼鹦鹉，快速开口。</p><p>    “当然管用，听五爷的没错，有这些人在，只要把他们引导咱们老窝去，你就安心去修行吧，一切交给五爷！”鹦鹉狂言说道。</p><p>    “放心就是，人越多。气息就越乱，便越是可以方便我教你的拖延天劫的方法。”鹦鹉拍着胸口，傲然说着。</p><p>    孟浩还是皱着眉头，这三天里，他前行时与鹦鹉交谈。问及拖延天劫的方法，知晓这种拖延的方式，主要是瞒天过海，以驳杂的气息混乱天地，如在天劫之雷面前遮盖一层纱。</p><p>    于是这追杀而来的数百人，在孟浩与鹦鹉的眼里，就又有了另外的用处。可这方法到底能否成功，且鹦鹉是否真的可以将这些人拖住，此事孟浩没有把握。</p><p>    就在孟浩这沉默中，突然他双目一闪，猛的看向前方，瞳孔微微一缩。他看到在前方，如今有数十道长虹正呼啸而来，对自己这里形成了封锁。</p><p>    前有封锁，后有追兵，而显然前方之人只要拖住自己一些时间。身后的追兵就会立刻来临，形成天罗地网。</p><p>    他身后的赤发老者等人，此刻精神一振，显然这些人，正是他们三日前以特殊手段请来的援助，为的就是阻挡在孟浩前方，将其阻拦下来。</p><p>    眼看这些人就要临近，当首之人是一个中年男子，修为结丹中期的样子，头顶有丹气，可这丹气驳杂，一看就是刚刚出现不久，且结丹属于杂色。</p><p>    他神色阴冷，目光在孟浩身上扫过时，掐诀间立刻头顶丹气变化，凝聚出一头凶兽，咆哮间要冲出。</p><p>    孟浩神色如常，左手抬起，猛的一指大地。</p><p>    “封正！”随着孟浩目中奇光一闪，立刻在他的眼中，这片大地出现了重叠虚影，四周的八方虚无，也都如此，阵阵妖气出现，化作一道道外人看不到的气息，直奔孟浩左手而来，缠绕在他的身体后，孟浩右手蓦然向着那群修士一指。</p><p>    这一指之下，立刻孟浩身体四周那些外人看不到的气息，急速的凝聚，竟在孟浩的身前化作了一团虚影，这虚影模糊，但却在形成后，直接出现了孟浩的气息。</p><p>    随着孟浩这一指，这虚影直奔那群修士而去。</p><p>    “碎！”时间紧迫，孟浩不愿分心去操控，索性直接让这身影在临近那群修士后，选择了自爆。</p><p>    轰鸣之声刹那间惊天动地，在外人看去，孟浩只是一指，立刻那群来临要拦截他的修士，立刻都喷出鲜血，更有七八人身体直接崩溃爆开，那结丹修士则是面色大变，一连退出了七八步，可还是无法抵抗，如有一股无形的狂风横扫，直接将他与四周跟随而来之人，全部卷开四散。</p><p>    那结丹中期的男子表情骇然，此刻身体不由自主的被狂风卷退，又喷出了几口鲜血，他原本认为对方就算不俗，可自己这里数十人，只是去略作阻拦而已，完全可以做到。</p><p>    但直至此刻，他都不知道对方用了什么术法，居然只是一指，就形成如此惊人之力，让这修士心底发寒，眼看着孟浩来临，不敢再阻，而是顺势退后。</p><p>    孟浩身子向前一步迈去，刹那就从这些四散之人的封锁中，从容远去。</p><p>    这一幕，也让那数百个一路追击而来的修士，暗自心惊，一个个纷纷有些迟疑，但他们人多势众，又想到储物袋内的空空，不由得杀机再起，呼啸间，竟无人退缩，数百人拉开的长线，如一支利箭，向着孟浩死死追击。</p><p>    时间不长，在鹦鹉又吹出了三四口气后，孟浩遥遥的看到了自己的洞府所在矮山，更是看到了矮山四周，那一百多个依附他的此地修士。</p><p>    这些人也都注意到了天空上的这一幕，此刻纷纷神色警惕，更有一些不安。</p><p>    “小的们，来客啦，给五爷摆阵！”就在这一百多个修士不安的瞬间，鹦鹉的尖锐声音猛的传出，与此同时孟浩整个人化作一道长虹。刹那就从天空降临而来，速度不停，直奔矮山裂缝。</p><p>    在他身影没入其内的同时，鹦鹉已松开了抓着孟浩衣衫的爪子。飞在半空，皮冻变成的铃铛被摇晃的发出铛铛的声音。</p><p>    这些本地的一百多个修士，在听到了鹦鹉的话语后，立刻一个个身体一震，咬牙间猛的站起，竟按照不同的顺序，开始了跑步，绕着整个矮山跑步。</p><p>    这一幕，被刚刚踏入洞府的孟浩以灵识看到后，神色古怪。想到了之前鹦鹉总是以仙阵的名义训练这些人跑步，迟疑了一下后，孟浩咬牙，直接踏入洞府内盘膝坐下后，取出了完美金丹所修的药草。开始了复制。</p><p>    他要在这里，去炼制完美金丹 ，一旦金丹炼制成功，吞下后，他要去将体内的紫丹，化作金丹，更是要一鼓作气。从结丹初期突破，踏入完美金丹中期境界！</p><p>    “完美金丹中期后，我延天劫，修丹气，一切如都顺利，则再走出这洞府的我……”孟浩眼中露出一抹寒芒。</p><p>    “我会让你们知晓。什么才是追杀！”孟浩深吸口气，拿出铜镜，开始着手将炼制完美金丹的药草，一一复制。</p><p>    若是之前他还需要谨慎一些，毕竟灵石不多。若用极品灵石的话会心痛，可如今他储物袋内一百多万灵石，用起来就不需对自己也吝啬。</p><p>    况且如今的孟浩，在丹道造诣上，他有自信，超出了当年的楚玉嫣太多，以丹东一脉传承秘法，用丹火去炼这完美金丹，在把握上，孟浩有七成之多。</p><p>    洞府外，半空中正急速而来，一脸杀机的赤发老者与那麻脸修士等人，此刻一眼就看到了孟浩消失在了矮山中，看到了那只让他们觉得厌恶至极的鹦鹉，在半空正呼喊，更是看到了下方那一百多个修士，正快速绕圈跑步。</p><p>    这一幕，先是让他们一愣，很快就大笑起来，随着他们身后不断有人来临，这些人都是在看到这一百多修士跑步后，笑声极为强烈。</p><p>    “这些人在干什么，莫非是失心疯了不成！”</p><p>    “居然在跑步？”</p><p>    “这哪里还是什么修士，实在是给我墨土修士丢人！”</p><p>    在这些追杀而来之人的讥讽嘲笑中，地面上那一百多个修士面色难看，可又不敢不跑步，头段日子鹦鹉教他们的唯一仙法，就是这种所谓的以人为本的跑步。</p><p>    按照鹦鹉的说法，此术惊天地泣鬼神，天下地上唯阵独尊。</p><p>    “来来来，和我一起喊……”鹦鹉在半空激昂的尖声开口。</p><p>    那一百多个本地修士迟疑了一下，可近乎一年的本能，只要有人第一个喊出，其他人便不约而同的齐齐大吼。</p><p>    “信五爷，得永生，五爷一出，谁与争锋！”</p><p>    嗡鸣轰轰，一百多人的声音凝聚成了音浪，在这一瞬崛起，四周在这一刻，也都起了风，只是不知这风是被他们跑步带起，还是声音掀出。</p><p>    更是在这风中，洞府外的方圆百里内，都出现了一片模糊，这是这模糊很淡，淡到那些半空追杀而来之人，即便是结丹后期的赤发老者等人，也都没有丝毫察觉。</p><p>    “杀了这些人，寸草不留！”麻脸老者淡然开口，言辞轻飘飘，可杀机却一瞬惊人，随着话语的传出，他身后的汉水宗弟子以及不少跟随而来的修士，数百长虹呼啸，直奔大地，一个个神色狰狞，杀机强烈，更有嘲讽，似要将之前对孟浩的怨毒，都发泄在这些此地修士身上。</p><p>    -----</p><p>    今日爆发，第一更送上，兄弟姐妹，有月票么，求给封天一张</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>