<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十八章 上官修</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十八章 上官修</span></h2><p>    时间容不得孟浩多想，阁楼大门无声无息打开，其内一片漆黑，隐隐露出阴寒之感。</p><p>    “还不进来。”随着上官修冷漠的声音，孟浩迟疑了一下，眼中精芒微不可查一闪，知晓自己没有退路，但思索一番便放心了，迈步踏入阁楼中。</p><p>    阁楼内，渐气光线，虽说黯淡，可也能看清四周，穿着金袍的上官修面无表情的坐在那里，冷漠的看着走入的孟浩。</p><p>    几乎在孟浩踏入进来的刹那，上官修双眼蓦然一闪，右手直接抬起，立刻有一根针刹那飞出，在孟浩手指上刺了一下，瞬间飞回时，孟浩所有的储物袋不受控制的飞走，落在上官修的面前。</p><p>    那根飞针上有一滴鲜血，被上官修拿住后放在嘴角添了一下。</p><p>    “没有天材地宝的味道……”上官修皱起眉头，双目扫向孟浩，如可以看清孟浩的体内一切秘密，可孟浩体内妖丹此刻一动，便将这目光在对方无法察觉中轻易瞒过。</p><p>    孟浩面色一变，脸上露出惶恐，张开口诺诺似不知该说什么的样子。</p><p>    上官修皱着眉头打开一个又一个储物袋，找了一圈，对于其内的大量飞剑看都没看一眼，就算是铜镜也都只是一扫就移开目光，直至最后也没发现什么出奇之处，眉头皱的更紧。</p><p>    “上官师叔，您……您要找什么？”孟浩表面惶恐，可内心冷笑，他早就提防这一点，木剑与大个灵石以及丹药等物，以防万一，都放在了小胖子的那里，藏了起来。</p><p>    “我问你，你修为为何提升如此之快。”上官修双目如电，盯向孟浩。</p><p>    “是许师姐与欧阳大长老照顾，给了我一些丹药……”孟浩身子颤抖，强作镇定，但内心却略有放心，猜测对方应不是为了王腾飞之事而来，只是察觉到自己修为提升太快，故而有所猜测。</p><p>    上官修眉头再次皱起，欧阳大长老赏识这孟浩之事，他自然知晓，不然如今搜寻就不会是如此温和了。</p><p>    就在这时，阁楼外传进韩宗的声音。</p><p>    “回禀上官师叔，孟浩洞府内一无所有。”</p><p>    “下去吧。”上官修沉思片刻，让韩宗离去，又看了看孟浩，沉默不语。</p><p>    时间慢慢流逝，直至快要黄昏时，孟浩神色越来越紧张，更有害怕之意，颤声开口。</p><p>    “师叔……”</p><p>    “行了，你也退下吧。”上官修一脸不耐烦，挥手开口。</p><p>    孟浩连忙起身，抱拳一拜，心中如释重负，转身离开了阁楼下了山后，他速度突然暴增，直奔南峰而去。</p><p>    与此同时，在孟浩离开不久，上官修忽然神色一变，猛地拿起一旁的银针，仔细的看了几眼后，再次添了下上面干枯的血液，双眼立刻露出精芒。</p><p>    “不对，他血液里有大量低阶妖丹的气息，这气息之前被他以欧阳大长老迷惑过去，此刻干枯后极为明显，他应是吞了不下数百妖丹，他如何得到这么多低阶妖丹，这孟浩身上有秘密！”上官修双眼杀机一闪，身子一跃而去，向着孟浩急速追击。</p><p>    孟浩速度飞快，内心虽有如释重负之意，但却不知为何依旧心惊肉跳，有种似不妙之感，此刻疾驰间到了南峰洞府外，刚一临近，就看到远处山林内小胖子露头，发现了孟浩后，小胖子立刻跑来。</p><p>    “吓死我了，孟浩你被带走了一下午……”小胖子明显松了口气，话语间从身上拿出一个储物袋递给孟浩。</p><p>    “好在我将这储物袋藏了起来，没被人发现。”</p><p>    孟浩神色凝重，点头时接过储物袋，可就在他碰到这储物袋的刹那，突然的，远处山峰有呼啸骤然传来，隐隐可见一道长虹以极快的速度正向这里瞬间临近，长虹内有一个老者，穿着金色长袍，正是上官修。</p><p>    他竟然在飞！要知道只有筑基修士才可以飞行，没有到筑基，就算是有法宝相助，也只是滑行而已，难以长久，如许师姐就是如此。</p><p>    这一幕看的孟浩心头一震，但很快他就看出对方不是真正飞行，而是从山顶滑行而来，在原理是与自己踏剑借力一样。</p><p>    上官修一眼就看到了小胖子递给孟浩的储物袋，双眼刹那露出精芒，没有任何废话，直奔孟浩这瞬间而来，他有十足的自信，这孟浩今日绝难逃出自己手掌，今日自己必定可以知晓此人的秘密，说不定对自己未来的大计会有不少帮助。</p><p>    孟浩面色一变，心神瞬间千转，可时间紧迫，来不及思索太多，他毫不犹豫的收起储物袋，一把抓住小胖子，身子一跃而起，顿有飞剑环绕落在脚下，带着他刹那直奔远处。</p><p>    这一幕速度之快，就算是上官修也是双眼瞳孔一缩，冷哼一声，直奔孟浩追来。</p><p>    小胖子吓的面色苍白，但却一动不动，生怕影响了孟浩，他更是相信孟浩绝不会把自己扔下独自逃走。</p><p>    实际上也的确是如此，孟浩绝非那种性格之人，他明白若自己扔下小胖子，或许速度能快一些，可上官修必定会迁怒小胖子。</p><p>    “该死，在此人心中外宗弟子如蝼蚁，只有内门弟子才算是真正的靠山宗之修。”</p><p>    此刻咬牙疾驰间，眼看身后上官修越来越近，孟浩已重新落地，短时间难以继续，此刻疾驰奔跑，额头泌出冷汗，心神快速转动，猛然间看到了外宗，他忽然神色一动，想出了一个办法。</p><p>    他双眼一亮，身子一跃之下，在上官修临近的瞬间，直接踏入到了外宗，疾驰间也不顾修为之力，咬牙再次以飞剑前行，呼啸之声顿时回荡，使得外宗内的弟子，一个个在看到后立刻目瞪口呆。</p><p>    上官修面色阴沉，大袖一甩直奔孟浩，二人之间距离越来越近，就在不足十丈的一瞬，忽然上官修面色一变，他猛然间反应过来孟浩的目的，可却来不及阻止。</p><p>    孟浩已临近外宗广场，此地九根石柱环绕，高台上欧阳大长老闭目打坐，下方广场内，只有王腾飞一人盘膝坐在那里。</p><p>    此处，正是晋升内宗弟子试炼的报名之地！</p><p>    “我报名！”孟浩刹那迈入广场内，直接大喊一声。</p><p>    “我也报名！”小胖子面无血色，但反应不慢，此刻也扯着嗓子大吼。</p><p>    上官修瞬间止步，停留在了广场外，眼中露出一抹阴沉的杀机，可却很快消散，化作了微笑，与此同时，高台上的欧阳大长老睁开眼，看向孟浩时，虽惊讶孟浩的修为，可目中还是带着一如既往的赞赏。</p><p>    广场内，王腾飞始终闭目，对来临此地的孟浩，仿佛毫不在意。</p><p>    “既然报名，就留在此地不要外出，等待两日后试炼开启。”欧阳大长老淡淡开口时，目光似有若无的扫了一眼上官修，这一眼看去，立刻让上官修内心一沉，但脸上笑容更为和蔼，看着孟浩，似颇为赞赏一样。</p><p>    孟浩也转头望着上官修，二人目光对视片刻，上官修内心怒意弥漫，可偏偏却只能忍着，半晌之后干笑几声，转身离去。</p><p>    时间不长，韩宗迈着大步，走入广场内，双眼带着杀机扫了扫孟浩，嘴角带着冷笑，选择了报名。</p><p>    “得罪了上官师叔，有本事就一直别离开，内门试炼之刻，就是你受死之时。”路过孟浩身边时，韩宗低声开口。</p><p>    孟浩双眼精芒一闪，冷冷的看着韩宗离去的背影。</p><p>    紧接着，随着报名截止的临近，原本在孟浩来临之前此地只有王腾飞一人，可如今竟在韩宗之后，又踏入四人。</p><p>    这四人孟浩不陌生，除了尹天龙与周凯外，余下两人都是三十多岁，其中一人极为魁梧，另一人虽然瘦弱，但脸上有狰狞疤痕，二人身上都充满萧杀之意，正是凝气五层的另外二位。</p><p>    这四人踏入广场后，都神色不善的看向孟浩与小胖子，目中的杀机毫不隐藏，咄咄逼人。</p><p>    小胖子立刻紧张起来，孟浩双眼眯起，内心对于上官修的影响力有了判断。</p><p>    时间慢慢流逝，两天过去，眼看距离报名截止只剩下半个时辰，四周广场外已经密密麻麻来了不少的外宗弟子，这些人自然不会去报名，而是准备观摩这一次的晋升内门试炼里，王腾飞的风采。</p><p>    他们立刻就看到了广场内如今的八人，更是注意到了修为最低的小胖子。</p><p>    阵阵议论回荡时，时限到来，一声钟鸣回荡整个靠山宗，连续九下，余音连绵，欧阳大长老双目缓缓睁开，看了一眼广场内的八人。大袖一甩，立刻他身下平台七彩光芒闪耀，竟瞬间扩大了了数倍之多，足有百丈大小。</p><p>    随后他右手一甩，立刻八道玉简飞出，直奔下方八人而去，一一落在众人面前时，可以看到玉简上标着数字，分别从一至八。</p><p>    “不允许弃权，晋升内门之争，生死有命，但登台不敌可认输，第一战，一八。”欧阳大长老淡淡开口时，却见王腾飞睁开了眼，拿起身前标着一字的玉简，身子一晃轻飘飘的踏上高台，站在那里时清风吹来掀起长发，一身白衣胜雪，看起来完美至极，俊朗的容颜，温和的气质，还有那带着亲和的微笑，这一切的一切，立刻让四周的修士纷纷欢呼，只是无人看得到，王腾飞如今这完美气息下，那对失败的打击与刺痛。</p><p>    此时此刻，上官修的身影，出现在了众人之中，阴冷的望着孟浩。</p><p>    －－－－－－－－－－</p><p>    诸位道友太给力了，双榜第一，谢谢诸位道友，可恨耳根不能爆发，起点规则不允许，两个月的公众期已是极限。</p><p>    但我保证，上架那个月，我会爆发出耳根写书以来的最多更！今天三月十三日，承诺在这第二十八章后，他日诸位道友来翻阅此章，看耳根是否食言！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>