<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第596章 油尽灯枯</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第596章 油尽灯枯</span></h2><p>    在第二峰上，宋佳扶着一旁的青松，怔怔的看着第四峰的方向，她的双眼不知何时，已出现了迷茫，眼泪不知何时，已划过了脸颊。</p><p>    她的耳边回荡着丹音，这声音在她的心底，荡起了一层层涟漪，形成了一幕又一幕，她曾经的记忆。</p><p>    记忆的父亲，记忆里的自己……</p><p>    有人把女儿，称为掌上明珠，在宋佳的记忆里，她……就是父亲手掌上的明珠。</p><p>    丹声回荡，一声声起伏，飘摇整个第一重天，感染了百万人，也感染了方瑜，她沉默，她的心底极为复杂，有烦躁，又有追忆，她的追忆，是因她想到了父亲，如文生一般，看似温和，但也有严厉的父亲，还有那儿时的一幕幕温馨。</p><p>    她的烦躁，是因这声音从第四峰传出，她能感受到，来自孟浩，来自孟浩对一个并非他父亲之人，产生的亲情。</p><p>    “爹，你当年的抉择，正确么？”方瑜喃喃，不知何时，她的眼中已有了泪痕，她想到了小时候，每每看到母亲的哭泣，还有父亲站在窗旁，看向远处深邃中带着复杂的目光。</p><p>    那目光里，似蕴含了一种爱，方瑜当时不懂，她长大后回忆起来，那的确是一种爱，不是对自己，而是对着远处的虚无里，不知存在于何处的一个人。</p><p>    父爱，与母爱完全不同，他更含蓄，更无言，如山一样，你幼年去看，他是你的保护神，少年去看，他似乎变成了阻挡你眼睛的障碍，青年时。或许你会觉得，他变矮了，你认为你已比他高。</p><p>    可中年时。当你再次去看那座山，你会忽然发现。他一直都在那里，一直都在默默的看着自己的骄傲，狂妄，自私，以及狭隘，他都在包容，无声无息的包容。</p><p>    你会心底酸楚，你会恍然大悟。这……就是父爱。</p><p>    你拥有时，或许感受不深，可一旦你失去了，你就失去了心中的天！</p><p>    子欲养而亲不在，这是何等的悲伤，这是一生中，最深的哭泣。</p><p>    孟浩炼着丹，丹音回荡第一重天，七大山峰，百万弟子。全部沉默，就连至尊在这一刻，也都沉默。</p><p>    听着声音。浮现自己的回忆……</p><p>    曾经时，我认为我已长大，面对您诸多的言辞，诸多的干扰，我觉得您变了，我觉得自己已能单独飞翔。</p><p>    直至我折了翅膀，满身疲惫，飞了很久很久，偶然的一次回头。我忽然想起了您，想起了您所说的一切。可当我回头时，只能看到您的坟。坟前，我哭了，我想说，父亲……我错了。</p><p>    曾经，我低下头看着您，转身离去只为证明自己，若干年后，当有一天我赢了世界，带着我的荣耀来到您的面前时，我本想看您吃惊的样子，可我看到的，是您为我骄傲的目光，那一刻，我忽然心痛，我抱住了白发苍苍的您，轻声说着。</p><p>    “父亲，我回来了。”</p><p>    季笑笑流下了眼泪，她沉浸在自己的追忆里，想到了很多……</p><p>    李诗琪的脑海中，出现的是她的师尊，她不知道自己的父亲是谁，她睁开双眼，第一次看到的，不是她的师尊，但不知何时起，她的记忆里，师尊如父。</p><p>    她称呼他师尊，可在心底，她称呼他为父亲。</p><p>    她是养子，在襁褓时就失去了双亲，长大后，她的样子很美，可幼年时她的身上有着常人没有的残疾，是她的师尊，一点点改变了她的人生。</p><p>    没有她的师尊，就没有现在的李诗琪。</p><p>    他曾带着她，寻找过家乡的痕迹，可找了很久，直至她轻声开口。</p><p>    “师尊，不找了，这辈子你是我的师尊，下辈子，我希望你是我的父亲。”</p><p>    炼丹的声音，持续的回荡，这声音打动了每一个人，影响了每一个人，感染了每一个人……</p><p>    孟浩神色茫然，他的丹，还在炼制，丹炉的声音，越发的传出，每一个声音里，都蕴含了他对柯云海的不舍，都蕴含了他的父爱的渴望。</p><p>    他丝毫不知，在他的而身后，不知何时，已出现了一个穿着白衣的身影，有着长发，身体消瘦，整个人透着岁月的气息，沧桑的仿佛远古。</p><p>    他，才是柯九思。</p><p>    他站在孟浩身后，怔怔的看着孟浩面前的丹炉，似能望到永远。</p><p>    此丹，是孟浩炼，丹声，有孟浩的，也有他的。</p><p>    直至那丧钟，开始了敲响，一下，一下，一下……</p><p>    不是每一个弟子死亡，都会有丧钟，哪怕是核心弟子，也都没有这样的资格，即便是亲传弟子，也一样不会有钟声相送。</p><p>    除非是，对整个宗门，立下了大功之人，才可以有这妖仙宗的钟声，为其冥护道。</p><p>    除此……唯有至尊陨落，才会出现整个宗门的丧钟长鸣……</p><p>    当第九声丧钟回荡时，孟浩身体猛地一震，他缓缓的抬起头，这一刻，他身后柯九思的虚幻身影，也抬起了头。</p><p>    “钟声……”孟浩喃喃，他的心里一下子被恐惧弥漫，这一刻，什么炼丹，什么虚幻，什么远古，都瞬间消失，哪怕是一炉仙丹在他的面前即将成功，他都不在乎。</p><p>    他身体颤抖，一个让他仿佛被黑暗吞噬的答案，浮现在他的脑海时，孟浩身体颤抖起来，他猛地站起身。</p><p>    在他起身的瞬间，丹炉轰鸣，其内丹药刹那间炸开，随着它们的炸开，与孟浩之间的联系，也瞬间中断，孟浩喷出一口鲜血，他的鲜血落在了崩溃的丹炉内，这口鲜血，蕴含了孟浩此刻心中的无法形容的思绪，那思绪里蕴含了子对父，那种割舍不断的亲情。</p><p>    “爹……”孟浩的身体毫不迟疑的，刹那冲出。</p><p>    冲出丹房的孟浩，并没有注意到，在那破碎的丹炉内。原本应该一炉十粒的丹药，此刻炸开了九粒，可这九粒的碎裂。释放出的药力，却是瞬间凝聚在了第十粒上。</p><p>    使得那第十粒丹药。在这一刹，出现了闪烁，似从虚幻，变成了真实！</p><p>    尤其是孟浩的鲜血，那蕴含了至情至性的鲜血，在这一刻，全部被那第十粒丹药吸收，使得此丹……一瞬。仿佛彻底完成了蜕变，无中生有！</p><p>    此丹，哪怕已无中生有，哪怕已达到了孟浩梦想中的要求，可此刻的孟浩，他的脑海里，没有丹药，有的只是焦急，那是忘记了自己是谁的焦急……</p><p>    他猛地冲出，冲出了丹房。冲出的洞府，冲出了所在之地，整个人化作一道快的无法再快的长虹。直奔柯云海的洞府飞去。</p><p>    丧钟，在这天地间，在这第一重天的七大山峰中，不断地回荡……一声，一声，当敲响第十三声时，孟浩出现在了柯云海的洞府外。</p><p>    看着那紧紧关闭的洞府大门，孟浩眼中流下了泪水，他跪在了大门前。</p><p>    “父亲！”这声音不高。可却传遍了整个第四峰，孟浩的眼睛湿润。他在这虚幻的远古，不知不觉中。已将自己彻底沉入进来，柯云海的出现，填补了他少年开始，就始终空白的父爱。</p><p>    这段空白，平日里被孟浩小心的隐藏起来，他不愿让别人去碰触，甚至自己也都不愿去碰到。</p><p>    直至在这虚幻的远古里，柯云海的出现，将这一切……填补了。</p><p>    孟浩的心在撕裂，这一刻，他觉得天地都失去了颜色，一种无法形容的感觉，瞬间降临全身，好似身体成为了一个黑洞，吸走了自己的魂，吸走了自己的生命，吸走了自己的一切。</p><p>    “父亲……”孟浩流着泪，看着洞府的大门，外界的丧钟还在回荡，已敲响了十九下，每敲响一下，都会有一道青色的光环，出现在第四峰上，此刻山峰上方的虚空里，这样的光环，已有十九个。</p><p>    “不要哭。”就在孟浩的眼泪，从脸颊上落下，滴落在地面上时，洞府的大门，无声无息的开启，柯云海带着疲惫的声音，从其内缓缓的传出。</p><p>    孟浩身体猛地震动，他快速的抬起头，没有丝毫迟疑的，瞬间就冲了进去，走入了漆黑的洞府，看到了在洞府石床上，盘膝打坐的柯云海。</p><p>    柯云海，更苍老了，仿佛整个人散发着腐朽，甚至在他的身上，此刻有阵阵白色的光点飞出，仿佛他的身体，正处于坐化之中。</p><p>    他身边的油灯，此刻已油尽灯枯……光芒微弱，仿佛风一吹，就会熄灭。</p><p>    一口巨大的棺材，拜访在一旁，这棺材上雕刻这很多祥瑞之兽，整个棺材看似寻常，可实际上若仔细去看，就会隐隐看出，此棺的不俗。</p><p>    “九思，不要哭……你已长大了，爹爹无法继续陪着你，以后的路，要靠你自己……我唯一还能做的，就是在归墟坐化前，为你锻造出这样一件，为父毕生的至宝！”柯云海沙哑的开口，目中带着溺爱，看着孟浩。</p><p>    外界的丧钟，已敲响五十七下，九十九声后，魂终有散，随钟声所化九十九光环，回归天地，步入冥间……</p><p>    ------------------</p><p>    父爱如山，很多年前，我也不懂，我真正明白父亲，是从八年前，我成为了父亲后，才忽然间明白父亲的爱与母亲的不同。小时候学过一片文章，朱自清的《背影》，那个时候不懂，可多年后时常想起，越读理解越深，越读越明白父爱。</p><p>    今天不求票，只求天下所有的父亲，一生平安。（兄弟姐妹，多陪陪父母，多报声平安，有了孩子后，我才发现，爹娘把我们养大，真的不容易。）</p><p>    最后，因柯云海的画没有画好，所以发一张水东流的，在我的公众威。。信里，大家可以看到，一笔画金龙的水东流！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>