<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第354章 寒雪姗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第354章 寒雪姗！</span></h2><p>    “什么叫大司龙？”孟浩对于这个称呼有些陌生，开口时，已走到了那位西漠修士的面前，此人身体颤抖，带着敬畏与恐怖看着孟浩。</p><p>    “大司龙是西漠中司龙一脉的最强者的称呼，与图腾天一样，代表的都是两个极端的强者称号。</p><p>    一个是祭饲了超越地妖的异兽，一个是掌握了五个以上的图腾，其真正的战力，前者斩灵，后者接近斩灵。”回答孟浩的，不是这位此刻已颤抖骇然的西漠修士，而是白衣女子寒雪姗。</p><p>    她身体外的光幕已经撤销，那只萎靡不振的蚕，此刻也被她收起。</p><p>    在孟浩转头看向这白衣女子时，她欠身一拜。</p><p>    “寒雪家族，寒雪姗，多谢前辈救命之恩。”她身边那两个伤痕累累的修士，也都带着感激看向孟浩，可暗中的警惕却始终存在。</p><p>    毕竟孟浩方才表现出的一幕，不仅仅是吓住了这西漠修士，也将他们完全震慑。</p><p>    挥手间，上百黑狼凄厉死亡成为黑血，血液崩溃化作雾气，眨眼中，雾云成雨，落下时方圆百丈，寸草不生，生机全灭。</p><p>    这种手段，让他们心惊，更是看不透孟浩的修为，似乎在孟浩身上，笼罩了一层让人不得不敬畏的神秘。</p><p>    “我不是大司龙，不过你的确需要感谢我。”孟浩摇头，右手抬起一指大地，抬起时，点在了那位西漠修士的眉心。</p><p>    一指落下，这西漠修士身体猛地颤抖，眼中露出茫然，整个人如失了神。</p><p>    “只有结丹初期的修为，可却能操控这么多强大的凶兽，这……就是西漠的司龙？”孟浩心底有些明悟，可对于西漠却更为好奇了，转头看向白衣女子。</p><p>    “我救人不会白白出手。”</p><p>    孟浩这句话一说，立刻白衣女子身边那两个修士。都眼中精芒一闪，更为警惕起来，尤其是孟浩点在西漠修士眉心，使得此人茫然的手段。更是让这两个修士心惊，此刻听到孟浩的话语，无法不紧张。</p><p>    “前辈想要什么，尽管开口。”白衣女子寒雪姗，轻声说道。</p><p>    “我要一只寒雪蚕。”孟浩直言。</p><p>    他话语说出，白衣女子身边那两个修士中的女修，立刻皱起眉头，可却小心的隐藏了目中对孟浩的厌恶。</p><p>    寒雪姗迟疑了一下，看向孟浩。</p><p>    “前辈，寒雪蚕只有幼体才可以认主。而如今我寒雪家族，按照我所掌握的信息，是没有幼体的，不过也可能是我知晓的不全面，不如前辈随我回圣雪城。届时我会让家族去仔细查看，已报答前辈救命之恩。”寒雪姗望着孟浩，美丽的双眸不露丝毫思绪，她对于孟浩这里虽说有感恩救命，可也极为忌惮，方才的一幕，让她想起时都觉得惊恐。</p><p>    如今是强撑着开口。她隐隐有种预感，若是一个回答不对，那么对方极有可能直接从恩人变成仇家。</p><p>    而且她无法确定，眼前此人，是否真的是这么巧合的在这里出现，亦或者是早有准备。可不管如何。在她看来，对方既然出现，自己这里生命就无忧，而回到了寒雪城，则一切随自己心意而逆转。</p><p>    孟浩想了想。看了眼白衣女子，目中大有深意，微微一笑，点头同意。</p><p>    白衣女子心底没有放松，强笑中与孟浩拉开一些距离，她身边的两个修士，更是对孟浩这里很是警惕，一行走出了丛林。</p><p>    至于那位西漠的司龙，则是茫然的跟着孟浩的身后，如失去了自我，这一幕让寒雪姗等人，更是心惊。</p><p>    圣雪城，在墨土大地的北方，距离西漠虽说还有一段距离，但也不算太远，此地常年冰雪，是这片黑色的大地上，少见的白色。</p><p>    与孟浩占据的东洛城，有不短的距离，相互之间虽说是九盟成员，可彼此却很少来往，毕竟东洛家族只是九盟末流，而寒雪家族，曾经是九盟首领，如今虽说没落，但骄傲依旧存在。</p><p>    且那位传闻常年闭关的斩灵老祖，尽管已有数百年没有出现过，但却无人能知晓，这位老祖到底是生是死。</p><p>    可只要有一丝存在的可能，圣雪城的地位，也都绝不会一落千丈。</p><p>    也就使得圣雪城，尽管不如往昔，可荣耀还在，辉煌的余光，依旧可以将圣雪覆盖。</p><p>    可如今，圣雪城内一片凝重，似形成了压抑，化作了天空的乌云，沉甸甸的压在大地的上方，冰晶组成的城墙上，寒雪家族以及圣城内的修士，正一个个凝重的看着外界。</p><p>    外界，大地震动，一条条全身漆黑的带翅蛟龙，正在天空飞舞，红色的眼睛，露出凶残之芒，时而发出的嘶吼，更是可震慑修士心神。</p><p>    放眼看去，带翅蛟龙的数量，足有五十多条，环绕在圣城四周，大地上，有七八十只体型巨大的蓝色凶狮，足足七八丈高，所过之处，地面出现了蓝色的冰霜。</p><p>    除了这些凶兽外，还有约莫一千多修士，在这些凶兽后出现，遥遥的望着圣雪城，这些修士穿着黑衣，各自都带着面具，其中大都是带着筑基修为的白色面具，只有青面修士，千人里，只有三十多位。</p><p>    最前方的，是一个有着白发飘摇，带着银色面具的老者，这老者修为散开，那是元婴修士的气息。</p><p>    更远处，一座雪山上，有数百个身体高大的身影存在，这些人面无表情，身体上存在了图腾，数量不等，他们的气息与修士不大一样，多了一些狂野，多了一些妖异。</p><p>    他们是西漠修士。</p><p>    在这圣雪城与墨土宫大军之间，则是一道风雪幕，笼罩八方，将双方分割开来。</p><p>    至于更远处，足足有数千来自墨土宫的弟子，分散开来，组成了一片环形的牢笼，将圣雪城包围在内。</p><p>    似乎战争，一触即发。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩一行人，出现在了圣雪城的外围的边缘，他们看到了前方的一幕，除了孟浩神色如常外，寒雪姗与其他二人，都是面色很难看。</p><p>    一天多的同行，孟浩没有询问对方为何会在这个时候离开圣雪城，关于这一点，寒雪姗也没有主动去说。</p><p>    但隐隐的，孟浩通过其他两人的一些谈话，听出了在半个月前，他们一行人出来时，足足有三十多人跟随，可如今却只剩下了他们两个还在守护。</p><p>    “看来是无法入城了。”孟浩淡淡开口，墨土宫这样的阵势，是要将圣雪城围死的局面，此刻之所以还没有发起攻击，估计是有些其他外人不知的原因，只是出面的最强者是元婴，也可看出这一战，或许并非是决战，而是试探居多。</p><p>    寒雪姗正要说话，可就在这时，一声声呜呜的号角之音，蓦然间从这大地上传出，与此同时，天空上那些带翅蛟龙，嘶吼中直奔圣雪城而去，地面那些七八丈大小的凶狮，全身蓝芒闪耀，随之冲出时，如一道道巨大的蓝色的箭矢，速度之快，直奔圣雪城。</p><p>    紧接着，那些墨土宫的修士，也在这号角声传出时，纷纷飞起，在他们的身后，大地震动，赫然有两个三十多丈的巨人，不知从何处出现，迈着大步，轰轰而来，在他们的肩膀上，都看着一把足足百丈的大剑。</p><p>    剑很破旧，似有沧桑，可气势却惊人。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，地面上，在这号角声下，一片黑海出现，那黑海是数万黑狼，从四面八方出现，直奔圣雪城而去。</p><p>    圣血城的光幕闪耀，城内有近千修士飞出，在光幕内，各自展开术法，更有法宝之光闪耀，穿透光幕，与外界来临的凶兽与修士，展开了厮杀。</p><p>    更是在这城池内，此刻有白光闪耀，一个巨大的五星光斑，赫然出现，漂浮在半空旋转，每一次旋转，都会散发出成弧形的白光，向着城外横扫。</p><p>    轰鸣之声惊天动地，大地震动，一场修士之间孟浩从未见过的战争，展现在了他的面前。</p><p>    更是在这战争开始的同时，孟浩立刻看到远处的圣雪城内，有一行约莫数十人，齐齐冲出了光幕，在踏出光幕的一瞬，一道五星飞来，漂浮在他们的上空，急速旋转时，散出阵阵弧形白光，所过之处，凶兽嘶吼避开，就连天空的蛟龙，也都闪躲中，似无法靠近。</p><p>    如这样的队伍，并非一支，而是十多支全部从城池内冲出，与外界的墨土宫，展开了大战，一时之间轰鸣回荡，凄厉的惨叫时而传出，厮杀剧烈。</p><p>    孟浩不是没看过修士大战，可如眼前这样的大战，还是首次看到，亲眼目睹时，他的心也随之加速的跳动，可他毕竟不是刚入修真界之人，很快就平复下来。</p><p>    目光更多的，还是放在了那战场上两个庞大的巨人身上，他们动作缓慢，可每一步落下，都让大地震动，手中的大剑挥舞，便有剑气散出，极为惊人。</p><p>    也正是在这时，那十多支队伍里，其中一支，冲出的方向正是孟浩等人所在之地，若说是巧合，可孟浩看到了寒雪姗目中闪过的一抹喜悦时，他就明白，这是来接她回城之人。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>