<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第995章 季家出手！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第995章 季家出手！（第四更）</span></h2><p>    ps：看《我欲封天》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！在这众人眼中的季阴走出的刹那，一股道境波动，轰然间在她身上爆发出来，那是本源的气息，那是让星空轰鸣的至高波动！</p><p>    在这波动回荡开来的瞬间，凡冬儿等人面色全部大变，他们露出震撼的神情，无论是谁，都没有想到，季阴……不是真正的季阴！</p><p>    这一点，就算是方家地祖，就算是孟浩，都无人能看出端倪！</p><p>    无声无息间，这么一个道境强者，就出现在了东胜星外，这一幕，同样让第九山海的所有宗门家族，全部心惊。</p><p>    “让我等都没有察觉，只有……季家五位道境大能中的……季秀芳！”</p><p>    “好一个季家……”这些第九山海道境老祖喃喃时，东胜星外，方家地祖面色阴冷，盯着阻挡在自己面前的季阴，一字一字的开口。</p><p>    “季秀芳！！”</p><p>    一声轻笑，从季阴口中传出，她的身上，原本无尽的因果，全部消散，露出了一张中年女子的面孔。</p><p>    “方守道，好久不见，有我在，你过不去。”这女子，正是方家地祖口中的季秀芳！！</p><p>    方家地祖沉默，眼中杀机一闪，前行时，与季秀芳，直接就在这星空中，战到了一起。</p><p>    轰鸣滔天，星空粉碎，道境大战，撼动山海。</p><p>    几乎在二人出手的瞬间，东胜星外的那层封印光幕的四周。赫然出现了三个身影，这三个身影，每一股都散发出道境波动。三人盘膝坐下，身体轰鸣间。散出全部修为，赫然使得这封印，强悍到了极致。</p><p>    使之可以彻彻底底，将东胜星，完全封印在内。</p><p>    第九山海各宗家族的修士，亲眼目睹这一幕，一个个内心掀起滔天大浪，翻江倒海。</p><p>    这一切。无不表明……方家的剧变，与季家有关！！且季家已表明了态度，对于这一战，季家……势在必得！</p><p>    第九山海哗然，可那些各宗家族的道境老祖，却是一个个内心升起了寒意，这寒意，来自于方家的大乱，来自于季秀芳的出现，来自于封印外的那三个道境大能现身后所代表的含义。</p><p>    在这之前。他们无人察觉到季阴的不同，忽略了她是唯一一个，来到这里后。没有与孟浩一战之人。</p><p>    可偏偏，回想之前，一切又是那么的顺其自然，但若是没有季秀芳，方家的乱，只要方守道出现，就会瞬间解决。</p><p>    想到这里，所有道境老祖，寒气都更浓。</p><p>    “季家……出手了。对付方家，出动了四位道境。季家，不算那与天同寿。已不在是修士的季主外，一共也就五人道境而已！”</p><p>    “以因果道为主的季家，他们已很久没有出手，传闻中，季家出手，往往都会提前一步！”</p><p>    “提前一步……如方家的那六位古境强者，季家就提前布局，让他们内斗无法参与，如方守道，他们就提前布局了这季秀芳！”</p><p>    “那么，他们如今又出现了三位道境大能，去布置这个封印，又是为了什么？”这些道境老祖沉吟时，忽然都神色一动，猛的看向三大道门。</p><p>    就在这时，三大道门，全部传出了滔天波动，有轰鸣回荡，更有身影飞出，似要出动！</p><p>    三大道门，要参与进来！</p><p>    显然他们不是帮助季家，他们是要……阻止季家灭方家！</p><p>    这一刻，所有人都忽然明白，东胜星外的封印，它的目的，赫然是阻止三大道门，而同样的，因无人可以进去，那么季秀芳的作用，将无穷大！</p><p>    可就在三大道门气势崛起，要出手的刹那，突然的，三大道门内，不知为何，猛然间气势消失，那些飞出的身影，居然一个个立刻冲回宗门。</p><p>    这一幕，外人看不道，可那些道境老祖，却是一个个神色再变，齐齐看去。</p><p>    很快的，他们就一个个双目收缩，脑海轰鸣。</p><p>    九海神界，那些准备去东胜星救助的身影，几乎刚刚冲出，立刻宗门内，就有近乎一成的弟子，突然爆发，居然……叛变！</p><p>    甚至还有宗门长老参与，使得九海神界顿时混乱。</p><p>    同样的一幕，太行剑宗内也出现了，还有仙古道场，一样如此，极为突然的，就出现了内乱，仿佛是隐藏了多年，这一刻为了某个目的，全部爆发。</p><p>    轰轰之声在三大道门内传出，这只是小波的内乱，无法持续太久，也不可能翻天，但它的作用……却是拖延时间！</p><p>    拖延了三大道门，要去救助东胜星的时间！</p><p>    再加上封印在，这时间的拖延，极为致命。</p><p>    还有一个隐藏的作用，那是警告！</p><p>    第九山海各宗道境老祖，每个人都内心寒气更浓。</p><p>    “方家……要覆灭了！可我至今还是觉得不可思议，如此家族，怎么会就这么的覆灭？”</p><p>    “季家不会轻易出手，可一旦出手……就是雷霆一击！这是方家的一劫……恐怕季家的布局，还没有完全显露。”</p><p>    “能让季家不惜暴露三大道门内的暗藏之力，不惜代价的覆灭方家……到底，是为了什么？”那些各宗道境老祖，一个个沉默，目光微微闪动，也有怒意弥漫，他们怒的，是季家的布局，也利用了他们各自宗门内的天骄。</p><p>    毕竟此刻的东胜星外，各宗天骄都在！</p><p>    不过虽然有怒，但这些道境老祖存活了太久，他们明白季家就算再强大，也不会与所有第九山宗门家族为敌，各宗的天骄，只要不是自己去寻死，不会有碍。此战结束后，就会出来。</p><p>    方家祖宅，凄厉的惨叫还在传出。所有族人之间的厮杀，使得地面鲜血弥漫。每时每刻，都有方家族人死亡。</p><p>    这种内乱，让东胜星除了方家外，一片死寂。</p><p>    屋舍坍塌，阁楼崩溃，大地轰鸣时，孟浩在半空，看着眼前这一切。他的双眼立刻红了，哪怕他对家族没有太多的归属感，可看着族人被杀，看着方西那里正有危机，他的煞气，轰然爆发。</p><p>    一拍储物袋，立刻孟浩的手中雷鼎出现，雷光游走时，孟浩身影瞬间消失，与方西身边的一个族人。立刻换了位置。</p><p>    在换位瞬间，正是方西危机，被同是嫡系的族人。一指快要落在眉心的一刻，孟浩没有半点迟疑，向前一步迈去，大袖一甩。</p><p>    轰鸣间，他体内一百二十三条仙脉，齐齐爆发，形成了一股恐怖之力，直接将那要击杀方西的族人，卷着鲜血喷出。身体轰的一声，直接四分五裂。</p><p>    方西惨笑。他看着四周，一股深深的无力感。浮现心头。</p><p>    孟浩沉默，看了方西一眼，目中露出果断，开始召唤兵俑降临，哪怕他能猜到，这一次的家族叛乱，必定有外势力参与，否则的话，不可能家族内的老祖级别的强者，至今还没有出现。</p><p>    他不知道祖宅地下的战争，也不知道外界星空的道境之战，可这些不妨碍孟浩去判断，家族……出了大事！</p><p>    可就当他召唤兵俑时，却感受到了真真的阻力，似有无形之力笼罩东胜星，使得祖地的开启，很是缓慢，兵俑无法立刻降临。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，一边持续的召唤兵俑，一边转身时，杀向人群内，他不找古境强者，只对仙境下手，出手就是雷霆一击，三十三天降临，仙境至尊的气势爆发，所过之处，但凡是仙境的叛族者，全部都在凄厉的惨叫中，形神俱灭。</p><p>    孟浩如一尊杀仙，轰轰而去，右手抬起一指，一个七境仙的族人眉心爆开，孟浩蓦然转身，向着身后冷眼目光一扫，立刻他身后杀来的二人，心神轰鸣，如被摄魂，还没等反应过来，孟浩从他们身边走过，头颅飞起。</p><p>    方云易复杂的望着从自己身边走过，斩杀与自己对战的族人，救了自己一命的孟浩，他的内心苦涩。</p><p>    轰鸣滔天，杀戮无尽。</p><p>    杀人，孟浩擅长，他当年在南天星上，杀的太多太多。</p><p>    尤其是这样的混战，他更是早就习惯，雷鼎一闪，轰鸣间，他身体消失，一个叛变的族人出现在他的位置上，承受了追杀孟浩而来的五个古境强者，联手的必杀一击。</p><p>    有雷鼎在，孟浩与混战中，很难被人锁定，短短的时间内，死在他手中的叛变族人，就已数十。</p><p>    这是他第一次在家族中，爆发出凶残的一面，使得这一刻，四周的族人在看向孟浩时，都有震撼。</p><p>    更不用说此刻的第九山海那些各宗修士，哪怕有封印，可各自的宗门依旧有办法让人看到方家的一幕，季家对此没有去阻止，他们倒是希望别人看到方家的凄惨，以此威慑。</p><p>    可就在这时，突然的，一声轰鸣巨响，从方卫落下的山中传出，随着声音的回荡，躺在那里，四周弥漫恐怖波动过的方卫，他的双眼内，瞳孔恢复。</p><p>    恐怖的波动消失，他缓缓的从坍塌的碎石内站起，在起身的刹那，他仰天大笑，笑声回荡，传遍八方。</p><p>    “这具分身，很好，很好……年轻的感觉，真好……虽然很弱，发挥不出古境实力，可……潜力之大，日后融化，成为我的本尊后，古境巅峰，将不是我的终点！”</p><p>    “方卫，作为老夫的血脉后人，你付出了身躯，那么我也帮你完成一个遗愿好了。”这一刻的方卫，身上散出诡异的波动，他身体飞起，一眼就看到了祖宅人群内，厮杀而过的孟浩。</p><p>    杀机一闪，迈步间，直奔孟浩而去。</p><p>    孟浩也在这一刻，感受到了强烈的危机，猛的抬头，与方卫的目光对望。</p><p>    或者说，是与第六祖的分身，目光对望！</p><p>    ----------------</p><p>    兄弟姐妹，晚上12点，约么？有个小小渴望，希望今晚，月票能超过4000。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>