<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第761章 故人……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第761章 故人……</span></h2><p>    孟浩的手，慢慢握紧，将那玉简深深的埋在掌心内，内心的思绪，被隐藏在了心神的深处，不愿轻易显露出来。</p><p>    可宋家老祖，修行多年，从孟浩的手掌动作，就可以看出端倪，知晓自己这一次的押宝，算是押对了。</p><p>    孟浩深吸口气，看向宋家老祖，抱拳深深一拜。</p><p>    “多谢！”</p><p>    他没有多说，只有这两个字，可对宋家老祖而言，这两个字，足够了，他点了点头，一样抱拳。</p><p>    “孟浩小友，若是日后要去东土，老夫本家在东土也有分支，或许能帮得上一些忙。”</p><p>    孟浩点头，不再开口，转身时化作长虹，刹那远去。</p><p>    宋家老祖凝望孟浩的背影，许久之后，当孟浩身影消失时，他才转身，回到了宋家祖宅。</p><p>    孟浩在半空疾驰，他的面色复杂，他的目中有追忆，儿时的记忆，没有随着岁月的流逝而模糊，反倒在这一刻，更清晰了。</p><p>    “爹，娘……到底……为什么？”</p><p>    “为什么当年你们要离去，为什么让我一个人留在这里，为什么……当初在宋家时，你明明出现，却不让我知道。”</p><p>    “为什么！！”孟浩内心刺痛，这个疑问，埋在他心底很久很久。</p><p>    没有答案。</p><p>    答案……在东土！</p><p>    许久，孟浩轻叹一声，他的心绪恢复过来，此刻的他，是修行了几百年的强者，也唯有之前那一瞬，关于他父母的事情，才会让他失了神。</p><p>    “东土，我儿时梦想要去的地方……那里……我一定会去！”孟浩目中露出果断。深吸口气，疾驰前行。</p><p>    此刻黄昏降临，孟浩速度飞快。他已拜访了宋家，去了紫运宗。如今要回到血妖宗，陪伴许清，走完这一百年。</p><p>    正前行时，忽然的，孟浩神色一动，看向远处时，他身影停顿下来。</p><p>    “是他……”孟浩有些意外。</p><p>    此刻孟浩所在的地方，是宋家与血妖宗的中间区域。在他远处百里外，有三道长虹，正疾驰而过。</p><p>    很明显的，这三道长虹里，后面的二人正追杀前方的修士，那被追杀的修士是一个中年男子，穿着一身染了鲜血的白衣，神色沧桑，整个人满是疲惫，神色更有悲愤。</p><p>    从他的模样上。能依稀看出，此人曾经俊朗非凡，如今哪怕沧桑。可也带着英气不俗，只是岁月在他身上无情的洗礼后，沉淀下来的，是人生的苦涩。</p><p>    “王腾飞，你能逃到哪里！”</p><p>    “当年王家的一代天骄啊，如今却如落水狗一样，只知道逃！”</p><p>    “你跑什么，来来来，把你当年的本事拿出来。当初你狂傲异常，曾追杀我兄弟二人多年。如今遇到，怎么跑了！”</p><p>    “哈哈。他岂能不跑，南域早就没了王家，整个王家被人一夜之间灭门，这王腾飞运气好，居然没死！</p><p>    不过没想到居然能在这里遇到，王腾飞，这一次……你死定了！”被追杀的，正是……王腾飞！！</p><p>    而追杀他的那二人，是两个中年修士，修为结丹后期，距离元婴只差半步，至于王腾飞这里，一样也是结丹后期，但显然有伤势在身，面对二人，只能逃走。</p><p>    王腾飞面色苍白，神色的悲愤越发强烈，对方的每一句话，都深深的刺入他的心中，王家被灭后，他经历了太多的风言风语，曾经的天骄，一下子沦为丧家犬，他本以为自己已可以习惯，但每一次听到这样的声音，他的心都会刺痛。</p><p>    仿佛被人挖了出来的感觉，让他神色上的悲愤，强烈到了极致。</p><p>    当年王家被灭时，他一样也在家族内，亲眼看到老祖发狂，灭杀了一个又一个亲人，那一刻，他觉得天塌了。</p><p>    他的父母死亡，他的祖父死亡，所有的族人，一一死去，而他这里……在恐惧与悲伤中，却被他的哥哥……被他那在他心底，始终想要超越的哥哥，一掌打在了天灵上。</p><p>    那一掌，直接将他整个心神轰鸣，使得他神识消失，倒了下来，临昏迷前，他依稀听到了他哥哥，轻声的喃喃。</p><p>    “小弟，你要活下去……”</p><p>    当王腾飞再次苏醒时，他是从血海中睁开眼，他的四周是所有族人的尸骸，而他的身上，趴着的……是他哥哥的尸体。</p><p>    他的哥哥，用自己的尸体，以自己的死气，包围了王腾飞，使王腾飞……逃过了这一劫，此事也与王家第十祖的癫狂，没有去细查有关。</p><p>    那一刻，王腾飞哭了。</p><p>    没了，家族没了，亲人没了，所有的一切，都没了。</p><p>    天地间，似乎只剩下了他一个人，他苦涩中爬起，茫然的走在天地间……</p><p>    他明明活着，却如同死去，他看到了很多昔日的朋友，但遇到的，却全部都是冷嘲热讽，那一声声讥讽，一个个与曾经大不一样的姿态，让王腾飞颤抖中，仿佛明白了什么。</p><p>    他只有低下头，满心的苦涩，唯有自己吞下。</p><p>    他想要找到王家的第十祖，想要去找到对方，去问一声……为什么！</p><p>    为什么，您老人家，要灭了整个王家！</p><p>    为什么！</p><p>    这似乎是王腾飞活下去的唯一支撑，他开始满南域的寻找，通过血脉的联系，去寻找王家第十祖，死……也要找到！</p><p>    直至近日，在这片区域，他终于感受到了王家第十祖的存在，他开始仔细的寻找，可在还没有找到时，却遇到了这两个曾经被他不屑一顾，为了一件法宝，带人追杀许久的小角色。</p><p>    他只能逃。</p><p>    轰！</p><p>    追杀王腾飞的二人，各自掐诀，立刻有两把飞剑呼啸而去，剑光一闪，直奔王腾飞而来，刚一靠近时，王腾飞面色苍白，取出一面小鼓，在身后一抛，此鼓立刻膨胀，传出敲击声时，与那来临的飞剑，碰到了一起。</p><p>    巨响传出时，王腾飞喷出鲜血，面色更为苍白，低头疾驰，连那小鼓也都没时间取回，那追杀他的两个修士，哈哈一笑，其中一人收了王腾飞的法宝，二人目中露出贪婪与杀机，再次追去。</p><p>    几次斗法，王腾飞鲜血不断喷出，脚下剑光黯淡，神色露出绝望，在他的眼睛里，全世界……此刻都成为了灰色。</p><p>    “你当年不是很嚣张么！”</p><p>    “当年你风光无限，视其他人为蝼蚁，就你自己是天骄，今日你怎么不继续嚣张了！”</p><p>    “王腾飞，今天你死定了，下辈子若能投胎，记得别那么嚣张！”</p><p>    追杀王腾飞的二人，此刻目中杀机浓郁，二人同时出手，展开最强神通，瞬间剑气回荡，更有大手印轰轰而出，直奔王腾飞而去。</p><p>    王腾飞惨笑，他知道自己无法逃走了，猛的转身时，他笑声凄厉，他已活够了，他本就是当年要死的人，此刻正要拼死功归于尽。</p><p>    可就在这时，忽然，一声叹息，从天地间缓缓传出。</p><p>    这叹息的出现，那追杀王腾飞的二人，忽然面色大变，身体更是颤抖，抬头时，看着王腾飞的身后，他们面色瞬间苍白。</p><p>    “血……血妖宗少宗！！”</p><p>    “是孟浩！”</p><p>    孟浩的身影，缓步走出，从王腾飞身后，一步步走到了他的身前，走到了那两个修士与王腾飞之间。</p><p>    “此人与孟某有旧，两位道友，可否给孟某一些颜面？”孟浩望着那二人。</p><p>    这二人倒吸口气，内心惊恐，赶紧恭恭敬敬的抱拳。</p><p>    “晚辈不知这王腾飞与少宗大人有旧，之前多有得罪，大人莫怪。”</p><p>    “这就走，我们这就走……”二人心惊胆颤，此刻的南域，还真没有几个不知道孟浩相貌的，他们不在乎王腾飞，可对孟浩这里，却是恐惧到了极致，话语间，连忙颤抖的后退。</p><p>    王腾飞在孟浩身后，怔怔的看着孟浩的背影，更是看到了那二人的表情，他的心，再次被刺痛，这样的表情，是王家没有别灭门时，他经常能看到且享受的，可如今……</p><p>    他的神色扭曲，他的心好似被一把刀穿透，他死死的盯着孟浩，盯着这个他当年恨之入骨，甚至哪怕是王家没灭之前，也依旧恨不能亲手斩杀的孟浩。</p><p>    他恨对方夺走自己的传承，恨对方夺走自己的未婚妻，恨对方的一切成就，因为在他看来，对方所有的一切，本来就应该是属于自己的！</p><p>    这段日子，他每次听到关于孟浩的事情，内心都仿佛被吞噬一样，几次都要发狂，他恨，恨之入骨！</p><p>    “不用你管，杀啊，来杀了我，杀了我啊！”</p><p>    “我早已活够了，孟浩，你不是要杀我么，来啊，何必假惺惺的，你来啊，我王腾飞顶天立地，我就站在这里，你来杀啊！”</p><p>    “你夺走属于我的造化，夺走了我的机缘，更夺走了我的未婚妻，你我之间不共戴天，你这个伪君子，你这个小人，你来杀我啊！”</p><p>    “当年在靠山宗，你算什么东西，我一个指头就可以灭杀你，若不是欧阳长老出面，你早已被我斩杀！”</p><p>    “我是天骄，靠山宗的天骄，王家的天骄，而你……只是蝼蚁！！”王腾飞凄厉的大笑，他压抑了太久，此刻豁了出去，歇斯底里，疯狂嘶吼。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>