<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第757章 李家劫！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第757章 李家劫！</span></h2><p>    小胖子话语一出，四周金寒宗弟子，再次愣了一下，那位斩灵老者，面皮抽动中，深吸口气，挤出感动。</p><p>    “好孩子，真是好孩子！！”</p><p>    “宗门不会忘记你，你是宗门的英雄！”</p><p>    “好，老夫就给你赐字！”斩灵老者右手蓦然抬起，在小胖子身上一挥，刹那间，立刻在小胖子的背部，出现了金寒宗少宗这五个大字。</p><p>    这五个字，烙印的……稍微深了一点点，于是小胖子那里，顿时痛的呲牙咧嘴，甚至眼泪都出来了，可他却不吭一声，直至字被烙印后，小胖子深吸口气，目光深沉，看着四周一个个同门弟子。</p><p>    “我这一去，或许不会回来，但哪怕是我死去，我的身体，我的灵魂，也都属于金寒宗！”</p><p>    “师兄弟们，我的美貌道侣们，我走了！”小胖子一脸决然，迈步间，刹那冲出宗门。</p><p>    他刚一飞出，立刻宗门内有不少人，面色难看，其中一个迟疑了一下，忽然说道。</p><p>    “我怎么觉得李师弟方才的举动，有些怪异呢？”</p><p>    他这么一开口，那几个面色难看的，正要说话，可就在这时，斩灵老者冷哼一声。</p><p>    “李富贵为了宗门，甘愿拼死外出，甚至请老夫赐字……你们还在这里怀疑，若怀疑，你们自己出去替他！”斩灵老者说道赐字时，顿了一下，内心有了一点挣扎，他身为斩灵修士，活了很久，哪怕最早没有看出端倪，可最后岂能看不出小胖子的不对劲。</p><p>    微微一想，立刻就明悟了彻底。知晓小胖子这是邀功，内心也有不满，可如今的事态。就算是他不满，也不能说啊。</p><p>    不但不能说。甚至还要帮小胖子完善之前的破绽之处，想到这里，这斩灵老者内心连连叹息。</p><p>    “这李富贵，就不能演的逼真一些么？该死的，你最后搞什么赐字，你你你……”斩灵老者一想到最后的赐字，顿时头痛，这太假了……</p><p>    可考虑到小胖子与孟浩之间的关系。他又不敢得罪，此刻咬着牙，脑子里开始琢磨，如何将赐字的动作，找一个堂堂正正的理由，来让所有人都信服。</p><p>    他这里纠结时，小胖子飞出宗门，神色依旧是视死如归，可内心却早就笑开了花。</p><p>    “哈哈，还是胖爷我聪明。尤其是这身上的刺字，老子这个少宗是板上钉钉了，以后谁敢不服。老子直接脱了衣服！”小胖子得意中，飞向孟浩。</p><p>    孟浩在半空，看着一团白花花的肉飞来，愣了一下，面色有些古怪，右手抬起一挥，立刻四周扭曲，遮盖了身影后，他看清了小胖子身后的五个字。</p><p>    “怎么样。怎么样！”小胖子刚一靠近，立刻脸上露出狂喜的神情。赶紧转身将后背露出。</p><p>    孟浩呆了一下，随后长叹一声。</p><p>    “怎么了？”小胖子一愣。很是不满的看向孟浩，取出一把飞剑，下意识的开始磨牙。</p><p>    “你就这么点志气？怎么不写金寒宗掌门？”孟浩苦笑道。</p><p>    小胖子磨牙的动作猛的一顿，他睁大了眼，突然的嘶吼了一声，眼睛都红了。</p><p>    “该死该死，我怎么忘了，不行，孟浩你先别同意，等等我，我要回去一趟！”小胖子立刻急了，刚要转身，立刻被孟浩拉住。</p><p>    孟浩望着小胖子，有些无语起来，可一想到当年在紫运宗内这小胖子就犯浑，忽然也就理解了。</p><p>    “少宗也很好，你看我也是少宗。”孟浩赶紧劝说，担心小胖子这里继续犯浑，孟浩赶紧声音传遍八方，也传入金寒宗内。</p><p>    “金寒宗，既然李富贵成为了你们宗门的少宗，那么围攻我血妖宗之事，死罪可免，你等从此之后，归属血妖宗！</p><p>    允许你等，保留道统，但魂誓要立！”</p><p>    孟浩话语刚一传出，立刻金寒宗阵法散开，露出了山门景象，那斩灵老者带着数万金寒宗弟子，立刻飞出，齐齐向着孟浩这里抱拳一拜。</p><p>    “我等遵从血妖宗法旨！”</p><p>    金寒宗归顺，魂誓立下，小胖子成为了金寒宗的少宗，哪怕有人不满，可也不敢表露出来，毕竟孟浩这边的威慑，实在太大。</p><p>    不过这不满，也并非很强，如果是孟浩强行立下小胖子为少宗，则不满才会更多，如此解决了金寒宗，对孟浩而言，虽然不是最好，可也能接受。</p><p>    只是对于血妖宗的弟子，孟浩心底有些歉疚，他们是来复仇的，可最终却没有杀戮，如一口恶气，始终没有发泄出来。</p><p>    “李家！”孟浩眼中杀机一闪。</p><p>    对于李家，孟浩没有任何好感，尤其是当年的李道一，如果非说有些联系，只有血色面具内，李家老祖化作的雷魂了。</p><p>    “李家，不要归降！”孟浩开口时，他身后血妖宗的弟子，一个个立刻煞气滔天，他们等待杀戮，已等了很久。</p><p>    孟浩甩袖中，身体飞起，血妖宗数万修士，煞气滔天，化作长虹，直奔李家而去，他们每个人的心底，都有浓浓的杀机，血妖宗一战，他们九死一生，他们必然要复仇！</p><p>    而仇，唯有鲜血才可以洗刷！</p><p>    青罗宗人去宗空，一剑宗归降，金寒宗有李富贵，他们可以理解孟浩的难处，但这口煞气，始终憋着，只等释放的一刻到来。</p><p>    李家，就是他们释放的地方！</p><p>    此刻的李家，并非安静，而是轰鸣滔天，李家余下的几万族人，在家族中从闭关内苏醒，唯一的一位问道初期的老祖的带领下，正试图传送离开南域。</p><p>    他们原本以为封山，可以阻挡血妖宗的报复，可一剑宗阵法的崩溃，瓦解了他们的奢望，在那一刻，他们忽然明白过来，南域……再没有李家生存的可能。</p><p>    他们也考虑过归降，可当得知金寒宗也归降后，李家的问道老祖，立刻意识到，李家这一次是大劫！</p><p>    “血妖宗的众人，是为了复仇而出，青罗宗，一剑宗，金寒宗都没有出现杀戮……那么我李家，危险！”那位问道初期的老祖，察觉到这一幕后，立刻毫不迟疑的，安排李家传送逃出南域。</p><p>    可几乎在这传送阵刚刚展开的刹那，轰然的，大地一声轰鸣，在李家的半空，赫然出现了一把符文形成的大伞。</p><p>    此伞光芒万丈，出现后立刻爆开，形成的波动，一瞬就将整个李家笼罩，并非毁灭，而是如同封印。</p><p>    将李家封印，连同那传送阵，也都在这一刻，仿佛失去了作用。</p><p>    这是问道巅峰的神识之力，一瞬，封印千里。</p><p>    千里内，如成为了另一个世界，被隔绝内外。</p><p>    除非李家也有问道巅峰，否则就算是有一些宝物，也很难短时间轰开此域，而孟浩的第二本尊，则是从虚无中走出，盘膝坐在了半空上，闭目打坐，对下方的李家，看都不看一眼。</p><p>    早在孟浩从一剑宗离去时，他就将第二本尊安排走，操控第二本尊，来到了李家，防止李家闻风逃走。</p><p>    此刻第二本尊盘膝，双眼闭合，可他身上散出的问道巅峰的威压，却是让这千里范围内的李家族人，一个个全部都颤抖，那种来自心神的恐惧，一瞬就感染了所有人。</p><p>    “孟浩！”李家的问道初期，是第九祖，他从祖宅内飞起，冲向天空上，右手抬起一挥，立刻在他的手中，出现了一幕画轴。</p><p>    这画轴内，画着一个女子，那女子闭着双目，让人第一眼看去风华绝代，可仔细一看，却又模糊，展开时，一股惊人的波动，立刻散出，随着李家第九祖的掐诀，这波动直奔四周而去，与孟浩第二本尊形成的域，骤然对抗。</p><p>    轰鸣回荡间，四周虚无扭曲，孟浩的第二本尊，缓缓睁开了眼，露出一抹阴冷，看向下方的李家第九祖，冷哼一声，右手抬起向下一指。</p><p>    这一指，立刻在这域内，天地轰鸣，所有修士的身体，竟出现了枯萎的征兆，仿佛在这域内的世界，规则被改变，法则被影响。</p><p>    李家第九祖面色大变，暗中叫苦时，咬破舌尖，喷出一口鲜血，他的血液直接就被那画轴吸收。</p><p>    “先祖救命！！”李家第九祖，立刻发出凄厉的声音。</p><p>    他的声音回荡时，那画轴忽然自行燃烧，随着燃烧，其内的女子身影，竟在这火焰中，睁开了眼！</p><p>    “李家本不是南天星人，而是四大星辰中北芦星人……道友若执意灭杀他们，此后与我李家，则不死不休了。”沙哑的声音，带着磁性，缓缓从那女子的口中传出。</p><p>    “念你不知李家来历，则不太追究，自断双臂，则李家不在追究，还有你的双眼……任何一个看到我的非本家族人，都要被挖去双目。”</p><p>    “如何选择，你自己定夺。”</p><p>    --------------------------</p><p>    周一到了，亲，推荐票敢不敢多投封天一张~~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>