<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第376章 印记！！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第376章 印记！！（第一更）</span></h2><p>    万龙咆哮，从天空倒挂的黑色潭水内猛的冲出，扩散八方，声音惊天，一吼之下，大地所有凶兽，齐齐喷出鲜血，一个个纷纷七窍流血，竟被生生震死。</p><p>    还有那些修士，也都一个个喷出鲜血，身体萎靡，心神翻滚，气血压制，修为都要崩溃。</p><p>    半空中的黑衣修士，此刻面色变化时，露出一抹阴沉，右手抬起向前掐诀一指。</p><p>    “的确是出乎了老夫的意料，竟能开启两代传承，不过仅仅是这样，还是不够！”</p><p>    “一生一灭，三世黄泉，一花一果，三界开眼！”黑衣修士右手几乎化作了残影，一道道印诀幻化而出，赫然在他的身前，出现了一个黑色的圆球，这圆球猛的扩单，如吸收了四周的一切光芒，成为了又一轮黑色的太阳，似在燃烧，直奔前方而去。</p><p>    刚一临近万龙咆哮之处，这黑色的太阳就刹那间轰然爆开，撕裂了虚无，轰开了天地，成为了一个仿佛可以吞噬一切的黑洞。</p><p>    在这黑洞出现的一瞬，四周的万龙凄厉嘶吼，天地嗡鸣，大地震动，可它们的身体，却是不受控制的，被这黑洞一口一口吞噬。</p><p>    “若真是寒雪族五代大司龙本人，老夫立刻转身就走，如今只是区区一个印记传承而已，挡不住老夫之路。”黑衣修士淡淡开口，大袖一甩，立刻城池下的之前被风暴填满的天坑，此刻再次轰鸣，似要重新开启。</p><p>    孟浩的四周，此刻城池内仅剩的几百人，一个个面色苍白，露出绝望，这种程度的战争，已不是他们可以参与，如同是风暴内的残叶。无法自主。</p><p>    万龙潭下，孟浩全身青筋鼓起，他的面孔已狰狞，剧烈的无法形容的痛苦。如潮水般一次次将他淹没，让孟浩多次似要昏迷过去，可他死死的咬着牙，还在坚持。</p><p>    “不能昏迷，我寒雪一族的造化，获一代是轿子，获二代是人杰，获三代是天骄，获四代以上，当世罕见！</p><p>    每一代。都是我寒雪家族的最强者，人生中最辉煌的烙印，这个烙印随着传承融入你的魂中，会陪伴着你，烙印在你的世界里。</p><p>    你每多获得一代。这烙印就会多了一个，当你踏入斩灵的那一瞬，这一切……都将彻底爆发，帮助你，走过我辈修士这一生，最先遇到的，第一个转折点！”</p><p>    孟浩脑海中。寒雪暴的声音沧桑中带着虚弱，似临死前的弥留之际，对着孟浩这里说出的最后的遗言。</p><p>    “坚持下去，只有坚持获得了三代的传承，你才有可能于今日避开这一劫！老夫能帮你的只有这么多，希望你可以成功。可以帮助老夫的族人，让他们渡过这一劫！”</p><p>    孟浩仰天发出一声惊天嘶吼，在这嘶吼中，他的衣衫碎裂，他的头发飞扬。他四周的虚无似要崩溃，天地间，只剩下了这一声嘶吼。</p><p>    更是在这嘶吼中，此地四周的万龙，不管是否处于被黑洞的吞噬中，都齐齐仰天，如辉映孟浩般，发出了这样的嘶吼。</p><p>    黑衣修士皱了下眉头，右手掐诀，化指为掌，向着孟浩那里蓦然一按。</p><p>    “尘归尘、土归土，逝去的就让它失去，留下的就让它永恒。”黑衣修士的声音传出时，孟浩四周的万龙惨叫，一条条身体直接崩溃碎裂，天空上的万龙潭，也在这一刻轰然坍塌。</p><p>    似乎一切都要如黑衣修士所说，到了结束之时。</p><p>    可就在这一刹那，孟浩全身猛地一颤，他的双眼原本是猩红，可如今却瞬间成为了白色。</p><p>    在他的双目化作白色的瞬间，黑衣修士面色第二次大变，神色露出了无法置信之意。</p><p>    “这不可能！”</p><p>    在这黑衣修士心神震动的同时，孟浩的脑海中，此刻传来了第三个人的声音，依旧是沧桑，带着岁月的古老，回荡孟浩心神的整个世界。</p><p>    “老夫寒雪家族第四代老祖，黄泉寒雪苍……于苍白大地苏醒，于骸骨丛林明悟，自创生灵寂，舍了肉身，成了灵道，斩下了第一刀！</p><p>    我是寒雪苍，寒雪家族第四代大司龙！”随着声音的扩散，孟浩的身上立刻浮现了前所未有的死气，这死气的浓郁，一瞬就扩散天地，向着八方横扫，使得天空成为了灰色，使得大地成为了灰色，使得整个世界，在这一瞬，成为了灰色。</p><p>    更是在这一瞬，灰色的天空上，传来了无数的嘶吼，这一声声嘶吼化作了一道道魂影，这些魂影透着古老，透着对生者的怨恨与疯狂，传遍天空。</p><p>    大地上，之前死去的那些凶兽，一个个全部都在颤抖中站起了身，眼中露出灰色的光芒，仰天大吼时，大地颤抖，所有的骸骨都纷纷站起，还有之前死去的修士，此刻也都目露灰芒，站起了身。</p><p>    远处的天空嗡鸣间，一条巨大的骨龙，咆哮出现，大地震动，一条巨大的蛇骨，直接冲破了地面，轰然出现。</p><p>    整个世界，如同成为了死亡的世界，更是在这一刻，于孟浩的身后，黄色的河水从虚无而来，奔腾中可以看到，在这河水内，存在了无数冤魂，正是它们……组成了这条黄色的河水。</p><p>    这不是黄河，这是黄泉！</p><p>    黄泉惊天，震撼万世。</p><p>    更是在这黄泉上，漂浮这一作宝塔，此塔十八层，如同十八地狱！</p><p>    而孟浩，全身缠绕苍白的死气，他的面孔也都苍白，他的身上死气浓郁，他闭着眼，可在这一瞬，猛的睁开！</p><p>    在他双眼开阖的刹那，天地惊雷，轰鸣滔天，他睁开的双眼内，弥漫了灰色。</p><p>    “黄泉大司龙！！”大地上，所有的低阶修士都面色惨白，神色茫然，似失去了神智，他们的身体僵硬，他们的生机正被磨灭。</p><p>    那些西漠修士，也是如此，唯有西漠的那两位元婴老者，此刻身体颤抖，望着半空中诡异的孟浩，他们的眼中露出了超出了之前看到风暴，看到万龙潭的骇然。</p><p>    “六千年前，传说中的黄泉大司龙，那位以一人之力，掀起整个西漠腥风血雨，奴役百万死亡凶兽，培养出十一阶异妖的黄泉大司龙！！</p><p>    传说中，此人直至陨落前，死在他手中的生命，已近无限！！”</p><p>    “他组建了如今的骸骨大地，他创造了如今的苍白山脉……他……”这两位西漠元婴老者，此刻脑海嗡鸣，充满了无法置信。</p><p>    “该死的！！”半空中，黑衣修士眼睛露出凝重，他身后的寒雪纵则是目光疯狂，心底充满了强烈的嫉妒，他在内心在嘶吼，在咆哮，这一切，在他看来本属于自己！</p><p>    “他竟能传承三代印记！！区区结丹修为，竟有如此潜力，当世罕见……不过，仅仅如此，依旧不够！”黑衣修士神色凝重，双手同时掐诀，猛的抬起向着天空一挥。</p><p>    “我的道，于黑夜下明悟，于乾坤间逆转，斩下自己第一刀，斩去我的白天！”黑衣修士双眼幽光一闪，右手蓦然抬起，一指天空时，灰色的天空突然出现了一道雷霆，轰隆隆的巨响传遍八方时，这雷霆直接落在了黑衣修士抬起的右手上。</p><p>    此雷，是黑色的雷！</p><p>    被黑衣修士拿住的一瞬，化作了一把扭曲的雷刃，连接了天与地，在这一刹那，随着黑衣修士右手蓦然向前一落，这雷刃，似要将这片灰色的天空豁开，向下猛的一斩！</p><p>    天地惊鸣，这巨大的雷刃，在轰隆隆的巨响下，在天空上划出了一道惊人的豁口，直接斩下，欲将这灰色的世界内，一切存在，都生生斩灭。</p><p>    孟浩全身颤抖，剧痛一次次的强烈，在这雷刃落下的一瞬，他的双手无意识的抬起，向前猛的一推，这一推之下，四周的一切死亡的生命，都齐齐飞起，赫然在半空形成了一个巨大的骨球！</p><p>    四周的所有灰色气息，都在这一瞬，直奔骨球而去，眨眼间，此球彻底灰色，散发出恐怖之力，直奔雷刃而去。</p><p>    轰鸣之声，直接将此地除了元婴外，所有修士轰然震晕，更有一些，直接身体崩溃灭亡。</p><p>    在这巨响回荡间，灰色的骨球猛的颤抖，无法抵抗雷刃，直接被切开，四分五裂，崩溃无尽。</p><p>    孟浩喷出一口鲜血，身子在半空直奔大地坠落，圣雪城下的天坑，再次出现，城池崩溃，开始了瓦解，孟浩惨笑，传承三代，已是他的极限，可就算是这样，还是无法去战胜一个真正的斩灵强者。</p><p>    半空中，黑衣修士深吸口气，嘴角也溢出了一缕鲜血，抬头时，他看着坠落下去的孟浩，眼中露出一抹奇异之芒。</p><p>    “不愧是寒雪一族的六代传承印记，我若获得了此物，定可去斩下自己的第三刀……将斩灵彻底圆满。”黑衣修士目中露出执着，他右手抬起，正要向着坠下的孟浩抓去，可就在这时，他面色第三次大变。</p><p>    惊变骤起！！</p><p>    孟浩的身体在落向大地时，他的右手手背上，赫然出现了一个印记！！</p><p>    -----------</p><p>    第一更送上，月底最后两天，月票清仓啦~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>