<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第179章 师门兄弟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第179章 师门兄弟</span></h2><p>    “这枚剑丸，是我父之物！”周山岳盯着陈凡头顶的黑剑，冷哼一声。</p><p>    “这是我师所赠。”陈凡神色冷淡，一句话出口，就立刻让周山岳面色难看起来，大袖一甩，身子竟直奔陈凡走去。</p><p>    “我要此人的交代很简单，取其双眼而已，我倒要看看，你莫非还敢杀我不成，若真有魄力敢杀我，周某倒也佩服，且看你如何对你师父，也是我的父亲去解释！”周山岳话语间已大步走来。</p><p>    孟浩神色始终如常，平静的看着这一幕，脸上没有露出丝毫思绪的变化，陈凡在孟浩身前，此刻冷眼看着走来的周山岳，右手蓦然抬起，刹那其头顶飞剑散出剑芒。</p><p>    局面似一触即发之时，周山岳神色有些狰狞，脚步竟没有停顿。</p><p>    “我就不信，你能为了一个外人，还真敢出手！”</p><p>    “他对你而言是外人，可对我而言，是我的师弟。”陈凡右手一指，飞剑瞬间飞出直奔周山岳而去，使得周山岳全身汗毛瞬间竖起，脚步猛地一顿时，这把黑色的剑，已停留在了他的眉心。</p><p>    “周山岳，莫要逼我。”陈凡轻声开口。</p><p>    孟浩看到这里，正要上前时，那位始终观望的假丹境界的中年男子，此刻低喝一声。</p><p>    “你二人如此成何体统！”</p><p>    “周山岳你退下！陈凡，此人既是你故宗师弟，你就要为他作保，若此人日后出了什么差错，就是你的责任。”这句话明显有为难之意，看似将事情化去，可实际上却是将只是旁观的小事，无限的放大。</p><p>    孟浩经历不少，岂能听不出来，闻言冷笑一声。</p><p>    “孟某之事，与我师兄何干，阁下这言辞。若不收回，则孟某帮你收回。”孟浩开口时，声音冰寒，传出后那中年男子双眼瞬间一冷，看向孟浩。</p><p>    陈凡显然也没想到孟浩居然敢如此开口，但却没有多说，而是掐诀间，那把飞剑现出嗡鸣。</p><p>    “陈凡，不是师兄不给你颜面，而是你这师弟。着实需要被教训一下。”中年男子笑容带着阴冷。话语间大袖一甩。向着孟浩这里走来。</p><p>    孟浩神色如常，他筑基初期就可战筑基后期，如今修为已然是四座道台，即便是各宗道子与他一战都胜负两说。更何况这显然不是无暇筑基，最多只是有缺的中年修士了。[HP]赚钱娶媳妇儿</p><p>    此人，孟浩杀之，不难。</p><p>    尽管对方是陈师兄的宗门之人，但今日之事，孟浩岂能让此人以话语威胁，日后为陈师兄这里引来束缚，故而这才出口，与陈师兄无关。</p><p>    四周的一剑宗弟子。大都是冷笑的看着这一幕，望向孟浩的目光里，都带着轻蔑之意，显然都是认为孟浩狂妄自大，以筑基中期之力。居然敢挑衅筑基大圆满。</p><p>    “自不量力之人，没想到陈师兄的师弟，居然是这等性格。”</p><p>    “还不是仗着陈师兄在其身边，此人狐假虎威而已。”</p><p>    “他是在找死！”</p><p>    各种心思存在，周山岳此刻也阴笑起来，退后几步，乐的看眼前这幅热闹。</p><p>    眼看这中年男子迈步间已然快要临近，孟浩神色始终平静，淡然一笑，正要上前时，却被一旁的陈凡拦住。</p><p>    “李师兄，我师弟年幼不懂事，有得罪之处，还望师兄不要介意，还请李师兄给些颜面，此事就此作罢如何。”说完后，陈凡抓着孟浩的手臂，回头看着孟浩时，目中露出柔和。</p><p>    “听师兄的。”一句简单的话语，只有四个字，可落在孟浩耳中，却是如同久违的温暖，他默默而看着眼前的陈凡，点了点头。</p><p>    李姓中年男子脚步停下，冷冷的看了孟浩一眼，神色倨傲，随后又看向陈凡，这才缓和了一些，半晌之后才缓缓开口。</p><p>    “好好教导一下你的这位师弟，为人莫要自不量力，不然早晚落得尸首分离的下场。”话语间，他大袖一甩，转身时迈步远去，周山岳讥讽的笑了笑，也随之远去，至于其他的一剑宗弟子，此刻也都飞起。</p><p>    “我们在前方等你，一炷香的时间，足够你们叙旧了。”远远地，传来那李姓中年的声音。</p><p>    直至一行人远去后，孟浩看着陈凡，迟疑了一下。</p><p>    “师兄，我……”</p><p>    “不要说了。”陈凡脸上带着笑容，上前再次大力的抱了一把孟浩如今已比当初壮了不少的身体。狂傲古妻</p><p>    “居然长的这么结实了，哈哈，不再是当初的小书生了。”陈凡笑声带着喜悦，仔细的看着孟浩，眼中的激动与重逢之意，带着一如既往的真诚。</p><p>    “好，我们师兄弟如今在南域相遇，此事要庆祝一下，来来来，你要和师兄说说，这几年过得怎么样，我头几年听闻赵国凭空消失，唉……”陈凡拉着孟浩，根本就不给孟浩说话的机会，在那里不断地说了起来。</p><p>    他性格就是如此，说着说着，一炷香就过去，从始至终，孟浩都没插上一句话，如当年在靠山宗时的一幕。</p><p>    同样是絮叨，可陈凡这里，哪怕是再絮叨数倍，孟浩也都没有丝毫厌烦，反倒内心很是温暖，因为陈凡的话语里，大都是关切，是激动，是喜悦。</p><p>    “李富贵这小胖子，你还记得吧，当年一直跟在你后面的那个，这家伙现在于金寒宗很是威风，我上次随师尊去拜访金寒宗时，还看到他耀武扬威的，已是金寒宗的宝贝疙瘩。</p><p>    外人谁要是敢惹他，一群金寒宗的弟子就会冲出……”</p><p>    “许师妹过的苦啊，唉，此事我也帮不了多少，只能拜托青罗宗的相熟之人照顾，她卡在凝气九层多年，只缺一枚筑基丹，我这些年拼了去立功，应该再过段日子就可以从师父那里换取一粒，到时候我要给她送过去。”</p><p>    “还有王腾飞……此人你最好不要再招惹，他背景之大，绝非等闲，对了，我最近听到了一些传闻，据说他的未婚妻，那位紫运宗的楚玉嫣，好像与一个陌生男子之间存在了极为亲密的事情。</p><p>    此事已经传开了，所有宗门大都听闻，有人亲眼看到，楚玉嫣穿着那位男子的衣服，二人之间似怨似幽……你说这人是谁，我是真佩服他啊，居然能生生从王腾飞那里抢到楚玉嫣……”陈凡拉着孟浩，不断的说着，孟浩听着听着，当说起了楚玉嫣时，他忽然表情古怪起来。</p><p>    “那位周大牙，果然如我所预料般，四处宣扬此事……”孟浩干咳一声，他是绝对不会承认，当时放过周大牙时，就已经想到了后果。</p><p>    “是啊，这人真厉害，有机会遇到，定要结交一番。”孟浩赶紧开口，以示清白，表情露出对陈师兄话语大有同感之意。</p><p>    就在这时，远处传来一声剑鸣之音，此音嗡嗡，回荡开来，孟浩抬头看去，隐隐看到此声是从远处一剑宗的弟子那里传来，显然是催促。</p><p>    “师兄，要不你……”孟浩挠了挠头，趁着陈凡话语之间的空隙，刚一开口，就立刻被陈凡的滔滔不绝淹没。[综]野望执行</p><p>    “小师弟，你还没有相宜的道侣吧？”忽然的，陈凡突然这么说了一句。</p><p>    “啊……”孟浩一愣，这句话和陈凡上一句所说完全不搭边，猛的这么一提，让孟浩愣住，可他还没等开口，陈凡那里就点了点头。</p><p>    “恩，我明白了，你应该还挂念你师姐，不过小师弟，师兄和你说，这南域内女修众多，但有四女最为耀。</p><p>    楚玉嫣就是其中之一，她你就不用想了，定是属于王腾飞或者那位神秘男子的，不过其他三女，我觉得以我小师弟的俊朗与修为，她们还配的上。”陈凡双眼冒光，看着孟浩，言辞中竟似要为孟浩做媒。</p><p>    此事完全出乎孟浩意料之外，他呆呆的看着陈师兄，没想到这么多年没看到，陈师兄这里居然还多了这么一个爱好，此刻连忙干咳几声。</p><p>    “师兄，我……”</p><p>    “别腼腆了，你师兄是过来人，什么不明白，这样的，你别说了，一切师兄为你做主，此事如今尚早，尚早。”</p><p>    “呃……尚早，尚早……”孟浩连忙开口，额头都出了冷汗。</p><p>    “行了，跟师兄走吧，随我回一剑宗，等到了宗门，你我要好好聚聚。”陈凡不由分说，拉着孟浩迈步就要前行。</p><p>    “师兄，这……”</p><p>    “听师兄的，况且过段日子三大家族之一的宋家，有一次聚会，邀请了南域诸多天骄道子，到时候我也去，你随我一起，也认识一下南域的这些天骄之辈，既然到了南域，你就听我的，师兄为你把以后的路都铺好。</p><p>    赵国没了，靠山宗也没了，这些年我最不放心的就是你，几年前我还让人捎信去寻你，可赵国的失踪，我还以为你也遇难。</p><p>    不提这事了，小师弟，如今我还是最不放心的，还是你，你不像我们有宗门，自己一个人在外，这不行，你听师兄的！”陈凡认真的看着孟浩。</p><p>    孟浩内心的温暖，弥漫了全身，这种感觉让他沉默中，不忍拒绝，点了点头。</p><p>    ----</p><p>    耳根写了单章，关于一个目标，关于一场爆发！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>