<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十七章 黄昏里的水与墨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十七章 黄昏里的水与墨</span></h2><p>    钟鸣回荡，这声音起伏在孟浩的心中，缭绕整个靠山宗，很快的，站在高台上的孟浩就看到远处有不少弟子正快速赶来。</p><p>    没过多久，广场上已经密密麻麻满是外宗弟子，一个个看到高台上的孟浩后，都露出吃惊，连忙抱拳一拜。</p><p>    小胖子在人群内得意洋洋的用飞剑搓着牙，身边环绕不少弟子，一个个表情都很是奉承。</p><p>    “这一次竟是孟师兄发放丹药……唉，回想当年他与我们一样都是外宗弟子，可如今他已是内门。”</p><p>    “孟师兄风姿儒雅，听说早年曾是书生，已考取了功名，但一心修行，这才放弃了功名拜入靠山宗。”</p><p>    “话说回来，当年我第一次看到孟师兄就觉得他必定不凡，就算是与王腾飞一战，我也断定孟师兄可以取胜。”阵阵议论之声回荡广场，传遍四周，落入孟浩耳中，他干咳一声。</p><p>    仅仅是轻微的咳嗽，就立刻让下方广场的众多外宗弟子一个个顿时收声，全部恭敬的看向穿着银色长袍，在霞光中仿佛仙人的孟浩。</p><p>    在人群内，孟浩看到了一脸复杂的周凯，也看到了沉默苦笑的尹天隆，还有那几个凝气四层的弟子，如今也都在与孟浩目光对望时，下意识的露出讨好之意。</p><p>    甚至孟浩还看到了身体颤抖的曹阳。</p><p>    “今日孟某放丹，诸位同门，应一心修行，早日得灵七层，孟某神往他日，我靠山宗内门弟子再多一人。”孟浩淡淡开口，他本就是书生，文采自然有些，此刻话语也不需要准备，开口时一股无形的威压，出现在了下方众人的心中。</p><p>    这威压不是孟浩的修为，而是他内门弟子的身份。</p><p>    “孟师兄教训的是，我等谨记师兄教诲。”立刻下方有人赶紧开口，神色激动，如聆听了天音，连连拜去。</p><p>    其他人紧接着纷纷如此，种种声音回荡，使得这广场上看起来一派和谐。</p><p>    孟浩取过身边童子的储物袋，打开后猛地一甩，立刻所有的丹药灵石全部飞出，一一落在众人面前。</p><p>    紧接着，他右手在储物袋内一抹，拿出了一枚乳白色的丹药，这丹药散发白气，更有药香扩散，隐隐间仿佛存在了朝霞。</p><p>    “竟……竟是白灵丹！”</p><p>    “这丹药对凝气四层以下都有奇效，已经很久没发了，今日居然出现。”立刻下方广场之人一个个都呼吸急促，看向孟浩手中的丹药。</p><p>    孟浩目光扫过下方众人，小胖子那里咧嘴一笑，他才不稀罕这紫灵丹，他储物袋内有好几粒，都是孟浩给的。</p><p>    “此丹不俗，你等也都知晓，本是打算给适合的弟子，但孟某念旧，一眼就看到了故人，便给此人吧。”孟浩目光落在曹阳身上，曹阳身子顿时哆嗦起来，随着孟浩右手一甩，立刻这丹药直奔他而去。</p><p>    “完了，这一次估计又要被重伤几个月……”曹阳一副快哭出来的样子，内心哀嚎，他这才知道原来这孟浩极为记仇，哪怕已是内门弟子，可依旧还记得当日自己的一些事。</p><p>    随着广场光芒的消散，孟浩一甩衣袖，转身离去，不看下方众人的争夺。</p><p>    小胖子赶紧跑过来，站在孟浩身边，一脸春风得意的样子，更是瞪了童子赵海一眼，示意对方离远些别靠近，似生怕对方抢了自己的地位，这才又随着孟浩身边向前走去。</p><p>    “孟师兄，咱们在外宗转一圈？”小胖子期待的看着孟浩，这样子与当年孟浩劝许师姐时一样，看的孟浩想起往事，笑着点头。</p><p>    二人在前，赵海委屈的在后，走出广场没多远，就见周凯追了上来。</p><p>    “拜见孟师兄。”周凯连忙开口，神色有些忐忑，他几次得罪孟浩，本以为对方内门弟子会自持身份，可今日看到那曹阳都如此下场，立刻紧张，赶紧过来。</p><p>    孟浩看了周凯一眼，还没等说话，小胖子在那里立刻跳出，大吼道。</p><p>    “什么事。”</p><p>    “周某前几日得到一个宝贝，一眼看去就觉得此宝与孟师兄有缘，极为适合，还请孟师兄收下。”周凯一咬牙，从怀里取出一个储物袋恭敬的递给孟浩，小胖子冷哼一声一把抓过，然后露出笑容递给孟浩。</p><p>    孟浩接过储物袋，一扫之下放入怀里，向着周凯点了点头，转身离去，神色风轻云淡，看的周凯尽管无奈，可内心还是有些感慨。</p><p>    “不愧是内门弟子，这点东西或许的确是看不上眼……”</p><p>    孟浩正走着，远处的尹天隆暗叹一声，脸上连忙堆起笑容，赶紧跑来，也说着近日寻到一物，觉得与孟师兄有缘，特意献上，也是一个储物袋，里面有五十块灵石，孟浩接过后眉头微微一皱。</p><p>    “我等都是同门，往日恩怨不算什么，你没必要如此。”</p><p>    尹天隆一听此话，内心咯噔一声，顿时明白过来，内心立刻诅咒周凯给的多，咬牙又取出一个储物袋交上，这才在孟浩点了点头。</p><p>    孟浩一路走去，所遇但凡是曾经有些恩怨的，都是如此，渐渐身上竟多出了十多个储物袋。</p><p>    “怎么样，我这事办的漂亮吧，我之前就找他们点拨过，要想省去日后的麻烦，要出点血才是。”小胖子得意洋洋看着孟浩。</p><p>    孟浩笑着摇头，他早就觉得今日有些不对劲，也猜到了是这小胖子这半个月来做的手脚。</p><p>    “当日要杀你的那个五层弟子呢？”孟浩问道。</p><p>    “他啊，被我用你的玉佩找了外宗执事，安排去了荒山抓妖兽去了，不抓回一百只，不能回来。”小胖子一副得罪了自己，岂能有好果子吃的模样。</p><p>    “事情莫要在人前做绝。”孟浩双目一闪，低声开口。</p><p>    “我明白，会找个机会想办法弄死他，都安排好了，周凯与尹天隆出手。”小胖子也连忙低声说道。</p><p>    二人相互看了看，各自笑了笑，不再谈论此事。</p><p>    绕着外宗走了一圈，一路上不少弟子看到孟浩后，都连忙跑来参拜，直至到了养丹坊，孟浩脚步一顿，看着丹坊，脸上露出笑容，迈步走了进去。</p><p>    养丹坊的中年男子一看孟浩，连忙起身。</p><p>    “拜见孟师兄。”</p><p>    孟浩微笑点头，目光扫过四周的那些丹药。</p><p>    “孟师兄放心，丹坊有李富贵师弟照顾，生意不错，绝不会给其他弟子买丹药的机会。”那中年男子立刻拍着胸口说道。</p><p>    小胖子眉开眼笑，上前趁别人不注意，递给这中年修士一个储物袋，此人极为熟练的接过，与小胖子二人都双眼明亮，毕竟这里的丹药属于宗门，又不是个人之物，能多赚一些，这修士自然欣喜。</p><p>    在小胖子的期待与执着下，哪怕是到了晌午，可孟浩还是满足了小胖子的愿望，走了外宗一整圈，让所有人都看到了自己，更是在小胖子的哀求目光下，去了一趟宝阁。</p><p>    宝阁的精明男子，老早就外出等待，眼看孟浩来临，连忙大拜下来，声音洪亮至极。</p><p>    “宝阁弟子孙天地，拜见孟师兄，孟师兄人中之龙，气势磅礴，威武不凡……”这精明男子没什么文化，此刻话语说着也有些不太搭意，可神色却是激动，只是内心的忐忑，唯有他自己知晓。</p><p>    毕竟他认为自己当年坑了孟浩一把，害怕孟浩提起此事，起身时眼巴巴的看着小胖子。</p><p>    “咳咳，这家伙让我进去再拿一样法宝，犯了门规算他的。”小胖子有些尴尬的开口。</p><p>    孟浩无语，终于在审查完了宝阁后，在小胖子的不舍中，赶紧离开，回到了东峰，如今已夕阳将落，孟浩坐在洞府外的山石上，回想这一天的事情，内门弟子的身份，让他理解更深了一些。</p><p>    黄昏时，孟浩看着远处红色的天边，似有所查，回头间，看到了不远处，如仙子般走来的女子，一身银色的长袍，一头黑色的秀发，绝美的容颜不施粉黛，看起来略微苍白，只是这苍白的面孔，如今在孟浩的眼睛里，却有一股隐藏在冰冷下的楚楚动人。</p><p>    “许师姐。”孟浩抱拳一拜。</p><p>    “恭喜你，成为内门弟子。”这女子正是许清，如她的名字一样，冷冷清清，这是她的性格，但却不代表她对所有人都如此，比如此刻，她刚刚出关，听童子说起孟浩，就来到了这里。</p><p>    孟浩微微一笑，站在许清的身边，山风吹来，将她二人的衣衫吹舞。</p><p>    “我白天去了养丹坊，又换了一粒养颜丹。”孟浩右手抬起，手心内出现了一粒丹药。</p><p>    许清沉默，看了一眼孟浩手中的丹药，迟疑了一下接过，没有说话，只是站在那里看着远处的红色天边。</p><p>    她的容颜极美，好似无暇，如玉般，折射天边红霞，使得这一刻的她，格外的美丽。</p><p>    时间仿佛要在这一刻静止，二人的背影在黄昏里，如永恒般的于东峰上，成为了这一年，夕阳下的水与墨……</p><p>    直至天边的霞光消失，直至月光洒落，许清转过身，走向远处，可只走了五步，她忽然一顿。</p><p>    “我去过养丹坊，你送我的第一粒养颜丹，不是你换的。”说完，她头也不回的远去。</p><p>    孟浩愣在那里，半晌才反应过来，挠了挠头，双眼却渐渐明亮，以前觉得不可能的事情，似乎随着时间的流逝，渐渐有了可能……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>