<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第812章 我是一个扫地人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第812章 我是一个扫地人</span></h2><p>    “他是……”</p><p>    “看起来年轻，可实际上给人的感觉，仿佛是从远古存在至今，他是谁！”</p><p>    “他身上的衣袍，明显是经历了无尽岁月的沧桑，你们看那长衫，绝非后穿上，而是在他身体上自然腐朽！”</p><p>    “莫非……莫非他是这处仙古道场的护道者！”</p><p>    “尤其是他身上的沧桑之感，这绝不会假，也根本就做不出假！”这十多个来到此地的天骄，几乎每一人都倒吸口气，瞬间止步，他们不是没想到会有人提前到来，可当看到孟浩的瞬间，他们的这个想法动摇了。</p><p>    孟浩给人的感觉，根本就不像是与他们同一个时代的修士，此刻，他们身后的其他九山海各宗各家族的修士以及那些老者，都纷纷来临，在看到了古庙与盘膝坐在庙门口的孟浩时，全部倒吸口气。</p><p>    “他身上的远古气息，与这古庙给人的感觉一致，莫非……他真的是护道者！”</p><p>    “我曾听说，第九山海内，之前有四处仙古道场开启，每次开启时，都有异像出现，其中一处，也出现过类似的护道者！”</p><p>    “可他……看起来也太年轻了，莫非是有人提前到来，做出此局来糊弄我等！”议论之声骤然而起，有人震撼，有人怀疑，尤其是那些各宗的天骄，一个个都是七窍玲珑之辈，心机不俗，否则的话单单凭借资质，也不可能成为各宗天骄翘楚。</p><p>    他们之前虽被震慑，但此刻反应过来后，一个个都目露异光，凝望孟浩。</p><p>    孟浩神色如常，内心也是一愣。这些人的声音他听到耳中后，内心一动，脸上险些露出腼腆。忍住后越发庄严起来，目光平静。淡淡的看着来临的众人。</p><p>    他的残破长衫无风自动，远古的气息更为浓郁，一边刻意沉浸在那种大道之中，一边孟浩声音似也都沧桑起来，缓缓的传出。</p><p>    “仙古开启，大道降临，传承之地，抉择世间路之对错……后辈修士们。上前几步……我已……等你们很久。”孟浩淡淡开口时，右手抬起，大袖一甩，这一甩之下，什么也没有发生。</p><p>    来临的众人一个个目光闪动，警惕的看向四周，眼看没有任何异常，太阳子冷哼一声。</p><p>    “装神弄鬼！”他话语间身体向前一步迈去，可就在他走出了三步后，他忽然身体猛地一颤。刹那停下，呆呆的看着前方，神色露出前所未有的震撼。</p><p>    他的这个样子。立刻让众人目光一闪，方香姗一晃，也走向前去，方云易以及方东寒，同时迈步，走出三步后，三人身体轰的一声，全部停下，呆呆的看着前方。呼吸都急促。</p><p>    太行剑池的赵一凡目露奇光，与宋家的宋罗丹。还有王木，三人刹那走出。三步后，他们同时身体一震。</p><p>    李灵儿目露奇光，也随之前行，还有季家因果缠绕的季阴，也是双眼一闪，立刻前行，在他们后方的，则是九海神界的凡冬儿。</p><p>    随后，其他各宗各教的天骄，还有那些跟随他们的护道者，纷纷走出，唯独芷香在人群里，呆呆的看着盘膝坐在庙宇门前的孟浩，眨了眨眼，先是震惊，而后无法置信，随后则是……鲜血笑出来。</p><p>    此刻几乎所有人，都走出了数步，走到了那庙宇的百丈内，在踏入进来的刹那，他们与当初孟浩第一次来临时一样，看到了一副天地间，最震撼的画面。</p><p>    那是无边的青石大地，那是无数身影在修行，那是高高的祭坛上，一个老者布道，声音模糊，挥袖间天空一个巨大的仙字出现。</p><p>    天空星河流淌，日月在其起伏，有人抬手摘星，有人踏大地取灵，拉动战场而去，还有人似悟了道，哈哈一笑从盘膝中站起，一瞬间身体无限庞大，最终只能看到一个脚趾头，占据天地，而其身躯……已看不到了。</p><p>    这一幕幕，将所有人都震撼，让他们心神嗡鸣，仿佛置身于远古，更是在这个时候，他们隐隐似看到，道场上盘膝打坐的一个身影，似乎……是孟浩！</p><p>    还没等看仔细，一切虚幻消散，四周恢复如常时，所有人都呼吸急促，就连那太阳子，都身体震动，看向孟浩时，竟不敢如之前般开口。</p><p>    他们终于明白，方才孟浩那里，为何一甩袖，那不是没有神通变化，是这道法太深，他们不明白罢了。</p><p>    此刻众人面面相觑，有心不去相信，可这一幕幕实在太惊人。</p><p>    “前辈……你是……此地的护道者？”一个宗门的女弟子，忍不住向着孟浩抱拳一拜。</p><p>    她这么一问，四周众人都立刻看向孟浩，唯有芷香那里，神色越发古怪起来。</p><p>    不过那些天骄，一个个都有自身定力，哪怕之前被震慑，可如今依旧还是一个个目光闪耀，赵一凡仔细的望着孟浩，他目中似有剑芒存在。</p><p>    凡冬儿神色淡然，目光却有锐利之意，从孟浩身后所过后，落在孟浩身后的庙宇上。</p><p>    季阴神色冷漠，一言不发，站在那里时，即便这四周有奇异威压，可他的因果丝线，依旧缭绕。</p><p>    他们在看向孟浩，孟浩也在关注这些第九山海各宗各家族的天骄，这里面有不少人，让他看了后，也都双眼微微收缩。</p><p>    “老夫不是护道者，只是道场一扫地人罢了。”孟浩神色露出追忆，学着那疯癫老者的神态，声音似飘忽不定，缓缓开口。</p><p>    他话语一出，不少人都深吸口气。</p><p>    “扫地人？我曾听过一些传说，很多古老的地方，最强大的不是护道者，而是那些其貌不扬的扫地人！”</p><p>    “我也听过此事……”议论传出时，一个神色傲然的青年，阴沉着脸迈步走出，此人穿着极为华丽，头带帝冠。身上似有星辰之力缭绕，迈步间直接走出。</p><p>    “是帝仙教的准道子！”</p><p>    “听说此人曾经斩杀过一个伪仙，虽然那伪仙据说自身有伤。但也不是寻常灵境可以斩杀！”</p><p>    四周之人声音传出时，这傲然的青年已走向孟浩。</p><p>    “不管你是护道者还是扫地人。又或者是故弄玄虚，让开，我要进这庙宇！”他一走出，其身后立刻跟随十多人，都是帝仙教的弟子，还有几个老者，身上明显被自封，目光阴冷。显然不信孟浩之前的言辞。</p><p>    几乎在他们到来的刹那，孟浩忽然面色一沉，右手抬起时他全身无风自动，黑白二柱赫然幻化，形成了一股沧桑远古之力，降临八方。</p><p>    孟浩的脑海里，此刻快速浮现当年那舟船老人的样子，可以模仿，目中也有沧桑之意，看向走来的帝仙教的青年。</p><p>    “止步！”他淡淡开口。手中黑白二珠光芒闪耀，似与这四周辉映，更是在孟浩这里。仿佛一下子露出更为强烈的沧桑之意。</p><p>    那帝仙教的准道子，面色一变，脚步停下，死死的盯着孟浩。</p><p>    他身后众人，还有此地的所有修士，再一次神色变化，对于孟浩这里，越发拿捏不住，不敢轻易出手尝试。</p><p>    “仙古初开。非所有人都可踏入，感悟此物道场。能得道者，可来老夫面前。”</p><p>    那帝仙教的准道子。神色露出迟疑，他看着孟浩，越发觉得孟浩这里有股神秘的气势，内心有些难以判断，回头看向身后众人时，看到的也是这样的神情。</p><p>    一时之间，四周没有人说话，此刻天色渐暗，月光出现，四周似有外风吹来，如有呜咽之音回荡，随着大地渐渐漆黑，就在这时，那方东寒忽然冷笑，迈步走出时，全身气势崛起，一股强悍的修为轰然爆发时，让四周风云卷动。</p><p>    “不管你是谁，方某要请教一番！”他说着，已快步走来，速度之快，眨眼临近孟浩，正要出手时，孟浩内心嘀咕了几句，看到天色已暗，尤其是风如呜咽，他内心一动，眼睛猛的一瞪。</p><p>    他的身体从盘膝中站起，立刻四周众人一个个目光闪耀，他们之中不少都是将信将疑，可还是有很多，对于孟浩这里不相信。</p><p>    眼看孟浩站起，所有目光刹那凝聚而来，那方东寒也是双目收缩，他看似鲁莽，但实际上行事也有谨慎。</p><p>    就在所有人看看向孟浩时，孟浩忽然仰天大笑。</p><p>    “路错了……是传承断了么……太久远了，那场战争……”孟浩笑着笑着，变的癫狂起来。</p><p>    “都死了，大地碎了，星河断了……”说着，他忽然又哭出声，在这四周走来走去。</p><p>    “断了，我镇压不了生者，我只能镇压亡魂……”</p><p>    “没有了，都没有了……”</p><p>    他话语传出时，这四周似起了无数的回应，有阴风吹来，隐隐间，一个女子的哭声，竟在这四周飘忽不定，大地都在颤抖，所有人神色变化时，天空彻底漆黑，就在这时……</p><p>    “救我，我要回家……至尊救我，救我者至尊……”闷闷的声音，从大地内传出时，四周寒气惊人，庙宇里，井口内喷出大量的青丝，藤条落下，秋千摇荡，哭声，笑声，全部传出。</p><p>    庙宇中，青铜油灯燃烧，成为了这夜里，唯一的昏暗。</p><p>    再加上孟浩的声音，立刻形成了毛骨悚然，即便是那些之前不信的天骄，也都大吃一惊，方东寒头皮发麻，立刻后退，那帝仙教的准道子，倒吸口气，神色变化，蹬蹬蹬立刻退后。</p><p>    唯有孟浩在那庙宇门前，癫狂的哭笑，他的内心很是得意。</p><p>    -----------</p><p>    咳咳，不知道大家昨天有没有猜到，孟浩是以一个boss的身份出场……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>