<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第341章 追杀大头！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第341章 追杀大头！</span></h2><p>    可……就在这大头修士要拼了一切的瞬间，忽然的，原本劫云消散后，风和日丽的天空，突然的有一道突然出现的闪电，轰然直奔孟浩而来。</p><p>    速度之快，直接就落在了孟浩的帽子上，发出了震耳欲聋的轰鸣。</p><p>    孟浩毫发无损，可偏偏却有一股青烟从帽子上飘起，这一幕让孟浩愣了一下，抬头看向天空，可整个天幕依旧风和日丽，仿佛这一道闪电，只是意外。</p><p>    “那是天劫的气息……”孟浩皱起眉头，这闪电对他没有造成伤害，已被皮冻化作的帽子吸收。</p><p>    被这一幕愣住的还有大头修士，他也下意识的抬头，可很快就反应过来，快速的后退，用全力疾驰，争取拉开距离。</p><p>    孟浩皱着眉头，他隐隐有种不妙的预感，方才的那道闪电，实在是太突然，之前没有丝毫征兆，天空很蓝，碧空万里，可这样的天空，居然落下了一道雷。</p><p>    孟浩沉默了片刻，实在想不到原因，灵识散开，时刻警惕天空后，目光落在了远处如今已快没有踪迹的大头身影上。</p><p>    冷哼一声，孟浩迈步间再次追去。</p><p>    速度之快，刹那消失无影。</p><p>    大头修士面色越发苍白，不断地逃遁，此刻已逃了一整天，他储物袋内的所有疗伤丹药，都已全部空空，体内伤势越发严重，此刻能发挥出的修为，只有不到四成。</p><p>    “该死的，该死的……”他双眼血丝弥漫，咬牙切齿，在他身后孟浩的身影，如髓入骨的追着。</p><p>    时而一道丹气呼啸而来，都会让这大头修士心惊胆颤，他除了拼劲所有去逃，想不出丝毫办法。</p><p>    “他到底要追到什么时候！！”大头修士觉得自己快要奔溃了，他能察觉到。赤发与麻脸已是凶多吉少，此行数百人，此刻只剩下了自己一个，他不止一次的后悔。对于身后这不断追来，逼得自己如此狼狈之人，已产生了强烈的恐惧。</p><p>    此刻眼看对方的丹气呼啸而来，大头修士喷出一口鲜血，双脚一瞬化作虚无，如有鬼影缠绕，使得他速度一下子暴增，再次拉开了距离。</p><p>    孟浩双眼露出奇异之芒，这一天来他有数次就要追上对方，可每次这大头修士都会用出类似恶鬼的手段。刹那就拉开了距离。</p><p>    这种情况孟浩遇到的不多，此刻追击时，在他身后，那一百多修士正急速跟来，他们在速度上无法与孟浩比较。可在他们四周存在了孟浩的血身，带着他们前行，所以才可以勉强跟得上孟浩。</p><p>    此刻已是黄昏，可以模糊的看到在前方的大地，存在了一处平原，在这平原上有不少居所环绕，似组成了一处寨子。</p><p>    寨子中有约莫一百多个修士。原本在盘膝打坐，可如今一个个全部睁开眼，更有三个老者猛的飞出，看向半空中此刻飞速而来的大头修士。</p><p>    “是东洛城奇物宗老祖，欧阳前辈！”</p><p>    “的确是欧阳前辈，可他竟在逃遁？”这三人面色一变。迟疑时，半空中呼啸而来的大头修士，一眼就看到了他们，目中立刻惊喜之芒一闪而过。</p><p>    “三位道友，速速帮我阻挡身后恶徒。此人趁老夫闭关卑鄙偷袭，害的老夫此刻修为跌落，道友只需帮老夫阻挡片刻就好，老夫只需半柱香的时间就可修为恢复，届时斩杀此人后，对诸位道友必定大报，相助三位结丹成功！”大头修士急速开口，声音中没有焦急，而是露出沉稳，给人信任之感。</p><p>    话语后，大头修士没有丝毫停顿，直奔远处而去，至于此地这些人能否听从，不在他考虑之内，能听最好，若不能听也没办法。</p><p>    这三人都是筑基后期修士，在听到大头修士的话语后，立刻心脏砰砰跳动，相助结丹，这一句话对他们三人而言，堪比无上追求。</p><p>    此刻迟疑了一下后，明知能偷袭一宗老祖的，绝非弱者，定是结丹，可那诱惑实在惊人，他们相互看了看时，孟浩已迈步追击而来，在他身后，一百多人呼啸。</p><p>    使得此地之修立刻紧张，那三个筑基后期的修士，更为迟疑，但其中一人却是一咬牙，迈步间飞出，向着孟浩抱拳一拜。</p><p>    “前辈留步，在下……”</p><p>    “滚！”孟浩神色冷淡，缓缓开口时，就要从其旁走过。</p><p>    抱拳的那位筑基修士面色变化，头皮发麻，被孟浩目光这么一扫，他立刻有种心惊肉跳之感，可想到大头修士的相助结丹，却是心底迟疑。</p><p>    可其旁另外二人，却是立刻将他拉住，向着孟浩抱拳，心底震动，不敢去阻挡丝毫，他们尽管也贪心大头修士的承诺，可方才孟浩话语间目中闪过的冷芒，却是让人看了后，脑海嗡鸣，体内道台颤抖。</p><p>    孟浩没有停留，身子呼啸而过，在他身后被血身相助飞来的一百多人，则是冷笑的看着此地之修，一个个在半空如流星般而去。</p><p>    直至他们走了很久，这三个筑基后期的修士，才倒吸口气，面色有些苍白，他们都明白，刚才那一瞬，自己贪心之下，已半只脚迈入死亡。</p><p>    “此人是谁，竟逼得欧阳前辈如此落荒而逃……”三人相互看了看，都沉默不语。</p><p>    半空中，孟浩右手抬起向前一挥，立刻这四周扭曲，一道金色的弧形瞬间飞舞，直奔大头修士而去，可还没等接近，这大头修士喷出鲜血，双腿立刻模糊，刹那速度暴增，避开了孟浩的术法后，出现在了千丈之外，直奔远处。</p><p>    “跑的到快！”孟浩冷哼一声，迈步间急速而去，这一路追杀，对方的速度，引起了孟浩的格外注意，此刻心底已有了不少念头，对于这大头修士的术法传承，起了兴趣。</p><p>    大头修士面色惨白，此刻咬牙疾驰，他心脏加速跳动，生死危机强烈在心底浮现，脑海中如今唯一的念头，就是用一切办法逃出这场追杀。</p><p>    他心底更为苦涩，从结丹之后，总是他去追杀别人，如眼下这般如丧家之犬般被人追杀，还是首次。</p><p>    “若今日我能逃脱，所有屈辱，定百倍奉还！”大头修士眼中露出疯狂，速度之快，眨眼就是千丈。</p><p>    半日后，在这种近乎结丹境极限的速度下，大头修士遥遥的看到了一座土城，尽管不如九盟城池般繁华，可这土城内也有一方势力存在。</p><p>    “陈道友！”还没等临近土城，大头就立刻急声开口，话语传出时，立刻这土城内顿时有一道长虹呼啸而起，长虹中是一个大汉，赤着上身，一头黑发飘舞，修为结丹中期，此刻看到大头修士后，这大汉一愣。</p><p>    “欧阳老哥，你这是……”</p><p>    “陈道友帮我阻挡身后恶徒，他与你修为一样，趁我闭关关键时刻偷袭，我中了毒，需要一炷香时间压制，陈道友此恩，老夫定有大报！”大头急忙开口，话语间立刻从这大汉身边呼啸而过。</p><p>    大汉双目一闪，就在这时，孟浩的身影呼啸而来，他一眼就看到了这座土城，看到了半空中大头交错而过的那位大汉。</p><p>    “又是一个不知死活之人。”孟浩身子刹那追去。</p><p>    “道友留步，陈某之城，不可飞行！”陈姓大汉本在迟疑，可看到孟浩后，察觉到孟浩的修为果然是结丹中期时，这才心底有些放心，不过孟浩身上的金光以及那种危险的感觉，却让这大汉很是谨慎。</p><p>    在他话语传出时，土城内有二百多个修士，齐齐飞出，气势散开，形成了封锁，一个个都目光凶残，盯着孟浩。</p><p>    这些人修为不等，没有结丹，大都是筑基与凝气，可每个人身上都有浓郁的煞气，显然在杀人不少。</p><p>    对于这种找死之人，孟浩没有理会，身子一晃呼啸而去，大汉面色一变，右手抬起正要掐诀时，忽然的，他看到了孟浩的目光。</p><p>    那是一个冷漠中带着煞气的目光，被这目光一扫，大汉心底立刻轰鸣，体内结丹咔咔声下，竟直接出现了碎裂的迹象，他骇然之下还没等后退，孟浩已临近，右手抬起一拳落在这大汉胸口，身体呼啸疾驰，远离这土城后，那大汉喷出一口鲜血，身体轰的一声崩溃，四分五裂。</p><p>    他的死亡，立刻让这土城内的其他修士，一个个面色大变，纷纷惊恐。</p><p>    “此地之人，归顺者不杀，不顺者不留！”孟浩淡淡开口，他知道在墨土，不可心软，只有狠辣，才可立威，才可让人敬畏，此刻声音传出时，他身后随着血身而来的一百多修士，立刻杀机滔天，直奔此城修士而去，一时之间，杀戮之声惊天，凄厉的惨叫不断传出。</p><p>    “我倒要看看，这一路，你能害死几人！”孟浩望着急速逃遁的大头，眼中杀机闪耀，猛的追出。</p><p>    可这大头修士速度极为诡异，这一路若非孟浩展开全力，都几乎要追丢，且这修士给人感觉如泥鳅一般，很难抓到。</p><p>    尤其是那速度瞬间暴增的秘术，多次拉开了与孟浩之间的距离，更让孟浩惊奇的，是这大头修士似乎对危险有种恐怖的直觉，每次只要孟浩这里刚刚要出手时，对方似可预先察觉，数次避开。</p><p>    “该死的废物，竟无法阻挡半点时间！！”大头咬牙切齿，披头散发，满身狼狈，此刻气喘吁吁，已疲惫到了极致，可一看孟浩又追来，大吼一声再次疾驰。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>