<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第667章 赌斗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第667章 赌斗</span></h2><p>    楼梯处，此刻有一个中年男子，带着微笑陪着七个老者，走上了二层。</p><p>    这七个老者，都是穿着锦衣长袍，一看就是名贵非凡，目光炯炯，修为各自不俗，竟都是元婴大圆满，一个个虽然面带微笑，但那种傲然之意，也时而露出。</p><p>    “诸位道友，请！”中年男子笑容可掬，神色内难掩兴奋，带着这七个老者，上了二层后，立刻就看到了孟浩与唯离二人，只是目光一扫，就直接无视。</p><p>    至于坐在孟浩对面的孙云亮，本是皱眉，但当他看到那七个老者后，立刻双眼刹那明亮，哈哈笑声中赶紧站起，快走几步迎接过去。</p><p>    “原来是海城七大掌柜到来，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊。”孙云亮笑声中，走上前去，抱拳一拜。</p><p>    那七个老者，也都含笑中，相继抱拳。</p><p>    孟浩神色如常，喝着茶水，他身边的唯离在看到那七个老者后，立刻双目收缩了一下，似很是敬畏，在孟浩耳边传音。</p><p>    “前辈，这七个老者，是海城内七个店铺的掌柜，修为不俗，手中妖心更是海量……”</p><p>    “三宗在海城内建造的收购妖心之地，不但面向众修，更是对海城内的各个商铺，有着严格的要求，海城内所有店铺，每年必须要将妖心兑换给三宗。</p><p>    只不过到底兑换给哪一个宗门，此事要看他们自己的意愿，三宗不好干涉……”</p><p>    孟浩端着茶杯，抿了一口后，目中起了云雾，似整个人有些空明，仿佛神游太虚。唯离也不知孟浩是否听到。</p><p>    孙云亮内心很是喜悦，看向中年男子时，也露出赞赏之意。那中年男子很是激动，对身边这七个掌柜。更是客气。</p><p>    众人笑谈中，走向座椅处，孙云亮正要让侍女沏茶，那位中年男子却皱了下眉头，目光扫过孟浩与唯离，向着孙云亮传音。</p><p>    “孙长老，这二位是？”</p><p>    “是之前来的客人，应该有一些妖心要出售。”孙云亮传音说道。</p><p>    “长老。七大掌柜是贵客，闲杂人等，还是让下面的人负责接待吧。”中年男子一听此话，内心安了下来，他之前还以为是孙云亮的朋友。</p><p>    孙云亮迟疑了一下，转身看向孟浩，带着笑容抱拳。</p><p>    “道友，实在是对不住，要不你们去楼下，我让人安排你们兑换。可好？”</p><p>    孟浩闻言，目中云雾慢慢消散，将茶杯放下。可这茶杯刚刚落下，立刻就有侍女在中年男子的目光示意下，上前收走。</p><p>    孟浩眉头一皱，站起了身，抬头看向孙云亮。</p><p>    “也好，不知兑换灵石的数量，是多少？”</p><p>    “一枚妖心，六百灵石，道友放心就是。”孙云亮笑着开口。双手抬起一拍，立刻就有阳魂道的弟子从一楼快速上来。恭敬一拜后，就要带着孟浩下楼。</p><p>    孟浩笑了。笑容很淡，神色平静，先是撤走茶杯撵人，若价格适中，孟浩也不是不能接受，可连兑换的灵石，也都与这七大掌柜不一样。</p><p>    他笑容中，本已站起，但却又坐了下来。</p><p>    他这一坐下，孙云亮立刻皱起眉头，觉得眼前此人，有些不太识相。</p><p>    “朋友，本店属于阳魂宗，在下更是阳魂宗执事，这里……不是你闹事的地方，自己下去，总比别人请你下去，要好的多。”中年男子神色有些不耐，在他看来，眼前此人，最多也就是几百妖心兑换而已。</p><p>    这样的人，他看的多了，根本就无法与身边这七个掌柜的比较，这七人，每一个都是妖心海量之辈，为了将这七人拉到这里，他花费了不少的心思。</p><p>    “你可以试试。”孟浩淡淡说道。</p><p>    他这一句话，立刻让孙云亮双目一凝，那中年男子也是皱起眉头，有些摸不清孟浩的底细。</p><p>    旁边七个老者，也是有些不悦，他们的妖心，去哪一家兑换都可以，之所以选择这里，是因中年男子这段日子的确用心，另外最重要的，是这里给的，要比其他两宗多一些。</p><p>    毕竟如今在这里坐镇的圣尊，是阳魂圣。</p><p>    “孙长老，周执事，我七人时间有限，不可久留，要不下次再说吧。”七人里，当中的那位老者，此刻平缓开口。</p><p>    他话语这么一说，周性中年男子立刻急了，正要让人将孟浩轰走时，孙长老上前一步，看着孟浩。</p><p>    “道友，不就是灵石的问题么，老夫做主，一枚妖心兑换七百灵石，可好？”</p><p>    孟浩闻言，倒也有些不太好意思了，微笑中起身，正要下楼时，忽然的，那七大掌柜里，站在最右侧的老者，冷笑开口。</p><p>    “原来随便一个人，都是七百灵石的价格，周执事，那么我等的灵石兑换，又是多少？”</p><p>    他一说话，身边的另外六人，也都点了点头，这七人能被各自宗门家族派来支撑一个商铺，都是七窍玲珑之辈，看到这个机会，岂能不抓住。</p><p>    “既然他是七百，那么我们这里，一枚妖心，要兑换八百灵石，无论如何，我等的兑换，也不可能与随便一个人一样，周执事，这是你之前承诺过的。”</p><p>    “没错，周执事，我等多要一些灵石，是因我们的妖心量很大，我们七个人，比的上你们平日里在一楼收取数月，若区区几百妖心也能与我等一个价格，说出去，让我等颜面何在。”</p><p>    孙云亮面色一变，有些左右为难，周姓中年男子，也是面色有些难看，阴冷的扫了一眼孟浩与唯离。</p><p>    “孙长老，这有些不太适合吧。”</p><p>    孙云亮迟疑了一下，内心暗叹，还没等他说话，孟浩那里，已传出了声音。</p><p>    “你们的妖心很多么。”孟浩看向七个老者。</p><p>    “总比你的要多就是。”七老中，之前说话的老者，淡淡说道。</p><p>    “你们可敢比试一下，输的人，将储物袋所有妖心都给对方！”孟浩目光一闪，冷哼中袖子一甩。</p><p>    他话语一出，那七老立刻神色有些变化，都凝神看向孟浩，四周气氛一下子有了压抑，孙云亮连忙上前，向着彼此抱拳。</p><p>    “诸位莫要动气，都怪孙某之前没有介绍，道友，这七位是海城七大商铺的掌柜，他们每年收获的妖心，数量不菲。</p><p>    诸位给孙某一个面子，此事就此罢休，如何。”</p><p>    孟浩听闻此话，立刻面色微不可查的一变，但却依旧冷哼一声，可话语却略软了一些。</p><p>    “既然孙长老说了，此事就算了。”他说完，转身立刻向楼下走去。</p><p>    “等一下！”七老目光闪动，盯着孟浩，其中一人更是身体一晃，瞬间就出现在了孟浩身前，阻挡他的去路。</p><p>    “你们要怎样！”孟浩立刻低喝，目中慌乱之意一闪而过，他从小就习惯了坑人，若轮表演，至今几百年来，早已习惯，深入到了骨子里。</p><p>    这七人哪怕是老谋深算之辈，可若想在孟浩的神情上找出什么端倪，还不具备。</p><p>    周执事冷笑，目中带着讥讽。</p><p>    孙云亮皱着眉头，看了看孟浩，又看了看那七老。</p><p>    拦住孟浩去路的老者，目光闪动，没有说话，此刻另外六个老者，也都神色微动，突然的，其中一人淡淡开口。</p><p>    “你之前说的比试，我们比了，输的一方，身上所有妖心，都归对方所有。”</p><p>    “七位掌柜，这位道友是来本店以妖心兑换灵石，即便是他有些言辞激烈，还请七位给孙某一个面子……”孙云龙再次抱拳。</p><p>    孟浩似松了口气，绕过那位拦在面前的老者，带着唯离，立刻走向楼梯，但嘴角的一抹冷笑，无人看到。</p><p>    他算准了那七老，必定入坑。实际上也的确是这样，这七个老者，多次试探之后，终于可以确定，此人即便有些妖心，也绝不会比得过自己七方。</p><p>    果然，孟浩只走出了六个台阶，立刻就有两个老者闪烁中出现，再次将他拦住。</p><p>    “祸从口出，你既先提出比试，就请吧。”</p><p>    孟浩面色难看，沉默半晌，阴沉着脸，转身走上楼梯。孙云亮苦笑，向着孟浩露出歉意的神情，周姓中年男子，讥讽的表情很是明显。</p><p>    “怎么比！”孟浩咬牙开口，神色上似豁出去一般。</p><p>    “老夫一人足矣。”七老中的一人，神色倨傲，走出几步，右手抬起一挥，一个储物袋拿出。</p><p>    “其内有下品妖心一万三，这位道友，你有多少！”老者说着，储物袋一扔，立刻被周执事接住，神识一扫后，点了点头，为了表示公正，他取出了一面石壁。</p><p>    这石壁一丈多高，其上雕刻着九条龙，储物袋被周姓中年那字放在石壁上后，立刻其中一条瞬间明亮，栩栩如生，第二条也有三成部分，散发明亮之光。</p><p>    “九龙妖心秤，一条龙，代表一万下品妖心。”孙云亮在孟浩身边提醒时，也取出了一块一样的石壁，作为孟浩所用。</p><p>    “不知道友这里，有多少妖心，还请拿出让我等见识一下。”与孟浩比试的老者，傲然开口。</p><p>    他身边其他六人，也都似笑非笑，看着孟浩，一副吃定了他的样子。</p><p>    周执事更是笑容盛开，他早就看孟浩不顺眼，此刻神色内，嘲讽更为明显，很想看看孟浩这里，望着这一幕时，是什么表情。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>