<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第811章 我已等很久！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第811章 我已等很久！</span></h2><p>    各宗震动时，季家也在观望，没有让东土的族人走出，而当其中一些来临之人，路过东土大唐时，似被大唐的龙气震动，露出一抹贪婪之意，刚要靠近，大唐九十五条金龙一声咆哮，顿时半空中血雾轰鸣，那几人直接崩溃死亡。</p><p>    这一幕，刹那就震撼了所有来临之人，就连凡冬儿也都双眸收缩。</p><p>    随后，无人再敢靠近大唐，纷纷绕开，冲向山脉。</p><p>    东土大地上，如今还有两个身影，正躲在一处凡俗的城池里，一边吃着面，一边彼此贼眉鼠眼的看着天空。</p><p>    凡人看不到天空上那一道道呼啸而过的长虹，可他们两个家伙，却是看的很认真，很仔细，尤其是专门看那些人的身上储物袋在什么地方，又或者是挂了什么样的玉佩。</p><p>    “可惜，都没毛！”其中一个很是俊朗的青年，喝了一口汤，摇头叹道。</p><p>    “小三你都看好了，这些人，都是肥羊！”</p><p>    “咱们两个日后吃香的喝辣的的，可就全靠这些肥羊了，来来来，我们先选一个。”</p><p>    “就选他！他一看就是坏人，不道德，很无耻，做尽了坏事，三爷我要度化他！”青年身边，是一个大胖子，这大胖子一指天空飞过的一人。</p><p>    那是一个青年，神色傲然，身边跟着不少随从，全身绫罗绸缎，还带着一个紫色的帝冠，看起来很是威武不凡。</p><p>    “他？行，按照我教你的，快变个美人出来。”青年眼中露出贼光，二人一晃，消失无影。</p><p>    而此刻，在这山脉内。庙宇中，孟浩正盘膝打坐，他双眼蓦然开阖。抬头时看到了天空的异常，目中露出一抹精芒。</p><p>    “父亲所说的磨练。来了……”</p><p>    “仙古道场给我的考验，若能度过，则那青铜灯在熄灭时，会给我体内塑造一条真正的仙脉！”</p><p>    “我也想看看，南天星外的那些各宗各家族的天骄们，到底有多么的惊艳。”孟浩抬起头，喃喃低语，脸上慢慢露出腼腆的笑容。他想到了自己在外面弄的那些黑皮丹。</p><p>    孟浩闭上了眼，默默等待。</p><p>    时间流逝，数日后，不少第九山海的天骄，都来到了孟浩所在的山脉外，遥遥看着此地时，这些人神色都有些严肃，此地在他们看去，充满了神秘之感，甚至有禁空存在。且越是前行，这禁制就越强，尤其是四周存在了凶险。稍微不留意，便是劫难。</p><p>    不过能来到这里，自然都有准备，各宗各族，彼此散开，并没有走一条路，而是分别从四周，踏入山脉内。</p><p>    其中也有一些宗门家族的弟子，面色阴沉。仿佛在这几天遇到了什么让他们要抓狂的事情，偏偏还无法对外人去说。只能咬牙忍住，随着家族宗门。踏入山脉里。</p><p>    这样的弟子，竟不再少数，怎么也有数十人之多。</p><p>    圣族方家，三大家族，三大道门，五大圣地，三教六宗，除了第九山的仙古道场没有派人来外，其他都有族人弟子来临，一共近千人，此刻全部冲入山脉中，拿出各自的宝器，生生开路，都试图第一时间进入此地开启的仙古道场内。</p><p>    一时之间，这一大片山脉术法回荡，尤其是到了最后，当禁空强烈到了极致，众人都无法飞行后，行走在深山里，阻碍更大，好在都有准备，虽有一些伤亡，但却不多，近乎横推一般，距离孟浩所在的古庙，越来越近。</p><p>    “真正的争夺，不是在途中，而是在看到了仙古道场后！”</p><p>    “谁能第一个踏入，谁就有机缘获得仙古道令！”</p><p>    “除了令牌外，每一处仙古道场开启，其内都有道影传道，定要获得神通道法！”</p><p>    “谁与我争，我就杀谁！”各宗各家族的天骄，一个个目光炯炯，呼啸而去。</p><p>    五大圣地内，太阳山是其中之一，传说此山实际上是一颗太阳陨落后幻化，使得在那片区域的生灵，当年仿佛被洗礼一样，具备了特殊的血脉，从而组建出了太阳山圣地。</p><p>    季主争天时，太阳山曾出了大力，故而季天后，封太阳山为圣地。</p><p>    此番来到南天星的众人里，太阳山会有数十人，当中最耀眼的，就是被称为太阳子的一位青年，他全身穿着金色的长袍，仿佛一尊太阳，散发高温，所过之处，大地都燃烧，他的身边有不少族人跟随，还有一些老者护道。</p><p>    一行人强悍的走来，成为了第一批快要靠近古庙的势力之一。</p><p>    可就在他们前行到一处山谷时，突然的，走在前方的一个太阳山的族人，观察四周确定无碍，脚步落下的刹那，一声巨响骤然惊天，一股黑光猛的爆发，将这太阳山的族人轰中，此人惨叫中身体飞起，喷出鲜血时，这四周的山脉，在这一刻，竟有七八声轰鸣，连续传出，凄厉的惨叫此起彼伏。</p><p>    这一幕，顿时让所有人大吃一惊。</p><p>    太阳子也是双眼一闪，露出凝重，众人相互看了看，立刻更为小心谨慎，慢慢前行，四周其他几处首批靠近的势力，也是如此。</p><p>    方家，就是其中之一，此刻方东寒面色阴沉，嘴角溢出鲜血，他正是方才落脚后，方家这里被轰击之人，若非是闪躲的快，半条命都要仍在那里。</p><p>    另一个方向，李家也有族人被轰中，没那么幸运，被直接粉碎了身躯，形神俱灭，使得其他李家族人，都一个个心惊。</p><p>    季家速度最快，其中一个族人，直接踩中，被轰的四分五裂……</p><p>    还有一些宗门教派，也在首批之中，轰鸣回荡，立刻有怒吼传出。</p><p>    这些，都是禁制之力，存在于古庙外的山脉中，越是靠近古庙。这样的地方就越多，孟浩当初进来时，也曾数次遇险。好在他有仙古道令指引，以此令避开了不少。这才踏入古庙内。</p><p>    此刻孟浩在古庙内，听到了外面的轰鸣，他知道这是造化之争，彼此注定是要敌对的，此刻深吸口气，眼中慢慢露出战意，索性站起了身，又在油灯里加了一些自身的鲜血。这鲜血需要每天添加，否则的话就会熄灭。</p><p>    随后，他留下第二本尊盘膝在这里，自己迈步走出，推开庙宇外院子门时，他又回头，在院子内的庙宇门前挖了几个坑，小心谨慎的埋下几粒黑皮丹药，这才满意的转身走出院子，盘膝坐在了院子门外。</p><p>    等待众人到来！</p><p>    “既然要战。就战个痛快！”孟浩呼吸越发平静，整个人散发出大道之光，他的心中此刻没有杂念。唯有战意弥漫。</p><p>    他此刻的状态，似与这四周存下了共鸣，仿佛那远古的道场在孟浩的眼前重新浮现，有修士正在道场内决战。</p><p>    孟浩的身体，竟在这一刻，似不处于这片世界，回到了远古，沾染了那里的气息，整个人出现了沧桑。</p><p>    尤其是他残破的灰色长衫。使得他这里的气质，似与身后的古庙融为一体。让人第一眼看去，无法分辨他是来自现在。还是从远古走来。</p><p>    接下来的几个时辰，轰鸣经常传出，炸动八方，尤其是有一次，居然是七八个禁制一起炸开，让大地都震动。</p><p>    各族强者天骄的步伐，被生生的拖延下来，尤其是此地越是靠近古庙，路就越少，到了最后只剩下了一条时，这千人已死伤了不少，一个个看着前方的一线天的小路，纷纷停下，不愿帮人带路。</p><p>    “此地有禁制，不出意外，可这一旦踩下就自爆之物，感觉不像是禁制！”</p><p>    “莫非有人在这里埋下？”</p><p>    “如此来看，若真如此，那么埋下这些物品之人，走在了我们的前面！”</p><p>    “该死，此人太过阴损，这一路布置了布置多少……”</p><p>    “不管是谁，只要我们过去了，谁在道场内，就是谁干的！”随着来人越来越多，愤怒的咒骂也渐渐传出。</p><p>    一声冷哼从人群内传开，太阳山圣地的太阳子，迈步走出，全身光芒万丈，他神色冷漠，走出时，立刻引起了不少人的目光。</p><p>    “当然不是禁制，而是一枚黑色的丹药。”太阳子淡淡开口，右手抬起时，他的手中出现了一团光，那光内有一个黑色的丹药。</p><p>    “此丹是我之前从一处地面挖出，内有混乱之气，很不稳，可以确定，是人埋下的。”太阳子全身光芒闪耀。</p><p>    “各位，这黑色丹药，的确蕴含一些混乱的气息，想来这条路上被埋下了不少，不如我等联手，一起推开吧。”太行剑池的赵一凡，淡淡开口，身为三大道门之一，他的话语，很有分量。</p><p>    “这些丹药的确混乱气息很浓。”九海神界的凡冬儿，也平静的开口，声音好听，传出时，其他各宗的天骄，彼此相互看了看，都各自点头。</p><p>    众人同意，立刻都各自拿出宝器，一时之间如大道降临，波纹回荡，传遍四周时，龙凤齐吼，一道道光芒闪耀中，这些宝器传出波动，形成了一股大力，如刮地三尺般，直接轰向前方，所过之处，大地仿佛被生生的抹去了不少，形成了一条通畅之路。</p><p>    一道道身影刹那前行，所有天骄，全部展开全速，顺着这条路，冲向前方的入口，隐隐的，他们看到了一座古庙，在入口之内！</p><p>    更是看到一个身影，穿着残破的长袍，身上有远古的气息，仿佛与那庙宇一样沧桑，正盘膝坐在庙门前，他的身后是古庙，他的四周却幻化出远古道场，这一幕，极为惊人。</p><p>    “我已等你们很久……”那身影睁开了眼，仿佛看到的是远古，声音回荡，充满了古老的气息。</p><p>    所有看到这身影之人，全部倒吸口气，齐齐止步。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>