<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第369章 荆刺天地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第369章 荆刺天地</span></h2><p>    “给我荆刺种！”孟浩双眼蓦然睁开。</p><p>    他的目中闪过奇异之芒，似有岁月在其目中沉淀，渐渐化作了一股无法形容的力量，仿佛他只要看人一眼，就可以永恒的留在对方的心中，一切术法都很难抹去。</p><p>    寒雪姗心神一震，这样的目光，她曾经在家族的斩灵老祖一次苏醒时看到过，那是斩灵老祖的双目，蕴含了一样的深邃，仿佛有岁月在目光里，只要看你一眼，就可以让你身上流逝千百年。</p><p>    在这心神的震动中，寒雪姗似乎失去了反抗之力，下意识的就将手中那枚对他们家族而言是圣物的荆刺种子，递给了孟浩。</p><p>    当这种子落在孟浩手中的瞬间，孟浩深吸口气，体内修为蓦然运转，刹那间就有金光散出，催化秘法、岁月秘法，最后则是司龙秘法，这三种秘法在孟浩的体内全部展开。</p><p>    催化一切草木，凝聚岁月之力，司龙天下万兽，三大秘术，此刻凝聚在孟浩一身，随着他的修为运转，他手中的荆刺种子立刻饱满起来，不再是干瘪，而是瞬间开出了新芽，长出了青草，速度之快，眨眼就将环绕在了孟浩的右手上。</p><p>    这一刻的孟浩，全身不再有金光散出，但却有一股浓郁的草木气息，在他身上惊天而起，这股气息直接就引起了四周正攻击而来的西漠修士注意，在看到了孟浩这里后，这些人哪怕是不知晓原因，可内心的直觉，却是立刻让他们心神震动，直奔孟浩这里呼啸而来。</p><p>    孟浩的四周，只有寒雪姗，其他人都早已散开，此刻城池眼看即将被破，就连半空中的四大长老。也都露出绝望。</p><p>    他们没想到，三个月后，墨土宫与西漠，发起的第一波正式的攻击。圣雪城就无法抵抗。</p><p>    寒雪姗惨笑，她无力去抵抗，此刻那七八个西漠修士，身影化作长虹，呼啸间直奔孟浩，刹那就接近不到十丈。</p><p>    而孟浩则是盘膝坐在那里，手中握住荆刺种子，青色的草叶弥漫他右手，甚至在不断地蔓延下，已爬上了他的身体。</p><p>    十丈、八丈、五丈！</p><p>    在这七八个西漠修士临近孟浩五丈的瞬间。孟浩的双眼蓦然开核，露出一抹深邃精芒的同时，他右手抬起，向着大地一按。</p><p>    这一按之下，孟浩身体外的草叶刹那钻入地底。就在这一瞬，一声惊天轰鸣蓦然传出，一道足足一丈多长的利刺，诡异的从孟浩身前的城墙地面上穿透而出，速度之快，根本就无法形容，不给人丝毫闪躲的可能。直接就从一个西漠修士身上穿透而过。</p><p>    紧接着，一道道利刺在孟浩四周轰然崛起，也就是眨眼的功夫，凄厉的惨叫在孟浩四周崛起传出八方，那七八个西漠修士，全部都在孟浩身体五丈外。被从地底穿透而出的利刺直接穿透，高高举起。</p><p>    更人惊人的，是这利刺穿透了修士后，居然诡异的蠕动，如在吸收修士的血液与修为。那七八个西漠修士身体肉眼可见的枯萎，仿佛不是人能发出的凄厉惨叫，传遍八方，让四周所有修士，一个个纷纷骇然心惊。</p><p>    “这是什么？”四周众人一个个呼吸急促，可还没等他们有所反应，突然的，孟浩四周那七八个西漠修士，一个个枯萎的身体上，突然冒出了大量的刺！</p><p>    这些刺瞬间爆开，向着四周激射而去，有的落在了地面上，直接消失后，在附近的区域又猛的出现，往往出现时，直接就刺入到附近修士的身体内。</p><p>    更有一些，在激射时落入了修士身上，惨叫之声几乎刚刚传出，立刻这些修士就全身枯萎，刹那间又爆出了更多的利刺。</p><p>    以孟浩为中心，四周大地城墙轰鸣，一道道利刺瞬间出现，不断地扩散之下，引起了难以形容的轰动，不管是圣雪城的修士，还是墨土宫之人，这些利刺似不分敌我，一一穿透吸收血肉生机，再次生长，也就是几个呼吸的时间，孟浩的四周方圆千丈，赫然成为了一片荆刺的世界。</p><p>    这里的一幕，直接影响了此地的战争，大量的墨土修士在骇然中齐齐后退，可哪怕他们退后，这些利刺也依旧穿透而起，很快的，整个城池上，已成为了利刺的天地，那一根根刺编制在一起，样子狰狞，颜色赤红，更是扩散到了城池外。</p><p>    此刻的城池内，所有圣雪城的修士都面色苍白，一动也不敢动，看着四周的利刺无数，看着城池外，那些墨土宫的修士与凶兽，成片的哀嚎倒下，在他们奔跑的身后，大地利刺呼啸而起。</p><p>    即便是天空，也一样不安全，那些利刺可以飞起很高，一切天空飞舞的生命，都在它们的攻击之内。</p><p>    放眼看去，整个大地，似都被这些利刺覆盖，墨土、西漠的修士，纷纷骇然，能逃出的只有几百人，这几百人在外界，一个个面色带着震撼与无法置信。</p><p>    此刻半空中四大长老与墨土西漠的元婴修士，也都无法再战，分别散开，不断地阻挡四周呼啸而来的利刺。</p><p>    整个战场，在这一刹那，几乎所有的目光都凝聚在了孟浩那里，因为孟浩的身前，有一根狰狞无比的巨大利刺滔天而起，，这利刺蠕动，散发出血腥的气息，上面更是长满了小刺，极为狰狞，更为显眼。</p><p>    而孟浩所在的位置，这此地唯一没有利刺之处，如一切利刺的根源所在，随着孟浩缓缓地站起身，四周传来无数吸气之声。</p><p>    孟浩的右手，缠绕了大量的草叶，每一条草叶上，都满是荆刺，若说大地的利刺不是孟浩释放出来，此刻无人会信。</p><p>    孟浩深吸口气，他也没想到这颗荆刺的种子居然如此惊人，可这种敌我不分的局面，孟浩也没办法解决，此物在生长的一刻需要孟浩的催化，可在吸收了修士的血肉与生机后，除了与孟浩之间存在了一丝似有若无的联系外，他无法控制丝毫。</p><p>    “孟大师……”在不远处一个圣雪城的修士。右腿被利刺刺入，此刻刚一开口，忽然又一道利刺瞬间而来，好在他立刻闭嘴。这利刺在他眉心外一寸停顿下来，如蛇般晃了一下，这才缩回。</p><p>    四周瞬间寂静，无论是西漠还是墨土，此地所有被利刺穿透的修士，都一个个将剧痛藏着，不敢喊出丝毫。</p><p>    就连半空中的那些元婴修士，也都身体一顿，面色变化，不敢飞行。不敢说话，因为在他们的四周，此刻赫然漂浮了数万利刺，似乎只要他们又一个举动，这些利刺就会刹那穿透而来。</p><p>    孟浩深吸口气。眼中露出一抹茫然。</p><p>    城墙上，城池外，分不清有多少凶兽与修士被利刺穿透，一个个面色苍白，都带着前所未有的恐惧，看着孟浩。</p><p>    远处逃出生死的几百人，也都寒蝉若惊。齐齐看向孟浩，这场战争，到了这个时候，在所有人看来，已经变成了一个人，可以决定一切。</p><p>    这个人。是孟浩。</p><p>    可孟浩心知肚明，不是自己可以决定，因为这些利刺根本就不听从他的指挥……</p><p>    孟浩沉默，四周更为沉默，那些被利刺穿透的修士心底颤抖。眼中渐渐露出绝望。</p><p>    就在这时，忽然的，在孟浩的耳边，传来了一声外人听不到，唯有他才可以听闻的声音，这声音苍老，带着无比的虚弱，似随时可以消散死亡。</p><p>    “破灭荆刺，可灭斩灵以下一切存在，一旦生根，不可移动，只活一个月……不管你是如何让它苏醒的，你现在收紧心神，取出一滴蕴含你意识的血，融入你身边的荆刺主杆上。</p><p>    记住……一滴蕴含了意识的鲜血，可以让你给它下达一个命令。”孟浩耳边这虚弱的声音，仿佛是从虚无传来，可孟浩在听到的一刹那，他忽然想到了三个月前，周德坤被擒走时，从地底传出的那个声音。</p><p>    一模一样。</p><p>    沉默中，孟浩双目一闪，按照对方所说的方法，渐渐眉心如自行裂开，出现了一滴鲜血，这一滴鲜血，蕴含了孟浩的修为，更有他的意识，在这鲜血飞出时，孟浩感受到了一股虚弱，他明白，这样的鲜血，自己送出决不可超过五滴！</p><p>    一旦超过五滴，对自己而言将损失太大。</p><p>    沉吟中，孟浩一咬牙，此血虽珍贵，可为了寒雪蚕……孟浩眼中精芒一闪，这血液瞬间飞出，融入到了他身边的荆刺主杆上。</p><p>    没有任何阻碍，直接融入进去后，这荆刺主杆立刻通体一震。</p><p>    与此同时，但凡是圣雪城被误伤穿透的修士，他们的伤口立刻愈合，利刺消失，似留在了他们体内，成为了让他们伤势恢复的养分。</p><p>    随着一根根利刺的消散，城池外，那些来自墨土宫与西漠的修士，一个个立刻发出了凄厉的惨叫，他们的身体刹那间枯萎，与此同时更有轰鸣之声回荡，那是眼看必死的修士，自爆的声响。</p><p>    在这轰鸣中，孟浩的脑海一瞬似被分割成了无数份，仿佛他自己化身成为了这荆刺主杆，散出的每一道利刺，都蕴含了自己的意识。</p><p>    一个意念，就可灭杀所有人。</p><p>    可与此同时，他的灵识也在以恐怖的速度损耗，这也就是孟浩灵识仅次于元婴，超出同境修士太多，否则的话，这么一瞬，他就会灵识枯竭。</p><p>    就在这时，忽然，在孟浩的意识中，城外一处被七八根利刺穿透的地方，有人在低声开口。</p><p>    “是孟大师么？”</p><p>    -----------</p><p>    正在酝酿爆发，这几天就会开始，而且一旦开始，将一直持续到月底最后一天！</p><p>    还有月票的兄弟姐妹，请给封天一张月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>