<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1291章 谁说是废诀？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1291章 谁说是废诀？</span></h2><p>    对于来临的那些修士，孟浩仿佛没有看到，依旧向前走去，只是右手抬起随意的一挥，这一挥之下，那十多个修士身体全部一震，神色露出呆滞，一个个立刻倒下，成为了此地尘埃的一部分。</p><p>    孟浩没有杀他们，只是挥散了他们的神智，让他们在这里沉睡，或许几个月后，终有苏醒之时。</p><p>    天神联盟内，一处处孟浩之前看到过的星辰，成为了尘埃，残骸无数，无论是第八山海还是第七山海，都在这里，留下了大量的尸体。</p><p>    孟浩沉默，向前走去，越走越远，直至在他的前方，他感受到了那里，存在了惊天动地的波动，耳边似能听到远处的凄厉嘶吼与参加，还有阵阵滔天的轰鸣。</p><p>    孟浩看去，他知道，那里……正在发生战争。</p><p>    他的神识微微一散，瞬间笼罩天神联盟内近乎全部区域，这里，他只在乎两个人，一个是一然子，另一个……在第八山上。</p><p>    此刻他来到这里的目的，也正是看一看这两个人。</p><p>    孟浩的神识内，天神联盟的一本区域，已然成为了废墟，被第七山海占据，第七山海的修士数量，已达到了数百万之多，形成了四处战场，从四个方向，如四支利箭，杀入天神联盟。</p><p>    天神联盟的修士，一样分成了四个部分，正在反击，可看形势，退败只是时间长短，没有取胜的可能。</p><p>    而在距离孟浩这里有些范围的星空中，四处战场中，参战人数最多的区域里，此刻一颗星辰崩溃。轰鸣了星空，形成了一个巨大的黑洞，吞噬了不少四周的修士。</p><p>    那里，正在发生一场大战，这场大战中参与的双方修士。各自都有七十多万，浩浩荡荡，覆盖磅礴的战场，每时每刻，都有凄厉死亡。</p><p>    轰鸣不断，术法滔天。四周的波动错杂，一片混乱。</p><p>    更远处，有道境强者正在斗法，孟浩看到了天神道的大护法，也看到了……童子肖亦寒。二人正在对决，惊天动地。</p><p>    而天神道的大护法，明显不敌，可他身上穿着一套青色的铠甲，使得他这里，居然能隐隐维持与肖亦寒之间的平衡。</p><p>    至于四周，道境之战不少，每一处区域。都有滔天轰鸣不时传出。</p><p>    孟浩看到了浩然宗的那位第一祖，看到了他此刻的惨烈，似随时可以死亡。横扫整个战场后，孟浩看到了在一处区域内的一然子。</p><p>    一然子的四周，赫然有两个修为与他相似的第七山海道境，正在联手围攻，杀机弥漫，气势如虹。而一然子气息虚弱，满身伤势。面色苍白，仿佛油尽灯枯。</p><p>    孟浩在看到这一幕的刹那。目中寒芒一闪，右脚抬起，向前一步迈出。</p><p>    战场上，一然子惨笑，轰鸣间，他喷出鲜血，身体不断后退，他的伤势太重，这数月的时间，他经历了不知多少次战斗。</p><p>    伤势一次次严重，可却阻止不了第七山海的疯狂，浩然宗……已经不再了，宗门的弟子，死亡不少，浩然三祖，已死亡一人，如今只剩了他与第一祖。</p><p>    “或许，这一战……我也会陨落了。”一然子掐诀间，与他面前的两个第七山海道境，再次对决，这二人一个中年，一个老者，修为都与一然子相似，出手狠辣，看向一然子时，露出强烈的杀机，同时出手，立刻本源之力散开，形成了一座巨大的冰山，这冰山内冰封着一个黑色的眼珠。</p><p>    此山直奔一然子，瞬间融化后，四周寒气顿时强烈，咔咔剩下，一片片冰层，赫然将这四周覆盖，与此同时，随着冰封黑色的眼珠冰山融化，这眼珠立刻出现，其内有黑芒一闪，形成了一道黑光，直奔一然子而去。</p><p>    一然子惨笑，他的身体此刻被寒冰蔓延，眼看那黑光来临，他咬破舌尖喷出鲜血，血液化作血雾，阻挡黑光。</p><p>    轰鸣传出时，一然子目中露出执着，他忽然深吸口气。</p><p>    “道在我心！”随着话语传出，立刻他身体上的冰层，咔咔剩下，直接就崩溃开来。</p><p>    与一然子对决的那两个道境强者，此刻冷笑。</p><p>    “又是这一招，一然子，我们交战已有数次，这一招封天诀，你已施展了数次，没有一次施展出来，这所谓的封天诀，就是一个废诀。”</p><p>    “根本就没有什么封天诀，老夫也听人说起过，似乎你成功过一次？说心里话，我也很期待，可以看一看那旁人说的，你一个人，阻挡了数万人的封天诀。”二人冷笑，没有出手，反倒站在那里，冷眼看着一然子，目中的讥讽，更为明显。</p><p>    一然子苦涩，可神色却露出执着，他成功过，哪怕只成功了一次，可那一次，他给自己的弟子，争取到了离去的机会。</p><p>    那一次，他这一生都不会忘记。</p><p>    封天诀，不是废诀！</p><p>    “意在我眼！”一然子咬牙，做出相应的动作，低吼话语回荡时，他面前那两个第七山海的道境大能，讥讽之意更为明显。</p><p>    “欲穷山海，封天诀！”一然子猛的仰天大吼，双手抬起，向着天空一挥，可……却没有丝毫术法降临。</p><p>    一然子的目光黯淡，一口鲜血喷出，惨笑起来，但他的内心，依旧坚信，自己的封天诀，不是废诀。</p><p>    “这是我第几次看到你施展此法了？依旧是废诀罢了。”</p><p>    “可惜，始终还是没有看到，你所谓的封天诀。”第七山海二人摇头，迈步间，直奔一然子，目中杀机弥漫。</p><p>    “它不是废诀，是封天诀，是我自创的……封天诀！”一然子苦涩，可依旧一字一字的开口，似不是说给别人听，而是说给自己。</p><p>    “我成功过……”一然子喃喃，为了创造出封天诀，他付出了别人无法想象的代价，那是他的一段不愿去回忆的往事，那是他心底埋葬的，一生的哀伤。</p><p>    轰！</p><p>    巨响滔天，那两个第七山海的道境，刹那来临，术法散开，二人联手，形成了一只巨大的黑色的蜈蚣之影，这蜈蚣狰狞，张开大口，直奔一然子吞噬而来。</p><p>    “带着你的废诀，去死把！”</p><p>    可就在这时，突然的，一个冰冷的声音，在这战场上浮现，在这片区域中回荡，在那两个第七山海道境的耳边炸响。</p><p>    “你们想看一看封天诀？那么，我给你们一看的机会……道在我心！”这一句话，最后的四个字，在出现的一瞬，天地轰鸣，星空颤抖，巨响震惊八方，轰轰之声不断回旋时，有一股惊人的气息，刹那间降临这片星空。</p><p>    一然子面前的这两个道境强者，面色大变，耳边的声响，似轰入到了心神中，让他们身体瞬间停顿，猛的抬头，看到了从远处的星空内，走来的一个身影。</p><p>    这身影，穿着一身长袍，他的到来，让这片区域的上百万修士厮杀的战场，仿佛被惊动，他的声音，那四个字，好似雷鸣，轰轰滔天。</p><p>    来者，正是孟浩！</p><p>    一然子看到了孟浩，他的身体一震，他的眼中露出喜悦，他忽然大笑起来，笑声传出时，他的目中喜悦变成了激动。</p><p>    “乖徒儿，乖徒儿……”</p><p>    “意在我眼。”紧接着，孟浩的第二句话，回荡八方，天雷滚滚，炸开四周，那两个第七山海的道境，二人同时喷出鲜血，神色骇然，露出无法置信。</p><p>    不但是他二人如此，四周其他区域的道境，全部都在这一刻，纷纷心神轰鸣，让他们心神轰动的，不仅仅是孟浩的声音，还有这声音之后，整个星空突然降临的……一股无法形容的威压！</p><p>    那威压磅礴，让所有人仿佛背部压下了一座无形的大山！</p><p>    那是……山海界的力量！</p><p>    浩然宗的第一祖，面色变化，呆呆的看着这一幕，其他双方道境，全部心神翻滚，还有那天神道的大护法，一样倒吸口气，看向孟浩时，他立刻就认出了孟浩。</p><p>    可这里面，最震惊的，却不是他们，而是……童子肖亦寒，他在看到孟浩的瞬间，睁大了眼，没有丝毫迟疑，身体瞬间后退。</p><p>    这些道境如此，而四周那上百万的修士，更是在这一刻，在那山海力的降临中颤抖，脑海嗡嗡，似乎这这个战场，在这一刹那，因为一个人，暂停了厮杀！</p><p>    “欲穷山海……”孟浩走来，开口说出了第三句，这句话一出口，整个星空轰的一声，如有战鼓敲响在了每一个修士的心头，让所有人，心神轰鸣时，这星空内降临的山海界的力量，似乎被一下子提起！</p><p>    仿佛在蓄势一般，山海力骤然凝聚，形成了一股压抑，这压抑笼罩在每一个人的心中，不管是什么修为，都在这一刻，仿佛停住了呼吸。</p><p>    唯有一然子激动的笑容，在这一刻，回荡八方，而他前方的那两个第七山海的道境，此刻面色苍白，脑海轰轰。</p><p>    整个世界，整个星空，所有的目光，全部落在了孟浩身上，看着孟浩……在说出了第三句话后，双手抬起，向着星空一挥，口中吐出了……最后三个字！</p><p>    “封、天、诀！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>