<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1594章 埋在岁月中</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1594章 埋在岁月中</span></h2><p>    山顶依旧，似乎与整个世界隔离，这里风景如画，这里的一切，都是美好的。</p><p>    不远处有一口棺椁，从孟浩这个方向去看，他可以看到，棺椁内……是空的！</p><p>    空空的棺椁，不是这一次他才看到，实际上当年许清沉睡后，孟浩第一次来到这里时，他就已经看到了棺椁内的空旷。</p><p>    楚玉嫣，已经消失了。</p><p>    没有人知道楚玉嫣去了什么地方，孟浩也不知晓，他至今还记得当初第一次来到这里时，望着空空的棺椁是，自己心中一样的空旷。</p><p>    楚玉嫣不可能自己离去，以孟浩的修为，以他身为这片星之主，他不可能察觉不到楚玉嫣的身影。</p><p>    可偏偏，楚玉嫣失踪了。</p><p>    唯一的解释，就是她的失踪，是在孟浩沉浸创造道源冰棺，他的所有精力都集中在了一件事情上，忽略了其他的那段时间里，楚玉嫣这里，出现了意外的变化。</p><p>    可就算是这样，孟浩也不可能没有半点察觉，除非……楚玉嫣的失踪，不是她自己的行为，而是有人到来，带走了楚玉嫣。</p><p>    而这个人，不会是进入不了星空内的罗天，而是另有其他人。</p><p>    且此人的修为，与孟浩这里……不说是不相上下，但至少也差不了太多。</p><p>    不过，孟浩还是找到了一些痕迹，哪怕这些痕迹淡到了极致，可孟浩毕竟是星空之主，是祖境的强者，他想要知晓的事情，想要看到的结果，除非对方修为超过他，否则的话。他终究还是可以找出蛛丝马迹。</p><p>    这些蛛丝马迹让孟浩知晓，带走楚玉嫣的人，没有恶意。</p><p>    甚至在孟浩的推衍下。他冥冥中有种很确定的感觉，楚玉嫣的失踪。对于楚玉嫣自身来说，是一场前所未有的造化，与孟浩这里，在未来，还会相遇。</p><p>    所以，当年的孟浩在沉默之后，没有选择强行干扰，而是选择将这里封印。</p><p>    此刻他默默的走到棺椁旁。看着空空的棺椁，目中露出追忆，渐渐化作了唏嘘，依稀的，似乎他听到了来自记忆里，一个女子轻柔的声音。</p><p>    “师尊，你答应我，故事的下半部，要讲给我。”</p><p>    孟浩的心仿佛一下子空了很多，许清的沉睡。带走了他的心，对于楚玉嫣的回忆，又带走了他的念。</p><p>    他站在那里。任由时间流逝，许久之后，孟浩整个人更为苍老，他抬起头看着苍穹，那种孤独的感觉，将他的身体淹没。</p><p>    不知什么时候，他已离去，走在山海界的星空，走过一山山。走过一海海，直至在那第九海上。孟浩停顿下来，低头看着第九海。</p><p>    第九海。已枯萎了小半，那是古乙丁三月所化，与孟浩的因果，使得它也受到了影响，只不过与靠山老祖一样，它选择了沉睡，使得这影响被无限的拉长。</p><p>    凝望第九海，孟浩感受到了古乙丁三月的微弱波动，他沉默中心底略安，走向远方，回到了第九山，回到了埋葬他记忆的冰山下，在爹娘与许清的冰棺旁，孟浩盘膝坐下，他的眼中有一抹深邃蕴含了执着。</p><p>    即便是到了现在，他都始终没有放弃去破解罗天的诅咒。</p><p>    同时，他的心底还有一个更为疯狂的念头。</p><p>    “封妖九禁之后，是否还有……第十禁！”</p><p>    时间再次流逝，一千年，两年前，三千年……</p><p>    很快的，距离孟浩与罗天那一战，已过去了两万年，这两万年里，苍茫派内与孟浩有过交集之人，又有一些归墟了。</p><p>    整个山海星空，还能想起孟浩的，已经是凤毛麟角，且每一位，都已是洪荒老怪般的人物。</p><p>    而山海界，在这第二个一万年内，也扩展到了极大的范围，笼罩八方，更为强悍的同时，其内也出现了腐朽，九大山，分成了九大势力，彼此争权夺利，开始了内斗。</p><p>    甚至一度出现了分裂的情况，若非是九大山海不可分割，怕是这种分裂，将会极为彻底，而如今的分裂，分的不是区域，而是人心。</p><p>    一层层光幕壁障，在这九大山海之间依然竖起，曾经的可以相互来往，如今变成了彼此的边界，任何未经允许踏入的外山海之修，都会被直接灭杀。</p><p>    而外部的扩张，也一样被分割成了九个部分。</p><p>    随着一个又一个族群被征服，整个山海界，似乎回到了曾经统治三千下界时的巅峰，甚至更有超越，统领的族群，超过了数万。</p><p>    而在这星空内，还有一处势力，在第一个一万年，始终克制，但在这第二个一万年里，却是轰然爆发，那是……苍茫派！</p><p>    苍茫派，本就是当年的第一势力，在这第二个一万年的爆发下，不断地扩张，横扫星空，俨然与山海界，将这片星空分割成了两部分。</p><p>    彼此之间，随着不断地摩擦，随着一次次小范围的争斗后，渐渐越演越烈，到了此刻，已成为了水火不容之势。</p><p>    至于强者，彼此之间更是层出不穷，山海界有山海至宝的底蕴存在，所以强者不断地出现，只不过因当年那些山海界的老辈死亡，连带着所有因果都灭亡，使得山海界的元气大伤，所以即便是通过山海至宝，在强者的数量上，也始终保持在一定的程度。</p><p>    同样的，苍茫派也是类似的情况，他们当年很强，但老一辈的修士，要么死亡，要么闭关，又没有山海界般的至宝，此消彼长之下，没有太多优势，但却可以旗鼓相当。</p><p>    虽然如此，可这两万年来，至尊的出现，超越了所有岁月时期，至今为止，九源的数量，不算底蕴的话，双方都有上百之多。</p><p>    也就使得战争，不断地升级，到了最后，展开了一场双方的惊天大战。</p><p>    这一切，孟浩不关注，他始终默默的在自己的闭关之处，被整个世界遗忘。</p><p>    几乎已经没有什么人还记得他的存在了，即便是有，也大都认为，孟浩已经离去，不在星空了。</p><p>    毕竟，他已经太久太久，没有出现在世人的面前，他的故事，他的传说，已成为了远古，埋葬在了岁月的深处。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>