<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十四章 威胁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十四章 威胁</span></h2><p>    孟浩此话一出，大汉顿时身子僵了，莫说是他，此刻就连四周的众人，在听到这句话后都是一个个倒退数步，看向孟浩的目光更为恐惧。</p><p>    “买……买点吧……”曹阳颤抖开口，声音微弱，若非是被孟浩扶着身子，怕是立刻就会歪倒。</p><p>    “一粒丹药一枚灵石，童叟无欺，兄台放心，我不会趁火打劫提高价格，你问问四周的师兄，我养丹坊分店口碑老好了。”孟浩表情亲和，从口袋里取出十几粒活淤丹。</p><p>    看到这么多丹药，曹阳面色越加苍白，再看看孟浩那亲和的表情，只觉得背后隐隐发凉，心中不寒而栗，咬牙买下。</p><p>    “兄台果然识货，我这东西可都是养丹坊正品。”孟浩说着，又从储物内取出了几粒止血丹，托在手中。</p><p>    曹阳看到孟浩又拿出丹药，顿时一个激灵，看了眼孟浩的储物袋，心中充满悲苦，再看看孟浩的脸上满是对自己的关爱之色。</p><p>    曹阳不傻，自然明白孟浩这是什么意思，心中滴血，但还是命重要，百般无奈从储物里掏出灵石，一脸不舍的递给了孟浩。</p><p>    孟浩将灵石取走，微微一笑，拿着丹药一粒一粒的放在曹阳的手中，几番下来，曹阳储物袋内的灵石，已经全部变成了手中堆积如小丘的丹药。</p><p>    曹阳的心中滴血更多，脸上的肉都心痛的哆嗦起来。</p><p>    然而，再看孟浩时，孟浩的手中还托着五粒丹药，心中一惊，露出绝望。</p><p>    “之前的丹药，已经可以让你恢复伤势了，这五粒养气丹，是你伤势好转后用来调养身子的。”孟浩脸上依旧带着关切之意，看着曹阳。</p><p>    “没了，真没了。”曹阳看着搂住自己的孟浩，快哭了出来。</p><p>    孟浩没有说话，还是那副亲和的表情，可却让曹阳看的头皮发麻，再忍心痛，咬牙取出几样法宝，有飞剑，有法棍，还有几枚凝灵丹。</p><p>    “灵石实在没有了，我只有这些东西了。”曹阳悲痛欲绝的说道。</p><p>    “法宝也可以。”孟浩直接将曹阳拿出之物一扫而走，放入储物袋内。</p><p>    片刻后，曹阳欲哭无泪的拿着大把的杂品丹药，被人搀扶着匆匆离去。</p><p>    孟浩心满意足的拍了拍储物袋，这才是晌午，他就已经卖的差不多了，暗自琢磨不可生意做绝，于是见好就收，此刻收起大旗，向着四周修士打着招呼，说着明天见这种让人听到后头皮一炸的话语，迈着大步走出平顶山。</p><p>    时间一晃过去了大半个月，这大半个月来，孟浩在低阶弟子之中名气如日中天，低阶弟子几乎大都知晓，在平顶山上，出现了一个养丹坊分店的杂货铺。</p><p>    这铺子里有各种杂品丹药，且铺子主人修为惊人，俨然已被誉为与陆烘一样，处于平顶山巅峰。</p><p>    更被广为人知的是这杂货铺的主人，看起来是柔弱书生，但实际上脾气极为暴躁，诸如此类的流言，已渐渐传播开来。</p><p>    这一日午后，曹阳面色苍白的从其居所内走出，虽然肤色不好，但伤势已经痊愈，让曹阳忍不住暗恨孟浩高价卖给自己的丹药效果的确如其所说，正正好好够恢复之用。</p><p>    他躺了半个月，直至近些日子才可以活动自如，此刻他神色露出迟疑，仿佛犹豫不定，直至很久这才一咬牙，豁出去般缓慢的向前走去，在外宗内走了不久，来到了一片屋舍不多的区域，直奔最右侧的一间屋舍走去。</p><p>    “曹阳求见陆师兄。”在这屋舍门外，曹阳抱拳一拜。</p><p>    屋舍内，盘膝坐着一个三十多岁的男子，这男子穿着绿袍，相貌不算俊朗，但有狂傲之意，此刻闭着的双眼微微开阖，露出一缕咄咄精芒。</p><p>    “何事。”陆师兄淡淡开口。</p><p>    “回陆师兄的话，我……我前些日子被人抢了。”曹阳赶紧开口，内心很是忐忑，外人传他与陆师兄是表亲，但他自己知道，表亲是真，可对方根本就与自己没有什么亲情，平日里长久闭关，毫不理会自己。</p><p>    如今他也是一口气难咽，这才找来。</p><p>    听到此话，陆师兄神色内露出一抹不耐烦，淡淡开口。</p><p>    “抢你者何人。”</p><p>    “是一个叫做孟浩的外宗弟子。”曹阳连忙说道。</p><p>    “孟浩？”陆师兄略一沉思，脑海中浮现出了一个数月前将旱灵丹送给许师姐的身影。</p><p>    “正是此人，如今他不学无术，在平顶山开了个杂货铺，到处向那些惨烈厮杀的同门兜售杂品丹药，谋取暴利。”曹阳恨恨不平的说道。</p><p>    “兜售丹药？”陆师兄皱了下眉头，但目中却是精芒一闪。</p><p>    “是啊，此人现在于低阶弟子中名气极大，他在平顶山开了杂货铺，贩卖杂品丹药，逼人强买，都是同门，他如此做法让人怨声载道，羞与为伍，人人不耻，天人共愤，还请陆师兄主持公道。”曹阳一脸愤愤，想起了自己当日的凄惨。</p><p>    曹阳的这些话语，陆师兄没有在意，他此刻双眼越来越亮。</p><p>    “修为到了我这样的层次，总抢低阶弟子会落了身份，我在靠山宗这么多年，怎么就没想到这个方法，开个杂货铺，兜售丹药……”陆师兄深吸口气，拍了一下大腿，心中暗道。</p><p>    曹阳一愣，他隐隐听到屋舍内传出啪的一声，不知这是什么声音，但却不敢多问，随后便被陆师兄打发走了，根本就没提替他报仇的意思。</p><p>    翌日清晨，孟浩带着愉悦的心情，拿着他的大旗，身上挂着七八个储物袋，迈着大步走向平顶山，这大半个月来他已经习惯了这条路，走的很快，不多时就来到了山顶，依旧坐在大石上。</p><p>    随着他的出现，平顶山的修士一个个都面色苍白，这大半个月来他们已经被孟浩折磨的萎靡不振，可除非是断绝来此地，否则的话修炼要抢夺，外面区域又不允许生死，也就没了威慑，只能硬着头皮在这里，好在一个个大都有了提防，只要孟浩一走来就立刻不打。</p><p>    可总是会有杀红眼的，也总是会出现彼此曾有死仇的，于是孟浩的生意虽说少了一些，但也不错。</p><p>    不过值得一提的是，自从孟浩占据了这里后，此地死亡人数明显减少，这一点被他时常念叨，已成为了他兜售丹药的一句口头语。</p><p>    与往常一样，孟浩正寻找目标，他心里暗自琢磨这样下去不是办法，考虑着云杰县一些店铺开张时，都要找些人做托，于是有了想法，脑海正完善时，忽然眉头皱了一下，他发现在不远处，有一个三十多岁的男子，神色中带着一抹狂傲，上山后居然拿出一杆大旗竖立在旁，这旗帜明显要好过孟浩的布衫，上面竟写着与孟浩这里近似的几个大字。</p><p>    养丹坊第二分店。</p><p>    这青年正是陆烘，身为低阶弟子第一人的他，修为与孟浩近似，都是只差一丝就到了三层巅峰，孟浩看了几眼，便不再理会，这种做生意的事情本就存在了模仿，只是对方旗帜的名字，让孟浩有些不喜。</p><p>    平顶山上的修士，此刻也都看到了这一幕，一个个面面相觑，但随着人多，渐渐厮杀再起，半个时辰后，孟浩双眼一亮扛起大旗快速走近正厮杀的二人，几乎就是他旗杆一立的刹那，不远处的陆烘，也迅速走来，将旗杆立在了一旁。</p><p>    两杆大旗这么一立，那彼此打斗的二人顿时冷汗流下，在他们看来身边这二人都是强者，平日里一个也就罢了，可今天居然两个都出现，被他们盯着，这二人顿时忐忑。</p><p>    “兄台，买我一粒丹药保平安吧，一枚灵石一个，童叟无欺。”孟浩连忙抢先开口。</p><p>    “买陆某丹药，一样保平安。”陆烘看了孟浩一眼，有杀机一闪而过，在另一侧冷淡说道。</p><p>    那二人心惊胆颤，根本就不敢继续打斗下去，匆匆拿出灵石分别买了丹药后，赶紧离开，孟浩皱起眉头，这种买卖明显是强抢，长久下去这公开区定会没人来了，不是他本意。</p><p>    就这样，直至晌午，孟浩的生意比往日减少了太多，除了早上的一单，几乎没有开张，反倒是陆烘那里，不管青红皂白，直接一站，逼的人不得不买，若有不买立刻出手，使得还没到晌午，平顶山上就几乎空了。</p><p>    陆烘看着收获的数十枚灵石，尽管表情冷淡，可实际上内心却是火热起来。</p><p>    “的确是个好买卖，要是我之前就想到，也不会因总是抢低阶弟子被几个师兄耻笑，只不过这姓孟的在那里，让人看的厌烦。”他来此根本就不是为曹阳之事，而是为了模仿孟浩，此刻看到了甜头，顿时更热衷了，隐隐确定了要一家独大的念头，看向孟浩时，杀机一闪。</p><p>    “再学习几日，我就杀他。”</p><p>    第二天，因陆烘身为低阶弟子第一人，积威之下，尽管公开区人少了很多，可余下的那些不知晓昨日情况的，也都苦着脸不敢不买他的丹药，孟浩这里不愿如此做生意，一整天又没开张。</p><p>    尤其是那陆烘看向孟浩时，杀机越来越强烈，直至在第三天黄昏，孟浩沉默临走时，背后传来陆烘狂傲的声音，传遍平顶山，被此地不少人听到。</p><p>    “明天若还看到你那杆破旗，我就废了你全身修为。”</p><p>    孟浩脚步一顿，没有说话，可目中却露出一抹寒芒，迈步走远，回了洞府。</p><p>    “本就是他模仿我在先，抢我财路在后，鸠占鹊巢之下，竟还想废我修为！”孟浩双眼露出一抹凌厉，想起了这几日对方目中频频闪过的杀机，起身推开了洞府第二间石室的门，在这门打开的瞬间，立刻浓郁的灵气扑面，孟浩毫不迟疑的盘膝吐纳。</p><p>    积累了几个月的灵泉气息，在这一刻宣泄，被孟浩全部吸入，日出黎明之时，孟浩睁开眼，目中精光闪闪，他的修为有所突破，不再是距离巅峰一丝，而是直接成为了三层巅峰，大半只脚踏入四层。</p><p>    但这一步却不好跨越，修为越是靠后就越艰难，尤其是五层、七层各有瓶颈，更为艰难，孟浩皱起眉头，咬牙之下打开储物袋，忍着心痛之意，将他这段日子换来的所有凝灵丹全部取出，不惜耗费灵石，立刻用铜镜玄妙之处将本就不少的凝灵丹变出数倍之多。</p><p>    凝灵丹尽管效用甚微，可若是数量大增，自然多少还是具备一些效果，但却无法多次进行，除非一次比一次更多，直至彻底失效。</p><p>    “我若不抢先废他，此人明日就会出手灭我！”孟浩毫不犹豫的取出凝灵丹，吞入口中。</p><p>    他体内灵气本就只缺一丝，此刻随着大量凝灵丹的融化，顿时孟浩身子一震，他感受到了一股磅礴的修为在体内如洪水绝提般爆发开来，脑海轰鸣间，整个人刹那意识模糊，当清晰时，他双眼开阖有精芒一闪，可距离凝气四层还是差了一丝，孟浩一咬牙，此刻顾不得其他，再次复制了数量更多的凝灵丹，毫不迟疑的吞下。</p><p>    一次，两次，直至第三次时，孟浩脑海轰鸣之声极为强烈，如有波涛汹涌而来，最终轰的一声，孟浩眼前模糊。</p><p>    大量的污垢从他汗毛孔内不断的泌出，每出现一些，孟浩就会清醒一分，身体也都通透很多，直至半个时辰后，孟浩双眼一凝，精芒更甚，完全清醒时，目中露出夺目之芒。</p><p>    “凝气，四层！”孟浩感受到体内的修为如滚滚长河，随着运转，甚至有阵阵风雷之声传出，气势惊人。</p><p>    孟浩神色平静，低头取出储物袋内十五把飞剑，这些飞剑都是他这大半个月来交易获得，样子相同，虽出自宝阁，但却制式。</p><p>    还有一些其他样子的法宝，都是交易得来，深吸口气，孟浩闭目养神，静等天明。</p><p>    “入了宗门，踏入修行，已身不由己……以我修为可去抢夺，但我不愿伤人太多，故而想出生意之事，可如今此人先抢我生意，又对我威胁，要废我修为……欺人太甚！”</p><p>    清晨一刻，孟浩睁开眼，走出洞府，清洗了全身污垢，直奔平顶山。</p><p>    －－－－－－－－－－－－</p><p>    大章，求推荐票！</p><p>    另外晚上7点半，耳根起点三江访谈，欢迎诸位道友光临交流，记得仙逆时三江访谈服务器因人多死机了，要不这次我们再让三江死机一次？咳咳</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>