<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第843章 一路争锋！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第843章 一路争锋！</span></h2><p>    孟浩没有杀绝，神色平静的一招手，罗盘飞来，落在手中时，因那大汉死亡，此物无主，被孟浩神识融入后，立刻留下了烙印。</p><p>    “倒也玄妙，只是威力寻常。”孟浩右手一番，从储物袋内取出了两枚他也不多的极品灵石，还没等这极品灵石的气息外露，直接按在了罗盘上。</p><p>    眨眼间，这罗盘看似如常，可实际上其内散出的阵法之力，已与之前天壤之别，被孟浩开启后放在了一旁时，光芒散开，笼罩了灯火。</p><p>    “除非是遇到如太阳子般的那些天骄，否则的话，寻常的问道巅峰，一炷香内，无法破开。”孟浩站起了身，此刻时间已过去小半，而他还只是熄灭了一盏烛灯，远处已有人，连续熄灭了七八盏，至于更远处，或许还有人已更多。</p><p>    就在孟浩走出的同时，在外界，第九山海内，所有之前出现漩涡的地方，此刻那些漩涡已不再转动，而是出现了画面。</p><p>    正是此刻古路内的一幕幕，但却是缩影，不过若有足够修为，也可在这缩影内，清晰的看到每一个人。</p><p>    整个第九山海，此刻无数人都在观望漩涡内的画面，三大道门，四大家族，五大圣地，三教六宗，还有那些散修大能，都在观察。</p><p>    尤其是那些宗门，他们不是家族，需要的弟子都是从外界招来，故而对于这一次的试炼更为重视，观察的更是仔细，甚至大都决定，不会等最后结果出来，会在这试炼的过程中，直接挑选弟子。</p><p>    “这仙墟三条古路。三大道门划分了十关，每一关都是一个考验，层层筛选后。留下的都将是未来的天骄。”</p><p>    “不过那些被淘汰的人里，或许也存在了一些运气不好的苗子。”</p><p>    “元婴古路里。已有人灭了三十九盏灯火！他们修为虽不高，可争夺之意反倒是更强！”</p><p>    “斩灵路上，灭灯最多的，已达到了二十七盏！”</p><p>    “问道古路，那是……那个带着面具之人是谁，他竟灭了十九盏之多！”第九山海，议论之声嗡鸣回荡。</p><p>    “还是问道古路有意思，此人应该是李家的弟子吧。尽管变化了模样，可出手时的神通，一样能被人认出，他已灭了十五盏。”</p><p>    在这第九山海都在议论时，问道古路内，孟浩一晃飞出，刹那直奔四周一处十丈平台，刚一踏入，立刻远处有一声低吼回荡，一个老者披头散发。全身散发癫狂之意，一路轰开数人，直奔孟浩。</p><p>    “死！”这老者来临的刹那。掐诀间顿时身前虚无出现了一道裂缝，竟形成了一把刀！</p><p>    “虚空斩！”老者声音回荡，四周之人纷纷心惊，立刻避开，孟浩转身时，神色依旧平静，在那虚空斩来临的一瞬，他不退反进，一步落下时。金鹏变展开，可在怀里那片羽毛的作用下。先露出的不再是金鹏，而是一只秃鹫。</p><p>    这秃鹫通体黑色。直奔虚空斩而来，碰触的刹那，轰鸣回荡，虚空斩竟碎裂，无法展开孟浩丝毫，那老者目睹这一幕，顿时震撼，身体快速后退，可还没等退出多远，一阵风吹来，孟浩化作的秃鹫，瞬间临近，爪子咔嚓一声，一把抓碎这老者的头颅。</p><p>    这场试炼，争的是造化，你不杀别人，别人就会来杀你。</p><p>    孟浩经历了太多血腥冷酷之事，对于这种事情，早已习惯，不会干扰内心丝毫，随着老者的死亡，他的灯火熄灭，孟浩一晃，速度极快，直奔下一处平台，若没人阻挡，他只会熄灯，若有人杀来，孟浩会立刻将其反杀。</p><p>    一时之间，他所在的这片区域，孟浩横冲直撞，没有任何人能抵抗他哪怕一个呼吸，要么死亡，要么灯火熄灭。</p><p>    一路摧枯拉朽，以强势的态度，骤然崛起。</p><p>    三盏、四盏、五盏……</p><p>    孟浩出手狠辣，极为果断，他所在的区域内，这十多人里，有三五人隐藏了修为，此刻与孟浩出手时立刻爆发，虽然还是不如太阳子之类的天骄，可却有自身的特殊神通。</p><p>    更有一人，居然掌握了类似于北地天骄陆柏的时光神通，出手时似可禁锢时空，很是惊人。</p><p>    若是换了其他问道巅峰，面对这些人，尤其是那掌握时空的老者，必定会陨落在这里，可孟浩八成真仙，伪仙都可灭杀，一路出手，要么杀人，要么灭灯，轰鸣不断。</p><p>    唯有在那掌握时光之道的老者面前，孟浩没有立刻将其斩灭，而是观察了片刻，这时光之道，他当年与陆柏一战时就极为心动，可却始终无法参悟。</p><p>    此刻出手时，他刻意观察，以其八成真仙的境界，倒也看出了一些端倪，那老者越战越是心惊，到了最后头皮发麻魂飞魄散，尤其是当他发现，眼前这个相貌寻常的青年，居然在分析与临摹自己的时光之道，甚至隐隐似出现了一些痕迹时，老者心神强烈的震动。</p><p>    “妖孽，此人必定是那些传说中的天骄之一！！”老者内心颤抖，毫不迟疑的，居然果断的自行熄灭了自己的灯，以此来获得生机。</p><p>    对于老者的果断，孟浩双眼一闪，没有继续出手，而是多看了一眼灯火熄灭时，被古路挪移走的这位老者。</p><p>    一炷香的时间还有三成时，孟浩已熄灭了十九盏灯！</p><p>    他四周的平台，已大都空了，而那些烛火熄灭但却没有陨落之人，也都一个个身体黯淡，被这古路之力，强行的挪移走，失去了继续试炼的资格。</p><p>    这一幕，让很多人心神震动，无论是死亡还是失去资格，都对满怀希望来到这里的众人，是一个严重的打击。</p><p>    “时光之道，与岁月类似，有想通之处，但又有不同！”孟浩双眼平静，瞳孔内有推衍之芒，这一战时间不算太短，孟浩有些收获。</p><p>    此刻他站在平台上，目光横扫四周，身体一晃，直奔远处。</p><p>    可就在这个时候，忽然的，九海神界的凌云子，他沧桑的声音又一次的回荡。</p><p>    “一炷香的时间，还有不到百息……百息后第一关结束，而在结束之前，熄灭灯火越多者若自身灯火被灭，对方将获得其全部战功！”</p><p>    这句话传出的刹那，整个问道古路，全部沸腾，类似的言辞，在元婴古路以及斩灵古路上，同样回旋，掀起了阵阵杀机滔天。</p><p>    而此刻在外界，众人都目不转睛的望着三大漩涡内的画面，元婴古路内很是混乱，斩灵古路上，也正处于胶合之时。</p><p>    唯独这问道古路的画面，俨然被分割成了上万个区域，每一个区域内，往往只存在一个最强者，将其四周灯火熄灭后，形成了类似于真空的范围。</p><p>    这上万个区域，有大有小，能在自己的范围内脱颖而出，足以证明都是强者，很快的，这些强者就再次相互展开纷争。</p><p>    “问道之路内，已有人熄灭灯火超过七十！！”</p><p>    “时间快不多了，这试炼太过残酷，淘汰了这么多人！”</p><p>    外界嗡鸣时，问道古路内，不少人都被刺激的眼红，有的开始强杀，有的则自身有不少战功，游走拖延时间，转眼整个虚空就混乱，孟浩一晃之下，杀入与他靠近的另一个区域，这区域中此刻有七八人正在彼此厮杀，都是这附近区域内决胜出的最强者。</p><p>    这七八人里，赫然有一只穿山甲，凶兽的模样，可偏偏目中的清明，可以看出具备灵智，与人无异。</p><p>    还有一个女子，这女子身躯如少女，可偏偏面孔苍老满是皱纹，身后隐隐有粉红色的虚幻之影，仿佛初期的法相。</p><p>    这七八人出手狠辣，轰鸣不断，一时之间竟无法奈何彼此，甚至偶尔时，会有几人突然联手，神通弥漫，震动八方。</p><p>    孟浩的来临，刚一靠近，这七八人就瞬间看去，这些人彼此都不认识，来自第九山海各个地方，为争夺造化，在看到孟浩的刹那，那穿山甲一晃，直奔孟浩，其他几人也都目光一闪，冲杀孟浩。</p><p>    “我等厮杀不分胜负，都奈何不了彼此，继续下去只会浪费时间，不如击杀此人，谁运气好击杀掉，便是个人造化！”</p><p>    “没错，此人在我等之后才来这里，显然战力寻常，否则的话早就扫荡了其自身所在的区域。”</p><p>    “算他倒霉，杀了他！”</p><p>    这七八人目中杀机一闪，齐齐冲出，虽说如此，可彼此都在暗中提防身边之人，看似联手，可实际上击杀彼此之心，根本就没有减少。</p><p>    在这七八人来临的瞬间，孟浩神色平静，索性停下身子，此刻距离这第一关结束，还有不到六十息，时间正快速的流逝。</p><p>    眨眼中，七八人轰然而来，那穿山甲全身鳞片展开，神通轰鸣，仿佛可以撞碎一座山，而那女子则是挥手时，身后粉红气息扩散，隐隐形成了一副红粉骷髅。</p><p>    其他几人，同样神通幻化，七八人全部出手，惊天动地。</p><p>    孟浩神色依旧如常，右手抬起握拳，在这些人临近时，一拳落在了下方的虚无。</p><p>    这一拳落下，此方虚无轰鸣，一股无法形容的冲击骤然滔天而起，无差别的横扫了来临的八人，这八人神色全部大变时，孟浩动了！</p><p>    -------------</p><p>    好累……这一章是在走亲戚中写完的，弱弱的求张月票(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>