<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第893章 索性张扬！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第893章 索性张扬！（第一更）</span></h2><p>    只有东天门外，排队的修士最多，而傀神教与血兰教的大门，没有修士存在，至于那方家的大门外，一样无人。</p><p>    “孟兄，只有踏入此门，才可以进入东胜星大地，冯某是东胜星宗门之人，虽药仙宗没有大门在外，可也有特权，不过你首次到来，我在这里陪你一起好了。”冯寻冲着孟浩一抱拳，含笑开口。</p><p>    孟浩抱拳感谢，二人排在队伍后面，看着四周，孟浩望着这一幕幕，都是他在南天星上，前所未见。</p><p>    东胜星太大了，且无论是防守还是秩序，都极为森严，有太多的规矩存在。</p><p>    所有出入之修，都要接受排查，除非是成为东胜星宗门之人，才可以享受特权，而最大的特权，就是方家。</p><p>    孟浩站在队伍后方，他四周的修士，全部都是仙境，但大都只是二、三境的样子，五境以上者很少。</p><p>    毕竟仙境，才可以踏入星空，而灵境只能留在星辰上。</p><p>    这些人看似不少，但全部都是伪仙。</p><p>    时间流逝，一个个修士陆续踏入东天门内，孟浩在后方神色如常，冷眼看着那一个个修士，送出了灵石后换来了一个玉牌。</p><p>    期间，有个别的傀神教与血兰教的修士，从星空归来时，直接踏入属于他们宗门的大门，刹那消失，时而也有人从这两个门中飞出。</p><p>    很快的，已过去了两个时辰，孟浩的前面，只剩下了七个人。马上就要轮到他与冯寻时。忽然的。上方星空中，有波纹扩散，眨眼间，就有七八个身影长虹而来。</p><p>    这七八人，衣着华贵，彼此笑谈，行走时，仿佛走在自家花园一样。尤其是为首的两人，更是神采飞扬，精神饱满，修为不俗，一股高贵的气质，隐隐在他们身上弥漫。</p><p>    “是方家族人！”冯寻立刻低声对孟浩说道。</p><p>    “我认识前面两个，那是方家的旁系族人，地位仅次于支系。”</p><p>    四周立刻有修士低声议论，孟浩神色如常，双眼微不可察的一闪。</p><p>    东天门外。那一百多个修士在看到这七八人后，立刻神色一肃。纷纷快步走出，向着七八人抱拳深深一拜。</p><p>    “见过诸位公子。”</p><p>    七八人里，当首的二人微微一笑，回头向着身后一个女子，笑着开口。</p><p>    “虹妹，你外出历练归来，九叔等你多时了。”</p><p>    那女子相貌秀丽，闻言一笑，点头中与众人一起，走过那群弯腰一拜的修士，并未踏入东天门，而是走向那座属于方家的门，一一踏入后，此门立刻散发光芒，这光芒高度不同，当那被称为虹妹的女子踏入时，光芒掀起，足有百丈。</p><p>    “百丈血脉之光，那女子……她在方家地位必定很高，莫非她就是方虹！”</p><p>    “应该是她了，这方家之门，只为其族人打开，血脉越浓，门光越高！”</p><p>    “去年我有幸看到了卫公子，他走过方家大门时，光高八千丈，气势如虹！”孟浩四周那些修士，纷纷低声议论，神色内都是羡慕，可血脉家世，他们无法改变，但哪怕能成为方家的外族弟子，也依旧是一种荣耀。</p><p>    冯寻虽是药仙宗弟子，可也有唏嘘，在孟浩身边说着方家族人于东胜星上的种种优越，可言辞中，似对自己的身份，也很自豪。</p><p>    “方家虽强，可也离不开我药仙宗。”</p><p>    孟浩听着冯寻的话语，沉默没有说话。</p><p>    这时，那些弯腰的修士，才缓缓起身，神色又严肃起来，继续收取灵石，放行让排队等待的修士，一一进入门中。</p><p>    不多时，就轮到了孟浩站在了门前，那负责收取灵石的修士，额头上有一块黑色的胎记，使得他整个人看起来，有些狰狞，此刻冷眼看了孟浩一眼。</p><p>    “要在这里滞留多久？有没有身份令牌，若没有，一天百块灵石，超过一个月，每天一千块灵石，超过两个月，每天一万灵石。”</p><p>    孟浩皱起眉头，他之前在后面，也看到了进入东胜星的费用，这价格在他感觉实在太贵了，可若有身份令牌，则每天只是需要十枚灵石。</p><p>    “没有身份令牌。”他略一沉吟，此刻右手抬起时，拿出了一百灵石，递给了对方。</p><p>    “一天？”额头有黑色胎记的修士微微一笑，他在这里多年，也遇到过不少这样只留一天的修士，可其中绝大多数，都是准备强行停留，试图逃避缴纳灵石。</p><p>    而这样的人，全部都被方家的修士擒拿，每一个最终都付出了更多的灵石。</p><p>    打量了孟浩几眼，他没有多说，扔出一块白色的令牌，目光落在了孟浩身后的冯寻身上。</p><p>    冯寻神色与面对孟浩时不一样，此刻有些傲然，扔出一枚令牌，那修士看到令牌后，立刻露出笑容，虽然没有如对方家人那样的抱拳，可也明显好了很多。</p><p>    孟浩拿着白色令牌，走向东天门，他不是没有察觉对方之前的目光，但以孟浩的性格，拿出这一百块灵石，都很心痛。</p><p>    可就在他踏入东天门打开的缝隙，要进入的瞬间，突然的，此门一震，有一股排斥之力骤然降临，笼罩在孟浩身上时，直接将他的身体，从门中弹了出来。</p><p>    这一幕，立刻让那些排队的修士纷纷报以同情的目光，冯寻也是一愣，随后似想到了什么，不由得皱起眉头，可负责守护此门的那些修士，则是一个个立刻修为爆发，瞬间就将孟浩包围。</p><p>    “被东天门排斥，看来你是心怀叵测之辈，随我们走一趟吧，查明原因后，若你无辜，自然放你离去！”</p><p>    “东天门只阻挡心怀恶意之人，你修为不高，若敢反抗，立刻灭杀！”四周负责守护此门的修士，一个个冷笑中看向孟浩。</p><p>    孟浩皱起眉头，低头看了眼手中的身份令牌，之前那一瞬，他清晰的察觉到，之所以被这东天门阻挡，原因就是这玉牌。</p><p>    冯寻立刻上前，以他的身份吧帮着说了些话后，那之前给孟浩玉牌，额头有黑色胎记的修士，这才缓缓开口。</p><p>    “既然冯道友肯为你作保，我等也就不追究了，你缴纳一万灵石保证金，此事就算。”他目中露出讥讽，在他看去，孟浩没有身份令牌，修为也不高，这种人，必定是在外界有了麻烦，试图来东胜星避难。</p><p>    若是大方一些，直接拿出上万灵石购买居住的天数，他们也不会为难，可这种明明有求与东胜星，可偏偏有吝啬之人，他们每次遇到，都会收拾一下。</p><p>    当然，若是修为高深，他们自然不敢，可如孟浩这样的修为，正是他们可以收拾的范畴之内。</p><p>    若非是冯寻那里，他们也不愿得罪，这一次，少不得要将对方扒皮一次。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，他没想到自己只是心痛灵石，没有缴纳那么多，居然就引起了这样的纠纷，尤其是……这里是方家的东胜星。</p><p>    尤其是……孟浩这一路走来，很是波折，途中还被追杀，这一切，挤压在孟浩心中，此刻隐隐要爆发。</p><p>    他本意是想进入东胜星后，观察一下，再去方家，可如今，孟浩改变主意了，自己何必如此低调，既然到了东胜星，他倒要看看，谁敢在这里，将自己击杀！</p><p>    孟浩冷笑中，右手一拍储物袋，挥手间，一万灵石哗哗而出，堆积如一个小山。</p><p>    四周的那些负责守护东天门的修士，一个个立刻笑容讥讽，那额头有黑色胎记的修士，右手虚空一抓，立刻将这些灵石收起，轻蔑的看了孟浩一眼，扔给了孟浩另一枚玉牌。</p><p>    “早就如此，何必这么麻烦，你可以进入东胜星了。”</p><p>    冯寻连忙上前靠近孟浩，苦笑中低声开口。</p><p>    “是我之前忽略了此事，孟兄，要忍，他们不是寻常的守门人，而是方家的外族子弟，唉……你之前若是多购买几天的居住日子，他们也就不会为难了。”</p><p>    “可你没身份令牌，又只买一天……”冯寻暗自摇头，若非是孟浩对他有救命之恩，他今日不会去作保。</p><p>    孟浩神色如常，面对冯寻的话语，他淡淡开口。</p><p>    “此事多谢冯兄，不过孟某的灵石，在这东胜星上，别人拿走多少，要百倍给我。”</p><p>    他话语一出，冯寻一愣。</p><p>    孟浩转身，没有走向东天门，而是向着方家的大门，迈步前去。</p><p>    这一幕，立刻让四周修士纷纷怔住，眼见孟浩居然走向方家大门，不由愣了一下。</p><p>    负责守护此门的那一百多修士，也都纷纷诧异。</p><p>    “此人疯了？居然走方家大门？”</p><p>    “不知死活之辈，擅闯方家大门，不用我等出手，此门就可将他镇压死。”之前给孟浩玉牌，额头有黑色胎记的修士，冷笑开口。</p><p>    冯寻面色变化，赶紧快走几步。</p><p>    “孟兄，那里……那里不能闯入，非方家血脉，踏入必死！！”</p><p>    孟浩置若罔闻，一晃之下，刹那临近，在那门前，在身后众多修士诧异的目光里，抬起脚步，踏入门中。</p><p>    ---------</p><p>    第一更送上，求月票！(未完待续。。)</p><p>    ...你正在阅读,如有！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>