<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1195章 第八世！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1195章 第八世！</span></h2><p>    “老祖救我！！”在那阵法大手下，一个季家老者发出凄厉之吼，全力抵抗，可无论他展开什么术法，也都瞬间坍塌，连带着他的身体，在这一刻，支离破碎，成为了血水，落入雷云中。</p><p>    这虚幻大手，气势磅礴，带着灭绝之意，毁灭一切生命，雷霆无尽，全面爆发，轰轰之声，成为了天地间唯一的巨响。</p><p>    一个季家的中年修士，双眼赤红，掐诀间无数法宝从他储物袋飞出，可在那大手的来临中，全部崩溃，他鲜血喷出时，这口鲜血都倒卷扑在了脸上，他的惨叫凄厉，整个人如被毁容，身体碎裂，形神俱灭。</p><p>    还有两个季家族人，此刻掐诀间，有季家术法出现，幻化无数因果，可眨眼间，这些因果就崩溃断裂，他们绝望中，被那大手一拍，身体爆开。</p><p>    “老祖救命！！”惨叫之声传出，带着绝望，带着骇然，带着恐惧，回荡在这八方，可惜，依旧被雷霆镇压。</p><p>    这一切发生的极快，说起来缓慢，可实际上，只是孟浩的一次拍击，只是这南天杀阵的一次爆发，就一瞬……将这一行十多个季家族人，直接灭杀了近乎全部。</p><p>    只剩下了两个人，一个正是那季家青年，还有一个，则是此番来到南天星的季家带队长老，只有他们二人，此刻身体疾驰后退，避开了一时的死亡，可那手掌依旧轰鸣。以不可思议的速度，蓦然追击临近。</p><p>    “孟浩，你方家。要与我季家开战不成！！”那季家老者怒吼，挥手时，修为爆发，掀起风暴，使得声音刹那间，似要与雷霆争锋。</p><p>    孟浩神色冷漠，右手狠狠一按。轰的一声，那阵法组成的虚幻大手。直接落在了下方的雷云上，将那季家老者与青年，轰在了云层中。</p><p>    那季家老祖绝望，鲜血喷出。绝望之时，他的身体依然出现了崩溃，可就在要崩溃的瞬间，那季家青年一闪，出现在了这老者身边，右手毫不迟疑的按在这老者的背部。</p><p>    “你既然注定要死，那么就……帮我一次好了。”青年喃喃。</p><p>    轰！</p><p>    大手拍击云层，使得云层强烈的翻滚，回荡无穷轰鸣。传入大地时，使得下方的所有修士，都听到了那惊天动地的巨大声响。</p><p>    更是在这乌云的翻滚中。有大量的闪电，如被挤压出来，宣泄在了云层下，大地上，使得云地之间，银龙游走。惊世骇俗。</p><p>    与此同时，既然雷霆都无法承受被挤压出来。雨水自然也不可能承受的住，刹那间，倾盆而落，豆大的雨滴，洒落大地。</p><p>    在这些雨滴中，存在了不多的一些雨滴……颜色是血色的，那不再是雨滴，而是鲜血，季家的血，可却失去了活力，甚至也少了很多，绝大多数，仿佛消散在了云层内，被这乌云吞噬。</p><p>    没有人能看到，此刻在这乌云里，正有一个血色的身影盘膝打坐，他的四周，漂浮了所有少去的鲜血，正全力的吞噬与融合。</p><p>    这血色的身影，若仔细去看，可以看到，在其身上，似乎散发出一股季家同源的因果气息，其相貌模糊，可却有煞气弥漫。</p><p>    正是孟浩的血身！</p><p>    这血身，当年形成之后，因孟浩修为增长，渐渐失去了作用，被他收在储物袋内，甚至孟浩也放弃了让其成为血神的念头。</p><p>    直至季天试图抹杀孟浩的父亲，彻底点燃孟浩的杀机与愤怒，这才重新祭出，让其吸收季家代代鲜血，重启将其继续培养，成为血神，具备返祖之力的计划。</p><p>    雨水洒落，那不多的一些血滴，洒落地面，又被雨水冲洗，无人看到，即便是有一滴落在了一个修士的脸上，他也只是一愣，轻轻擦去。</p><p>    雷云上，闪电轰鸣间，孟浩抬起右手，下方那虚幻的大网形成的手，也在这一刻渐渐散去，留下了云层内，一个厚厚的手掌印。</p><p>    一掌之力，灭杀季家如碾死蝼蚁！</p><p>    这尽管不是孟浩自身的力量，可这一刻，孟浩还是感受到了，那种掌握了天地之力后的强悍与那种天地间，至高无上的霸道。</p><p>    随着大手消失，雷云中，掌印内，露出了两个人，这是在这虚幻大网的拍击下，季家没有死亡的族人！</p><p>    准确的说，不是两人，而是一人！</p><p>    那老者，此刻气息全无，他的后背，被人豁出了一道巨大的缺口，在这缺口内，他体内的五脏六腑没有了，整个人成为了一个空壳，在这壳内，那季家的青年，居然藏在里面！</p><p>    这显然不是寻常的藏匿，这是一种诡异神秘，甚至歹毒的秘法，这季家青年，正是以这种秘法，在那虚幻大网下，免于死亡。</p><p>    咔咔之声，此刻蓦然传出，那成为了壳的老者，此刻身体直接碎裂，其内季家青年踉跄走出，喷出鲜血时，他身体忽然冲起，居然瞬间模糊，他的四周，无数因果线大范围的爆发，似乎形成了阵法，要带动他挪移出南天星。</p><p>    而他的那口鲜血，此刻落入雷云内，被藏在其中的血身，带着激动与疯狂，直接一吸而来，猛的吞噬。</p><p>    这一切，那季家青年并不知晓，此刻他身体快速模糊，眼看就要消失时，孟浩冷哼。</p><p>    “你走不掉！”孟浩迈步间，刹那来临，右手抬起，一拳轰出，这一拳让虚无扭曲，可就在临近这青年的刹那，孟浩忽然内心起了一抹危机，而那青年，居然在这一刻，脸上露出了诡异的笑容。</p><p>    “你……终于靠近了。”青年轻声喃喃时，居然毫不闪躲，向着孟浩的拳头，猛的扑去，整个人直接就与孟浩的拳头碰到了一起。</p><p>    轰鸣间，这青年身躯直接崩溃，刹那间血肉模糊，四分五裂，可却有笑声，在这天地间回荡。</p><p>    “孟浩，因果已结，下一次我们见面时……你的，就是我的，记住未来我们共同的名字，我们叫……季东阳！”这笑声带着癫狂，随着青年的崩溃，慢慢的消散。</p><p>    孟浩站在那里，皱起眉头，他低头看了眼自己的拳头，目中露出沉思，片刻后轻叹一声。</p><p>    “是我欲杀他，也同样是他刻意引我追杀而来……”</p><p>    “好一个季东阳，他四周的季家族人，此番来到这里，都只是他的迷雾而已……”</p><p>    “而他之所以敢来南天星，就是为了与我结下因果，以季家的秘术，通过这因果，从而展开某种神秘的道法……”</p><p>    “我算计他的时候，他也在算计我……他要的，不是死在南天阵下，而是死在我的手中……”孟浩若有所思时，下方雷云内，他之前藏在里面的血身，缓缓漂出，这血身与之前截然不同，气势更强不说，隐隐的在身上，露出浓郁的季家因果的气息。</p><p>    甚至在这血身中，有即将突破的征兆，它只差一丝，就可再进阶，到了那个时候，距离最终的可以返祖的血神，将更近。</p><p>    “不知它若返祖，出现的是否是那……季天的力量！”</p><p>    孟浩目光一闪，将季东阳的事情放下，区区一个季东阳，孟浩会警惕，可此人还不配，成为他的夙敌！</p><p>    孟浩收走血身，身体一晃，冲入云层内。</p><p>    此时此刻，在第九山上，季家内，一处禁地中，有一片葬地，这里有一排棺材，一共九口，每一口都是青铜铸造，其上雕刻着复杂的符文。</p><p>    可以看到，其中有七口，没有盖子，棺材内一片空空，没有丝毫物体存在，唯有第八与第九口，盖子紧密。</p><p>    可就在这时，突然的，那第八口棺材，轰鸣之声滚滚如雷，片刻后，那盖子直接掀开，轰的一声在半空中碎裂爆开，一股气浪，从这第八口棺材内爆发出来。</p><p>    一只手，从那第八口棺材内伸出，刚开始还有些颤抖，可几个呼吸后，就稳定下来，一把按在了棺壁，支撑之下，从其内，缓缓的坐起了一个身影，这身影慢慢的站了起来，那是一个近乎于干枯的身体，仿佛干尸一样，就连样子看起来，都分辨不清容颜。</p><p>    可他的眉心上，有一个印记，哪怕是身体枯萎，可依旧还是清晰无比，那印记……居然是序列的印记！！</p><p>    这身体，赫然是……序列之一！</p><p>    他猛的一吸，顿时四周天地之力，轰然而来，涌入此人口中时，他的身体，肉眼可见的生长恢复，渐渐血肉蠕动，渐渐全身红润，渐渐从枯萎变成了壮年！</p><p>    头发也都生长出来，面孔慢慢饱满，最终出现的……是一个陌生的面孔！</p><p>    “我还是喜欢……我第七世的模样，那是我最宠爱的晚辈。”此人沙哑开口，很快的，这面孔就幻化，居然变成了……季东阳！</p><p>    “因果已结，第八世的身体苏醒，因为第九世的寄身已选好，孟浩……当我与你一体时……我们，就是第九世！”季东阳笑了，他的笑容带着诡异，更有森然，甚至隐隐的，仿佛还有无尽沧桑。</p><p>    他抬起头时，在他的上方，虚无中赫然出现了一只庞大的眼，那眼内盘膝坐着一个老者，这老者此刻与季东阳目光对望。</p><p>    此刻，如果这里有第三人，那么他会骇然的发现，那巨大的独眼内的老者的目光，居然与季东阳的目光……</p><p>    一模一样！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>