<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1347章 目中冷芒！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1347章 目中冷芒！（第二更）</span></h2><p>    孟浩笑了笑，右手突然抬起，一把抓住那封印异族道尊的空间之画，轻轻一揉，如将一张纸揉成了团，一捏之下，这张纸成为了飞灰。</p><p>    其内的异族道尊，连惨叫都传不出，直接就碎灭了。</p><p>    做完这些，孟浩的面色微微有些苍白，他心底轻叹，这一次通过第一天的世界本源，感悟出的第八禁的本源之道，其强大的程度，超出了孟浩的预料，一方面让他这里每一次施展，都消耗极大，另一方面，却让孟浩，对于将妖封所有禁法都明悟出本源的念头，更为坚定。</p><p>    “可惜，这术法，以我如今的修为，一个月，只能施展一次。”这是孟浩唯一觉得遗憾的地方，这术法对他而言的限制，来自于修为，来自于动用的本源之力。</p><p>    他毕竟，此刻真正的修为，只是古境熄灭六斩魂灯而已。</p><p>    “以空间本源，封印六源，是极限，若对主宰出手，有失败的可能，若是至尊……”孟浩摇头，他有自知之明，可这一切，随着他修为的提高，随着他掌握了更多的本源之力，都可改变。</p><p>    可以把他明悟出的这时间本源，看成是一片无尽的深坑，此刻，这深坑内只有一个湖泊，可早晚有一天，在他的成长下，这深坑，会成为一片……浩瀚的星海！</p><p>    而明悟了第八禁的本源，只是孟浩这一次吸收第一天世界本源的第一个收获而已，他还第二个收获！</p><p>    那就是……血脉的变化！</p><p>    孟浩清晰的感受到，自己的罗天道仙的血脉，在吸收了整个第一天的世界本源后。正在发生某种奇异的变化，这变化不大，可却是翻天覆地，似从根本上去变化了一些。</p><p>    可具体在什么地方，孟浩却说不清晰。不过他却感受到了，罗天血脉……绝非寻常！！</p><p>    这罗天血脉内，蕴含了一个惊天动地的隐秘，甚至这个隐秘之大，他此刻隐隐觉得，恐怕将是自己这一生。前所未有的巅峰。</p><p>    且一旦这种改变彻底完成后，罗天道仙，会再次觉醒，而他有强烈的预感，再次觉醒后的罗天血脉。会……达到了一个不可思议的程度。</p><p>    或许，那是没有人达到过的境界！</p><p>    这个境界是什么，孟浩不知晓，且他能察觉出，如果想要自己的罗天血脉再次觉醒，那么他还需要吸收更多的世界本源。</p><p>    第一天的完整的世界本源，也只是让他的血脉，出现了一丝苏醒的迹象而已。</p><p>    几乎在孟浩吸收了完整的世界本源的刹那。他的罗天道仙的血脉出现了一丝苏醒迹象的瞬间，山海界内，南天星上。水东流的目中，竟有一抹精芒刹那闪过，他的身体居然在这一刻，有些颤抖。</p><p>    “从当年此子改命的那一刻，我就看不出了他的未来，可却隐隐有种感觉。此子……有一丝可能，会成为……凌驾于所有存在之上的……至高境界！”</p><p>    “或许。更高……成为至尊仙界，传说中。从存在以来，就一直信仰的……仙！”</p><p>    “这星空苍茫，有一尊神，有一尊魔，可却没有仙……”水东流颤抖，他的目中露出期待，露出执着，凝望远方星空上的孟浩。</p><p>    “仙……从这个字诞生那一刻起，就没有人，没有任何存在，能成为真正的仙……那是与神并列，与魔同在的……永恒星空！”</p><p>    “外人都以为，那两方势力的目的，是那件飞来的至宝，一方为了让神归来，一方为了让魔复活……”</p><p>    “可实际上，他们的目的，绝不仅仅如此，他们的目的，是阻止……仙的诞生！”</p><p>    “吸取诞生仙的力量，配合那件之宝，才可以完成他们的夙愿！”</p><p>    水东流喃喃时，星空中，孟浩的四周，所有人都看不到的区域，有一艘孤舟漂浮，其上盘膝坐着一个老者，他默默的望着孟浩，目中渐渐露出复杂，更有明悟。</p><p>    而在另一个方向，穿着黑衣的戮，也站在那里，他整个人如一把出鞘的剑，煞气惊天，可却不被外人感受丝毫，他望着孟浩，若有所思。</p><p>    与此同时，孟浩刚刚明悟血脉的变化，内心出现期待的瞬间，突然的，被孟浩崩溃第一天，吸收第一天世界本源这一幕幕所震慑的山海界，突然的，在第四山海的方向，有一声惊天巨响，轰鸣而起。</p><p>    随着巨响的传出，一股属于至尊的力量，居然从那里爆发开来，与此同时，地藏怒吼，可却于事无补，一道身影，从第四山海，刹那冲出。</p><p>    这冲出的，正是那位异族主宰！！</p><p>    六源巅峰，半步至尊，是为主宰！</p><p>    他原本被地藏拖住，可这一刻，显然是那位异族的至尊不知展开了什么手段，或许他自身无法脱离海梦的阻拦，可却让他的同族主宰，在这一瞬，爆发出了巅峰之力，竟借助孟浩本源出现后引起的星空波动，瞬间挣脱了地藏的阻拦，冲杀出来。</p><p>    速度之快，如同流星火海，带着强悍的修为之力，带着滔天的气势与意志，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩双眼一闪，他目光看向星空的另一处方向，那里，正是海梦至尊与异族至尊的交战之处，只是他如今无法去向海梦传递出什么，沉默中，孟浩目中杀机一闪，竟没有后退，而是直奔那来临的异族主宰而去。</p><p>    那异族主宰气势如虹，眼中露出疯狂的杀机，身体修为波动下，本源之力全面爆发，形成一股火海，化作了一个漩涡，更是在那漩涡后，竟还有五个更大的漩涡。</p><p>    一个比一个大，六道漩涡，每一道都有本源散出，撼动星空时，使得所有看到之人，都倒吸口气。</p><p>    那是超出了道尊的恐怖之力，那是至尊下，最高境界的惊天动地。</p><p>    任何一道漩涡内蕴含的力量，都堪比大半个道尊，甚至两个漩涡，就可以镇压道尊，而六个漩涡在一起，散出的本源之力，使得这异族主宰，可以横扫任何主宰之下的道尊！</p><p>    这，就是主宰！</p><p>    即便是地藏，也是依靠轮回之河，黄泉之海，还有处于第四山的无数冥殿以及众生死亡后的香火之力，才可以与这异族主宰对抗，将其牵制。</p><p>    若论真正实力，这异族主宰，足以抹杀地藏，而此刻，他含怒冲出，速度之快，一瞬接近，低吼时根本就不采取什么术法手段，而是直接与其恐怖的本源之力，向着孟浩，直接碾压而来。</p><p>    他双手抬起，向前狠狠一推，轰鸣间，他身后第一个漩涡，瞬间穿透了他的身体，直奔孟浩。</p><p>    孟浩临近，双手掐诀时，一座座山峰轰隆隆的出现，他的身体化作了青色大鹏，奔雷一般，直奔第一道漩涡而去。</p><p>    轰轰之声在这一刻滔天，那漩涡崩溃，孟浩的所有山峰，全部瓦解，而他化作的青色大鹏，却是闪电般冲出，直奔异族主宰时，第二道漩涡，从这主宰身后，呼啸而出，穿透主宰身躯，直接就出现在了孟浩面前。</p><p>    一声巨响，让天地色变，星空颤抖，孟浩化作的青色大鹏，立刻崩溃，他身影走出，右手抬起直接握拳，一拳轰去！</p><p>    漩涡震动，咔咔之声传出后，直接碎灭，四分五裂，轰隆隆的崩溃时，孟浩面色苍白，身体也退后了一些，可就在这时，第三道漩涡，第四道漩涡，同时来临，灭杀之力爆发，属于主宰的强悍，在这一刻彻底的轰开。</p><p>    孟浩面色变化，肉身之力巅峰运转，修为全面爆发，至尊桥幻化，神火滔天时，他直接轰出三拳！</p><p>    一拳灭生！</p><p>    一拳入魔！</p><p>    一拳杀神！</p><p>    三拳一出，至尊桥镇压降临，神火轰鸣时，那第三道漩涡崩溃，可孟浩这里一样喷出鲜血，身体退后，以其肉身之力，生生的承受了那第四道漩涡的恐怖本源。</p><p>    轰鸣间，孟浩鲜血大口的喷出，他的身躯如断了线的风筝，直接倒退而去，退去的方向，似乎在那异族主宰的刻意下，竟然是异族至尊与海梦至尊的战场方向。</p><p>    孟浩面色一变，似乎要改变方向，可那异族主宰冷哼一声，杀机滔天，迈步间，他身后第五道漩涡，气势更强，轰轰而出。</p><p>    孟浩双眼一闪，体内永恒青帝诀疯狂运转，恢复伤势的同时，他右手突然抬起，封妖禁法，立刻展开，轰鸣间，一道道禁法牵动山海力，全面爆发，直接轰击这来临的第五道漩涡。</p><p>    第七禁，第六禁，第五禁，第三禁，第二禁！</p><p>    除了第八禁成为本源外，其他五道禁法，成为了印记，吸收山海力，膨胀到了千丈大小，直奔第五道漩涡。</p><p>    在喷出后，一一破灭，孟浩随之喷出一口口鲜血，身体再次后退，体内伤势反噬之下，更为严重，而那第五道漩涡，也在这一刻，随着崩溃。</p><p>    只是，他的目中深处，外人看不到的地方，却藏着一抹阴冷与期待。</p><p>    -------------</p><p>    今天是浪子云翼的生日，祝道友生日快乐~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>