<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1269章 惊人之劫！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1269章 惊人之劫！（第三更）</span></h2><p>    星空起了波纹，这波纹带着浩荡之力，横扫八方，眨眼间就覆盖了孟家四周范围内，所有的星空。</p><p>    在这波纹中，有层层道意，缓缓扩散，但凡是被这波纹碰触之人，都会在这一刹那，心神轰鸣，好似耳边听到了来自众生的呢喃。</p><p>    孟浩四周的孟家五位老祖，全部神色变化，齐齐抬头，看向那无尽的星空之上，那里……正是这波纹扩散的源点。</p><p>    这一刻，星空寂静，孟家祖宅所在的大陆，还有那四周的九处次大陆，都一片安静，只有呼吸声，越发急促的回旋。</p><p>    孟家九脉的族人，不管什么修为，都在这一瞬，感受到了天地间回荡的波纹，感受到了一股无法形容的威压，在这一瞬，出现在星空世界内。</p><p>    轰！</p><p>    大地颤抖的声音，打破了这一刻的平静，远处有山峰直接崩溃四分五裂，有河流在这一刻静止不再流淌！</p><p>    孟家族人一个个面色大变，心神似乎随着大地一起轰鸣起来。</p><p>    “这是……”</p><p>    “发生了什么事情！！”</p><p>    “怎么会这样，我感受到了无法形容的威压……仿佛天劫！！”</p><p>    孟浩的外婆，也是双眼蓦然收缩，抬头望着天空时，她内心隐隐有了一个猜测，可又觉得不可思议，不但是她如此，此刻孟家族人内，所有的古境修士，都在这一瞬，脸上慢慢浮现骇然与震惊。</p><p>    尤其是察觉到，这一切似乎是因孟浩而引起后，他们的震惊。已到了极致！！</p><p>    “这不可能！！”</p><p>    “古门，这种气息，这种威压，这分明是古门降临！！”</p><p>    “不对，这不是古门。古门降临的威压，远远不如眼下，若此刻真的是古门降临，那么……这将是超出了寻常古门千百倍之力！！”</p><p>    “这些不是重点，重点的是……若这古门因那个孟尘而起，那么此人……此人的修为。莫非真的只是仙！！”众人脑海，如有雷霆爆开，齐齐轰鸣。</p><p>    星空中，孟家的五位老祖，也都彼此快速后退。神色不断地变化，到了最后，在星空中，渐渐似有一扇巨大的门，缓缓露出了一个轮廓时，随着那沧桑远古的气息散开，五位孟家老祖，都露出了强烈的无法形容的震撼。</p><p>    “古门。真的……真的是古门！”</p><p>    “他……原来他的确是仙境，可老夫从来没有听说过，有什么仙。可以具备战道之力！！”</p><p>    “我记得……有一种仙……”</p><p>    “罗天道仙！！”五位老祖全部心神轰鸣，彼此相互看了看，都看到了各自目中的天崩地裂。</p><p>    他们都如此，孟家的族人，这一刻，在感受到了古门的出现后。也立刻掀起了滔天大浪，无数人震惊。恍如梦幻。</p><p>    唯独孟浩，他站在星空中。抬着头，望着星空的尽头，此刻随着无穷波纹回荡，渐渐勾勒出轮廓的……古门！</p><p>    他的古门！</p><p>    凝聚道果之力，推开这扇门，接受山海的洗礼，获得祖先的认可，如同返古一般，成就自身……追寻远古之路，从此灯灭人不灭，成为……古境强者！</p><p>    “我的古门！”孟浩目中露出强烈的光明，轻声喃喃，几乎在他声音传出的刹那，星空一声闷雷巨响，这声响之大，如开天辟地，惊天动地。</p><p>    轰鸣间，波纹数百上千倍的爆发，那古门更是猛的膨胀，越来越大，越来越大……甚至在这星空内，居然出现了云雾，这云雾凭空而出，遮盖八方，似要将这片星空笼罩。</p><p>    云雾内，居然时而露出一个个身影，那些身影穿着古代的衣服，每一个身影在闪瞬即逝的刹那，都爆发出让人心惊的气息。</p><p>    更有一些闷闷的低吼，在云雾内传出，随着云雾的扩散，这低吼越来越强烈，到了最后，如同天威怒吼，每一次回荡，都让云雾翻滚剧烈，其内被遮盖的古门，在这一刻，沧桑之意，更为明显。</p><p>    甚至可以模糊的看到，在那古门的四周，居然出现了扭曲，这扭曲的除了空间，还有时间，似乎在这古门的四周，时间的流逝，与外界不一样！</p><p>    威压，也在这一刻，突然暴增，强烈到了恐怖的程度，猛的散开，孟浩面色蓦然变化，身体竟在这一瞬，不受控制的退后。</p><p>    甚至，他的头发无风自动，他的身体发出咔咔之声，如同被世界挤压，被天地欲碾碎一般，这一幕，让孟浩心神立刻轰鸣。</p><p>    “这不对！”孟浩双眼收缩，再次后退时，他四周那五个孟家老祖，此刻早就逃之夭夭般，退出了很远。</p><p>    这五个孟家老祖，此刻如收到了强烈的惊吓，一个个面色苍白，骇然至极。</p><p>    “这……这还是古门么，怎么比道劫还要恐怖！！”</p><p>    “这种古门，典籍内都没有记录过，从来没听说过，这古门，根本就不可能被人度过！”</p><p>    “天地大劫，道境都没有眼下这古门动静这么大……”五个孟家老祖，各自都倒吸口气，他们不认为，有人能度过这种古门劫。</p><p>    因为就算是他们，在面对这古门时，都没有把握成功，更不用说，此刻这四周扩散的云雾内，散发出阵阵让他们心惊肉跳的恐怖气息。</p><p>    孟浩的面色，顿时难看起来，他下方的孟家大地上，所有孟家族人，都目瞪口呆的看着星空的古门与云雾，这将是他们这一生，最难忘的画面。</p><p>    他们将是整个山海界内，不多的……亲眼看到这种就连道劫都无法来比拟的……古劫！</p><p>    孟浩脸色更为阴沉，他本以为古境对自己来说，只不过是过渡而已，毕竟他已具备了战道境的实力，就算是放眼整个山海界，能将他击败之人，也已不是很多，可以说，孟浩已然站在了山海界的一个某种程度的巅峰上。</p><p>    可现在这么一看，孟浩知道，自己错了，错的非常离谱，他错的不是自身战力的判断，错的，是……对于自己以罗天道仙战胜道境，这种可怕的战力背后，所代表的……逆天！</p><p>    而逆天之人，必有逆天之罚，或许这不是简单的逆，而是……想要获得什么，就要付出代价，而孟浩，他永远了战力，需要的代价则是……这种恐怖的无法形容的古劫！</p><p>    孟浩看着云雾，看着云雾后若隐若现的门，他感受到了死亡！</p><p>    “这一次，仅仅是推开门，踏入古境，其后还有一次次的灯灭，人不灭……这古境，对我来说不是简单的过度，而是一次又一次生死……我身为罗天道仙，这是必须要经历的事情……”孟浩忽然彻底明白，轻叹一声。</p><p>    “不知，在至尊仙界的时候，是否有罗天道仙……成功的从古境走出，成功的踏入道境？”孟浩脑海里忽然浮现了这个疑问，他是被这个难度无限的古门，生生的震慑了一下，以至于不由自主的，想要知道，是否真的有罗天道仙，成功过。</p><p>    就在孟浩脑海浮现这个想法的刹那，星空云雾内，传出一声巨大的轰鸣，如有人在咆哮，这咆哮之声滔天，轰鸣八方，让星空内的所有人，全部脑海嗡鸣。</p><p>    那五个孟家的老祖，面色苍白，没有丝毫迟疑，瞬间倒退，直奔孟家大陆而去，很快的，孟家的防护大阵就轰然而起，将孟浩阻隔在外。</p><p>    似乎生怕这古门之劫，牵连了他们……</p><p>    虽然他们都明白，这种修行之劫，只针对引来浩劫之人，不会碰触他人，可还是忍不住被这恐怖的古劫弄的心惊肉跳。</p><p>    整个星空，此刻只剩下了孟浩一个人，面对那磅礴的云雾，面对那庞大的古门，孟浩给人的感觉，如同蝼蚁一般。</p><p>    孟浩沉默，在这强烈的生死危机下，他反倒平静下来，抬起头，看着云雾时，忽然的，从孟家的大陆上，传出了外婆焦急的声音。</p><p>    “浩儿，到阵法内来！”随着外婆的声音，阵法光幕上立刻出现了一道缝隙。</p><p>    “不可！！”随着阵法裂缝的出现，立刻那五个老祖传出惊呼。</p><p>    孟浩回头看了一眼孟家大陆上的外婆，看到了外婆紧张焦急的神情，孟浩心很温暖，他摇了摇头。</p><p>    “外婆，这是……我的劫！”孟浩说完，转头身体一晃，全身修为轰然爆发，直奔云雾而去！</p><p>    “此劫难也好，易也罢，终究都要去尝试一下！”</p><p>    “我孟浩修行数百年，走到了如今这样的高度，不说前无古人，也相差无几，这一切……是因我的罗天道仙的血脉，获得了多少，就要承受多少代价！”</p><p>    “如此古劫，就是代价，是阻止我踏道的荆刺……”</p><p>    “既如此，我就一根一根的拔掉这些荆刺，不管在我之前是否有罗天道仙成功走完古境，我都要去走一走！”孟浩仰天一笑，速如闪电，轰鸣间，直奔云雾！</p><p>    去直面，他的古门之劫！</p><p>    ----------------</p><p>    第三更，求保底月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>