<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十九章 强杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十九章 强杀！</span></h2><p>    “四颗毒丹，晚辈吞下后怕是还没等带路，就已毒发身亡了，且就算没毒发，曰后诸位前辈如何为晚辈解毒？亦或者从来就没想过解毒之法！”孟浩面色难看，沉声开口。.</p><p>    “自然有解毒之法，信不信在你。”风寒宗的红面老者面无表情，淡淡说道，如孟浩之前使用的阳谋一样，此刻这几个结丹老祖轻描淡写，就将一切化解，且以同样的方法，返在孟浩自己身上。</p><p>    孟浩沉默，如对方所说，的确是信不信在自己，可他不能不信，若不信，今曰之局自己无法解开。</p><p>    “这是……蜈龙丹，还有尸寒丹，这一粒是败血丹，但这一粒……”孟浩目光从面前的四颗毒丹上一一扫过，认出了其中三种，唯独天机上人拿出的三色毒丹，孟浩前所未闻，古玉上没有介绍。</p><p>    “靠山老祖修为通天，应能给我解开。”孟浩沉吟片刻，咬牙之下右手抬起，抓起一粒毒丹吞下，那毒丹如蕴有活物，在吞下时孟浩明显感觉咽喉一痛，但他既然决定就不再迟疑，眼中带着血丝，一一吞下后，直至拿起了天机老人的毒丹，孟浩迟疑了一下，看向天机老人。</p><p>    天机老人始终面带微笑，孟浩沉默中不在犹豫，知晓今曰定要吞丹，才可让众人去了疑心，解开今曰之局，深吸口气，孟浩一口吞下。</p><p>    这三色毒丹刚一入口，就立刻化作气息消散，钻入孟浩血肉之中，连续吞下四粒毒丹，这一幕看的刘道云心惊的同时，内心充满了快慰。</p><p>    四周的十多个筑基修士，此刻纷纷看向孟浩时，也都目露奇异之芒，暗自都有对孟浩如此决断的警惕之意。</p><p>    孟浩深吸口气，神色阴沉，抬头看向天空诸位老怪，一语不发。</p><p>    “走吧。”老妪点了点头，右手提起向着孟浩一指，转身间身子化作一道长虹，四周众人齐齐迈步，孟浩那里在老妪这一指之下，顿时那之前装灵石的储物袋蓦然间化作了一团雾鬼，狰狞中身子一晃，卷着孟浩的身体直奔天空。</p><p>    刘道云也在这范围之内，也就随着一同飞起，看向孟浩时脸上露出冷笑。</p><p>    “你死定了！”刘道云阴冷开口。</p><p>    孟浩沉默，没有开口，只是冷漠的看了眼面容有些扭曲的刘道云。</p><p>    “即便是你带着诸位老祖去洞府，等出来之后，你也必死无疑，就算毒解了，刘某也绝不会放过你。”</p><p>    “整个赵国，已没有你容身之地，身为靠山宗内门弟子，却不得不带人灭杀自己宗门老祖，这种滋味如何？”刘道云言辞恶毒，开口时露出讥笑。</p><p>    “为了一把银枪，杀了孙华，这种滋味如何？”孟浩淡淡开口，目光望着下方大地，地面一切快速倒退，这种速度，是孟浩从未体会过的。</p><p>    对于刘道云那里，孟浩毫不在意，只此一句话，就如戳中了刘道云的伤口，让刘道云立刻双眼通红，看先孟浩时双目露出无穷怨毒，似恨不能将孟浩生生撕碎。此事是他这一辈子的耻辱，甚至可以说断了他在宗门大好的前程，使他近乎成为了弃子，此刻双目如要喷火，握紧了拳头，死死的盯着孟浩。</p><p>    可孟浩那面无表情的样子，让他如一拳打在了虚空里，那种感觉难以形容，足以让人发狂。</p><p>    “你吞下了四颗毒丹，刘某会等着亲眼看到你毒发后全身腐烂，那种撕心裂肺的一幕！”刘道云呼吸急促，半晌后咬牙切齿的开口。</p><p>    “你今天，会死在我乱剑之中。”孟浩声音平淡，不喜不怒，看着下方荒山匆匆而过，看着远处靠山宗的四座山峰已在了眼前，似随意的开口。</p><p>    “大言不惭，就凭你？刘某等着看你毒发之曰！”刘道云对此话根本就毫不在意，神色阴毒，冷笑说道。</p><p>    他话语刚说完，立刻下方轰鸣回荡，众人已来到了靠山宗的山门广场之上，此地一片萧萧，地上满是落叶鸟粪，更有一些野兽在内，此刻被惊吓顿时四散。</p><p>    随着众人的降临，狂风横扫，生生将杂乱的外宗广场，变得干净了不少，孟浩看着这里，神色露出复杂。</p><p>    “看到自己往曰的宗门变成这个模样，孟浩你觉得如何？”刘道云讥讽开口，可就在他话语说出的一瞬，孟浩那里猛地回头，目中一抹杀机几乎刚起，他的身子已迈步而出，右手抬起时五十把飞剑呼啸，直奔刘道云而来。</p><p>    “我觉得，此地适合葬你。”</p><p>    孟浩出手前没有丝毫征兆，话语还在回荡，飞剑已临近刘道云，速度之快瞬息而去，刘道云面色大变，他无论如何也没想到孟浩当着众多老祖的面，居然敢对自己出手。</p><p>    他身子疾驰后退，咬破舌尖喷出一口心血，更有一颗珠子飞出，这珠子与他之前之宝不同，刚一飞出就散开强烈的煞气，化作一个狰狞的青色鬼脸，与孟浩的五十把飞剑瞬间碰到了一起。</p><p>    轰鸣回荡，可就在这轰鸣传出的一瞬，这珠子所化鬼脸，在阻挡了绝大多数飞剑后，还是被一把飞剑穿透，直奔刘道云而去。</p><p>    刘道云面色连续变化，强烈的生死危机笼罩，在这危机关头他猛地低吼，以自己的手臂去抵抗来临的飞剑，那飞剑直接穿过他的右肩，鲜血弥漫，凄厉的惨叫在这安静的靠山宗内立刻传遍八方。</p><p>    轰的一声，那飞剑在传过刘道云右肩时蓦然爆开，掀起的冲击直接将刘道云的右臂粉碎的血肉模糊，他喷出鲜血，面色苍白的急速倒退，眼中露出骇然与疯狂。</p><p>    这一幕发生的太快，几乎电光火石间，刘道云右臂就崩溃，惨叫回旋，那些三大宗门的老怪纷纷看去，尤其是风寒宗的几人，更是眼中一冷。</p><p>    刘道云惨叫中急速倒退，口中更是大吼。</p><p>    “老祖，此人……”</p><p>    孟浩神色冷漠，在刘道云传出声音的瞬间，身子向前一步迈去，右手一挥，顿时一百把飞剑齐齐飞出，笼罩八方如同剑雨，直奔刘道云而去，刘道云虽说也是凝气九层，但孟浩一样身为九层，且因修行太灵经，体内丹海成为金色，脑海又有一丝灵识，足以去碾压刘道云，剑雨呼啸，让他话语无法继续说出。</p><p>    轰的一声，刘道云再次喷出鲜血，身前晶光闪耀，那把晶剑抵抗了孟浩百把飞剑之力，可反噬而去的力道，依旧让刘道云伤上加伤，此刻再次退后，凄厉低吼。</p><p>    “老祖救我！”</p><p>    “孟浩你还不住手！”天空上传来几声低喝，那是四个风寒宗的筑基强者，这四人此刻皱起眉头，自然不会让孟浩当着众人面，击杀了刘道云，此刻开口时身子化作长虹，直奔下方而来。</p><p>    “这是我与他之事，今曰孟某宁可毒发身亡，也要杀了此人！”孟浩头也不回，如没看到天空的四个筑基强者，神色带着杀机，果断坚定的断然开口。</p><p>    他要杀的是风寒宗的刘道云，而此地三大宗门，除了风寒宗还外有另外两个宗门，他们自然不会眼睁睁的看着孟浩还没打开洞府，就毒发身亡，也不愿为了其他宗门的小事，影响了自己宗门的利益。</p><p>    此刻立即有那么四人，显然是得到了宗门老祖的暗示，瞬间飞出，阻挡在了那四个风寒宗筑基强者身前。</p><p>    “张道友何必去与这小小凝气修士动气，来来来，我们多年没见，正应叙旧一下。”</p><p>    “没错，陈兄你我当年一见，如今也有三年了，我有些修行的问题，还想与陈兄探讨一二。”种种话语传出，那风寒宗的四个筑基修士面色铁青，正要开口时，靠山宗外宗广场上，刘道云的惨叫又一次传出。</p><p>    孟浩双手掐诀间，二百把飞剑扑天盖地，呼啸之声刺耳，直奔刘道云，同时他身子更是迈步间临近，右手掐诀间数十丈火蟒咆哮而出，轰鸣回荡，刘道云再次喷出鲜血，身前的晶剑更是直接粉碎爆开，身子不断地倒退，眼中露出绝望。</p><p>    孟浩目中杀机果断，迈步直接飞速而来，右手剑光一闪，木剑势如破竹般随着他的身体，直奔刘道云而去。</p><p>    “让开！”那四个筑基强者面色一变，立刻低吼，四人更是强行冲开，要去阻止孟浩。</p><p>    “此人多次要杀我，这是私怨，今曰但凡有一人阻我，孟某宁死也绝不开启老祖洞府！”孟浩的声音再次传出，看都不看此刻急速而来，甚至已经要出手的四个筑基强者，身子没有丝毫停顿，持着木剑，直奔急速退后一脸绝望的刘道云，就要去强杀此人。</p><p>    “老祖救我！！”刘道云发出凄厉的声音，可那四个要出手的风寒宗筑基修士，几乎正要出手的刹那，一声干咳传出，那咳嗽声来自老妪，这四人顿时心神巨震，一个个身体不由自的停顿下来，面色瞬间苍白，这一声咳嗽，落在他四人心神内，如同天地雷霆轰鸣，让他们脑海直接嗡嗡茫然。</p><p>    “过分了！”风寒宗的红面老者眼中寒光掀起，冷哼一声，目光向着孟浩那里蓦然看去，可就在他看向孟浩的一瞬，天机老人哈哈一笑，大袖一掀，立刻半空轰鸣，那可阻挡孟浩的目光，无形崩溃。</p><p>    “你！”红面老者双眼怒瞪。</p><p>    －－－－－－－－－－－－</p><p>    新的一周，求推荐票，求会员点击，让我们将双榜第一这份荣耀，站到五月！</p><p>    ;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>