<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第457章 一尘子（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第457章 一尘子（第二更）</span></h2><p>    孟浩看到他们之时，这些人也都看到了天空上，此刻呼啸而来的七百丈石块，看到了在石块上，头发飞扬，面无表情的孟浩。</p><p>    孟浩双眼猛的露出精芒，身子刹那一个瞬移，直接从七百丈的石块上消失，出现时，在了这群人数十丈外。</p><p>    孟浩轻咦一声，他原本是打算瞬移到那团仙土光芒的旁边，可却出现在了这里，如瞬移被无形干扰。</p><p>    几乎在孟浩身影显露出来的刹那，这七人中一个红发老者冷哼一声，右手抬起一挥，立刻一片红海幻化，直奔天空而去，形成了红色的雨，卷起了狂风，冲向孟浩。</p><p>    “既然无法瞬移，那么……”孟浩身体刹那出现血光，在这血光猛的一闪下，他的身体直接消失无影，出现时，赫然在了红发老者身前，速度之快，出现的突然，让这红发老者双目收缩，身体退后，右手抬起一掀，立刻红海幻化，如同血海，卷边四周。</p><p>    轰鸣回荡间，孟浩身影呼啸而出，他的身体外无目蚕丝急速缠绕，散出银色光芒，将所有来临的红海全部分割，阻挡在外。</p><p>    红发老者面色一变，再要后退，可却晚了，孟浩右手抬起，直接一拳落下，轰鸣之声惊天，这一拳打在虚无，直接掀起来风暴，横扫八方，那红发老者首当其冲，他双手抬起掐诀间，身体上有图腾之芒闪耀，试图抵抗。</p><p>    砰的一声，这老者喷出鲜血，神色骇然，身体借力瞬间倒退，再无法阻挡孟浩。</p><p>    孟浩看都不看这老者，直奔人群而去，目标正是那团仙土。</p><p>    这一刻，其他几人无法不去重视孟浩，之前的一幕发生的极快。刹那就将一个元婴修士逼退，这对他们这些人而言，纷纷心惊。</p><p>    就连那两个元婴中期的男子，也都皱了下眉头。可彼此正战到关键，那团仙土就在他二人身边，谁也无法越过对方获取。</p><p>    “杀了此人！”</p><p>    “将其灭杀！”二人几乎同时开口，话语间，彼此还在神通轰鸣，他二人一个幻化一条紫色鳄鱼，一个则是在身体外有白色大鹏，不断争斗。</p><p>    他们身边正在厮杀的四人，闻言没有半点迟疑，猛的改变方向。直奔孟浩而去。</p><p>    就在这四人来临的刹那，孟浩眉心木字一闪，立刻他的四周，一颗参天大树骤然幻化，此树刚一出现。立刻无形燃烧，使得火焰瞬间滔天。</p><p>    “散！”在这四人来临的刹那，孟浩双手抬起，向外猛地一抖，这一抖之下，顿时火海轰鸣，以孟浩为中心。向着四周直接翻滚而去，一时之间，天空火海弥漫，大地火海燎原，在孟浩的这木火图腾内，更有一滴滴金色的水滴出现。随着火海扩散，所过之处，金、木、火三大图腾之力，惊天动地。</p><p>    那四人面色不由得大变，各自展开手段。其中一人幻化一只巨大的玄武，另一人则是右手抬起挥舞间，一只巨大的蜈蚣出现，赤色的身体扭曲，发出嘶鸣。</p><p>    最后两人，则是同时幻化出两个毒眼巨人，仰天咆哮中，对抗火海。</p><p>    火海一瞬，如天地大口，将这四人直接横扫吞噬，轰鸣之声惊天，那玄武首当其冲，被火海一扫之下，立刻发出凄厉的惨叫，身体刹那四分五裂，彻底崩溃，使得它身后那位元婴修士，整个人喷出鲜血，身体立刻倒卷。</p><p>    随后是那巨大的蜈蚣，这蜈蚣似耐火，可随着一滴滴金色的水滴来临，这蜈蚣刹那间就成为了金色的雕像，被火海一扫，立刻融化，连带着它身后的修士，也在惊呼中，整条手臂成为了金色，若非是此人立刻压制，怕是整个身体，都要瞬间金像。</p><p>    而那两个毒眼巨人，更为凄惨，身体不但崩溃的四分五裂，就连碎块，也都直接成为了金属，融化成为虚无。</p><p>    这是孟浩第一次展开全力，催发三大图腾，术法一处，轰鸣滔天，那四个元婴修士全部喷出鲜血，身体被逼的齐齐后退。</p><p>    孟浩身影如同一道长虹，在这火海内呼啸而出，他身后的滔天火海，仿佛成为了他宽大的披风，那些金色的水滴，如同是这披风上的点缀，至于那燃烧的巨木，则是这披风的花纹。</p><p>    若把这一刻的画面，化作一张画，那么这画中的孟浩，气势惊天！</p><p>    这一幕，震撼了那两个正在厮杀的元婴中期修士，他二人对视一眼，不约而同的停止出手，各自展开神通，直奔孟浩而来。</p><p>    这二人修士不是那几个元婴初期可以比拟，此刻出手时，无论是那恐怖的鳄鱼图腾，还是那只白色的庞大鹏鸟，都瞬间临近孟浩，一股凶残之意，夹杂着属于元婴中期的威压，逼近孟浩。</p><p>    孟浩双目一闪，他之前在七百丈石块上，看到这几人抢夺仙土，自己决定参与进来时，他就想好了该如何出手，此番，他不为杀人，只为抢仙土！</p><p>    几乎在这两个元婴中期男子临近的刹那，孟浩左手抬起，在前一挥，立刻一片波纹回荡，这波纹刹那变成了黑色，化作了三尾幡的一尾，暂时松开了对季十九的围困，直接向前甩舞而去。</p><p>    三尾幡，孟浩储物袋内，威力最大的法宝，此刻出现，天地色变，一股庞大的冲击蓦然扩散，使得那穿着紫袍的男子，面色大变，身体立刻后退，但还是无法避开，只能掐诀间，展开种种神通，取出不少法宝，去抵抗那片黑幕的一甩。</p><p>    轰鸣回荡，紫袍男子喷出鲜血，双眼露出强烈的杀机，更有震撼，身体不由自主的急速倒退，一连退出了数百丈，这才勉强停下。</p><p>    与此同时，孟浩身子毫不停留，向前疾驰时，右手抬起，向着那位来临的白衣修士，蓦然一指。</p><p>    “妖封，第八禁！”</p><p>    妖禁一出，立刻白衣男子面色顿时变化，在孟浩看去，这白衣男子四周顿时出现了无数外人看不到的丝线，瞬间将此人缠绕，使得这白衣修士的修为，在这一刻，被直接封印。</p><p>    可这封印无法长久，只有一息，但……一息的时间，对孟浩来说，足够了。</p><p>    他身体刹那而去，正要直奔那团仙土，此刻这七个元婴修士，一个个眼中露出杀机，更有焦急。</p><p>    可就在这时，不远处的虚无，原本是空旷的地方，突然间出现了波纹扭曲，一个身影瞬间出现，这是一个穿着黑色长袍的少年，他的头颅很小，与身体明显失调，整个人看起来如同老鼠，他的神色阴沉，目中有嗜血残忍之芒，此刻桀桀一笑，速度之快，竟超出孟浩不少，直奔仙土而去。</p><p>    他早就以特殊手段藏在四周，无人发现，本打算是等这七人相互斗的两败俱伤时，自己在出手抢夺，顺便还可灭杀这几人。</p><p>    可孟浩的出现，横扫众人的一幕，让他有些心惊，在看到机会后，他也迟疑了一下，随后果断的出手。</p><p>    “多谢这位道友了，这仙土，一尘子就却之不恭了！”这小头修士刹那就出现在了仙土旁边，要看就要抓住，孟浩那里眼中杀机一闪，无目蚕丝刹那飞出，在这一尘子碰到仙土的同时，无目蚕丝也缠主了仙土。</p><p>    轰的一声，这手指大小的仙土，直接分成了两份，一份被孟浩的无目蚕丝拽回，一份则是被一尘子抓住，转身猛的疾驰而去。</p><p>    就在这时，此地其他七个元婴修士，也都看到了那小头修士，一个个纷纷神色变化。</p><p>    “一尘子！”</p><p>    “反叛龙鹫部，灭杀自身部落的一尘子！”</p><p>    “该死的，此人极为狠毒，听说以同族活祭修行！”这七人在看到一尘子的瞬间，心神纷纷震动。</p><p>    孟浩接住半份仙土，毫不迟疑的一拍储物袋，立刻血色面具在手，直接戴上后，修为瞬间爆发，血气直接滔天，散发出的气息，立刻扩散八方，让那七个修士纷纷心惊，让那两个元婴中期，此刻也都双目猛的一缩，对于一尘子与孟浩之间的争夺，他们再没有半点参与之心。</p><p>    “仙土无主，谁抢到就属于谁，你若有本事带走，此物自然属于你！”孟浩开口时，身体瞬间疾驰，速度之快，直接就拉近了距离，右手抬起一挥间，血色面孔出现，向外猛地一散，轰鸣滔天，前方逃遁的一尘子面色变化，左手抬起间，一枚鳞片在其手中出现，于身后迎风见涨，瞬间三丈。</p><p>    轰的一声，阻挡了孟浩的血仙面孔之力，巨响之中，这一尘子喷出鲜血，身影刹那消失，出现时已在千丈外，转身时，他眼中露出狠辣。</p><p>    “鹫龙变！”</p><p>    随着话语传出，立刻那枚鳞片直接爆开，黑气滔天，化作了一只巨大的秃鹫，这秃鹫红着眼，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩面无表情，淡淡开口。</p><p>    “一言。”立刻他四周再次出现面孔，双唇微动，无形波纹瞬间扩散，那看起来很是恐怖的秃鹫，身体猛地颤抖，瞬间崩溃开来，孟浩的身影，如同闪电，从这秃鹫崩溃的身体内，刹那冲出。</p><p>    这一刻，一尘子面色变了，他立刻转身，再次逃遁。</p><p>    “该死的，这家伙怎么这么多从没见过的神通，他是金火木三个图腾，刚才的面具又是什么法宝？”</p><p>    孟浩神色如常，时而瞬移，直奔这一尘子追击而去。</p><p>    -------------</p><p>    第二更送上！！上一章章节数错误，是456，不是455.</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>