<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第687章 你生，我生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第687章 你生，我生</span></h2><p>    女子一路走来，到了岸边，雨水在她身体外，无法落在衣衫上丝毫，她的样子很美，尤其是那种修士的气息，更是让她整个人仿佛有些出尘的空灵。</p><p>    她的容颜很冷，蹙眉，目中却有苦涩，隐隐能看出内心的焦急与茫然。</p><p>    她是许清。</p><p>    寻找了孟浩很多年，始终没有找到……她清瘦了。</p><p>    循着心中的方向，她在这一日，找到了这片湖水，这里也是她曾经的家乡。</p><p>    孟浩看到了她，她也看到了沧桑的孟浩，有种莫名的熟悉，让她改变了方向，走来了木屋。</p><p>    “你是这里的船夫？”许清看了孟浩一眼，这一眼，带着让人心颤的神采，孟浩低着头，他的心里，有了一声叹息。</p><p>    许清的声音平静，一如既往带着冰冷，孟浩的样子变化太大，哪怕是再熟悉之人，也很难从外表上认出。</p><p>    孟浩沉默片刻，点了点头。</p><p>    “你在这里，可曾看到其他人？”许清蹙眉更紧，她找了百年，一次又一次的失落，可她没有放弃，生要见人，死要见尸，如果找不到……她会一直寻找下去。</p><p>    她性格简单，但正是这简单，使得她有自己的执着。</p><p>    她冥冥中有种感觉，若自己找不到孟浩，那么或许……这一辈子，也都找不到了。</p><p>    “没有看到。”孟浩摇头，平缓说道，他声音沙哑，已没了曾经的相似。能看到许清，他已满足，可这个样子的自己，他不愿与许清相认。</p><p>    相认了，又能如何，只不过是在往生洞外，多了一个念着自己，一旦他走不出，则一辈子悲伤的黯淡倩影。</p><p>    与其如此，不如相忘于江湖……</p><p>    许清目光扫过四周，心底轻叹，孟浩那里她也神识扫过，看到只是一个凡人，可在孟浩身上，那种熟悉的感觉，让她忍不住再次看了一眼。</p><p>    “我们，曾经见过？”</p><p>    “没有。”孟浩摇头。</p><p>    许清凝望孟浩，许久许久，她眼中露出一抹复杂，这复杂很浓，渐渐化作了悲伤，她的身体，也微微轻颤了一下。</p><p>    “我在找一个人，他是我的道侣！”</p><p>    “如果你看到了他，帮我告诉他，这一世……他生，我生，他死，我死！”许清苦涩，转过身，走向雨中，白色的衣衫，在那雨水里，仿佛一朵白色的莲花，美丽，绝伦，更有凄美。。</p><p>    孟浩抬起头，看着雨中许清的背影，他的目中露出了一抹柔和，他看到了她的疲惫，看到了她心中的焦急，轻叹一声。</p><p>    “修行，有的人选择的是无牵无挂，念头通达，而有的人则是心中有执念，以执念修行，成就天地大道。</p><p>    她……本就是一尘不染，是我的出现，掀了涟漪荡漾……”</p><p>    “等一等。”孟浩轻声开口。</p><p>    雨水中，许清脚步一顿，回头看向孟浩，看去时，木屋里的孟浩，整个人似笼罩在阴影中，沧桑，暮年，腐朽。</p><p>    “你说的人，可是一个二十多岁的书生，穿着一身青色的长袍……”</p><p>    许清身体猛地一震，沉默片刻，点了点头。</p><p>    “多年前，我看到过一个这样子的人，他在这里住了一年后……葬在了这里，他说这里是他的家。”孟浩沙哑说道。</p><p>    “临死前，他给了我一个口袋，说如果有人来找他，让我将这个口袋给对方。”孟浩说着，从怀里拿出一个储物袋，放在了一旁。</p><p>    许清整个人站在雨中，身体外的雨水，穿透了无形的隔膜，落在了她的身上，她深深的看着孟浩，默默的走上前，怔怔的看着储物袋，将其拿起时，她的眼中，已流下了泪水。</p><p>    只是在雨水里，分不清，泪与雨之间，有多少重叠。</p><p>    许清惨笑，看了孟浩一眼后，转过身，拿着储物袋，走向雨中。</p><p>    孟浩一直望着她的背影，神色复杂，没有说话。</p><p>    许清走出了七步，背对着孟浩，停顿下来，她没有回头，但声音回荡。</p><p>    “我虽然笨，虽然不够聪明，可我……不是傻子。”</p><p>    孟浩沉默，他知道自己的话语，无法瞒过许清，可有些时候，真与假不重要，一个结果……足矣。</p><p>    与其让许清这样折磨她自己一样的永远的找下去，孟浩希望她可以斩断这一切，作一个了断后，从此依旧是一尘不染，简简单单。</p><p>    相忘于江湖……</p><p>    孟浩闭上了眼，他的心也在刺痛。</p><p>    许清沉默，半晌后忽然笑了，笑容里带着坚决，带着执着，带着不悔……</p><p>    她右手抬起，一道剑光从其手中飞出，直奔地面而去，此剑锋利，刹那刺入大地，层层旋转间，挖出了一个长条形的深坑。</p><p>    与此同时，远处山林内，一块山石飞来，在许清面前时，她右手一挥，山石顿时旋转，边角抹去，最终化作了一个石碑。</p><p>    她右手在石碑上抬起轻刻一行。</p><p>    “孟浩，许清之墓。”</p><p>    砰的一声，这石碑落在了深坑边缘，许清转过头，双眸内露出坚决与果断，看着孟浩。</p><p>    大青山上，你我相遇。</p><p>    靠山宗内，养颜丹缘，一声师姐，约了三生。</p><p>    南域福地，我绝望之时，你怒火滔天的身影，映入我的眸中，我的泪水也无法将你的身影模糊。</p><p>    青罗宗中，你的出现，相助我于魂散，临走时的微笑，让我心在动。</p><p>    往生洞内，你转身的一刻，背影已走入我的心中……三生不忘！</p><p>    西漠紫海，我寻你很久，眼泪滴落在紫海里，我不知你能否感受。</p><p>    妖仙宗内，你我相遇时，你是否知道我的喜悦，那段日子，是我最开心的时候，生活平静，我陪着你，你陪着我，一起修行。</p><p>    直至那一天，我无法修行，我的心已乱，莫名的不安，我要去……寻找你！</p><p>    “你生，我生，你死，我死！”许清轻声说道。</p><p>    孟浩心神强烈的震动，他猛地睁开双眼，他的双目带着浑浊，可这一刻，哪怕再浑浊，也有凝望。</p><p>    他看着许清，看着墓碑，看到了许清的果断，看到了墓碑上的悲伤。</p><p>    你生，我生，你死，我死！</p><p>    这不是什么情话，这是一个约定……</p><p>    “我性格简单，可简单的人，不是没有执念，一旦有了……忘不掉，修行之路遥遥，我自己一个人走不下去。</p><p>    既如此，与你一起共赴黄泉又如何，只希望若有来生，你我还能相见。”许清轻声开口，声音不大，可哪怕四周雨水哗哗，这声音也一样清晰的被孟浩听到。</p><p>    孟浩的心，被强烈的震动，沉默中，他缓缓的站起了身，走出了木屋，任由雨水淋在身上，走到了许清的面前。</p><p>    地面湿滑，寒风吹来，孟浩的身体寒冷，他的样子更为沧桑。</p><p>    许清望着孟浩，无论孟浩变成什么样子，在她眼里，都是当年大青山上的少年，都是她的师弟。</p><p>    雨水在他们身边落下，也有一些洒落在二人之间，可这雨帘无法阻挡二人的目光，在相互凝望的一瞬。</p><p>    “带我去，往生洞！”孟浩的目中露出更强烈的执着，他要活下去，他要往生出自己的第二次轮回！</p><p>    为了自己，为了心中的不甘，为了许清，为了这世界上，他所有的亲朋好友！</p><p>    许清笑了，轻轻的点了点头，走上前，拉住孟浩的手，脸上有些红晕，靠在了孟浩此刻瘦弱的怀中。</p><p>    时间，仿佛在这一刻，永恒的凝固。</p><p>    不知什么时候，雨水停了，当清晨中彩虹出现时，在那彩虹里，许清与孟浩，化作一道长虹，直奔远处的天边。</p><p>    孟浩无法飞行，但他有飞行法宝，许清操控之下，长虹内的飞梭，仿佛是彩虹的第八种颜色，渐渐远去。</p><p>    时间流逝，以飞梭之力，从当年的赵国到往生洞，只需要十天的时间，十天后，当他们出现在往生洞的外围时，孟浩的面色，更为苍白。</p><p>    越是靠近往生洞，孟浩就越是感觉到，自己体内早已枯竭的生机，越发的枯萎，死亡的气息更为浓郁。</p><p>    这和他当年来到这里时不一样，或许那个时候，因丑门台的降临，使得这里的一切，有所改变，而如今，丑门台已进入往生洞内，使得这里的一切，又恢复成了原本的样子。</p><p>    生命的禁区。</p><p>    往生洞。</p><p>    生者不可来。</p><p>    死亡的气息，让孟浩身体更为虚弱，可在这气息浓郁的同时，孟浩也感受到了一丝契机的存在。</p><p>    一入往生身先死，死后方可命逆天！</p><p>    孟浩深吸口气，向前走去，刚刚走出几步，许清已扶住他的手臂，孟浩回头时，许清看着孟浩，没有说话，目中的坚定，胜过千言万语。</p><p>    “生者，不可入此地。”孟浩轻声开口。</p><p>    许清淡然一笑，拉着孟浩，走入往生洞的范围内。</p><p>    在他们进入的刹那，孟浩的虚弱，瞬间强烈，他的身体快速的枯萎，整个人仿佛无形的燃烧，每一步走出，每靠近往生洞，他的身体，他的灵魂，他的一切，都在剧烈的耗费。</p><p>    与此同时，在往生洞内，此刻有超过十股意识，从洞内蔓延出来，冰冷的看着踏入往生洞范围的孟浩与许清。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>