<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第422章 因果灭！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第422章 因果灭！（第一更）</span></h2><p>    世界静止，时间停顿，就算是这金光中的高台，在这一瞬，也都陷入到了绝对的永恒之中，哪怕是光芒，都被静止。</p><p>    还有四周的五大部落的族人，一个个全部如成为了泥人，一动不动。</p><p>    哪怕是那施展了因果秘术，化身成为了巨型蚯蚓的老者，此刻在半空，保持狂笑的表情，可却成为了如雕像般的存在。</p><p>    唯有孟浩可以动，唯有天空上那条银色的丝线可以动！</p><p>    一股强烈的危机，在孟浩心底猛的浮现，季家，这逼得孟浩离开南域躲藏的庞大存在，此刻在这西漠天地间，又一次出现在了孟浩的目中。</p><p>    丝线泛着银光，呼啸间从天空上直奔大地而来，银光波纹，似可分离虚无时空，可在落下时，却并非针对孟浩，而是直接钩在了老者化身成为的庞大蚯蚓上，直接将其整个身躯在四周所有人的静止，如看不到中，勾了起来。</p><p>    孟浩呼吸急促，可他不敢动，他站在原地，看起来似与其他人一样，都被静止了一切，就连思绪也都停顿下来。</p><p>    他亲眼看到，银丝的末端，赫然有一个钩子，这钩子此刻轻而易举的穿透了蚯蚓的身躯，如将其整个身体都彻底穿透，使之仿佛成为了饵……</p><p>    孟浩心神震动，脑海瞬间嗡鸣。</p><p>    “这不是什么丝线，这是一条鱼线，这是一个钓鱼所用之物！！”孟浩保持身体一动不动，可双眼却是清晰看到，那老者化作的蚯蚓，被鱼线勾住后，直接拽上了天空。</p><p>    “难得有西漠之修，修炼了因果秘术，化身成了鱼饵，以此人去钓，或许能钓出一条西漠大鱼。”有沧桑的声音。似从天空上这条鱼线的尽头处，悠悠传来。</p><p>    “成鱼饵，则不需要因果。”天空上，沧桑的声音喃喃回荡时。孟浩骇然的看到，在这天地内，竟在这一刻，每个人的身上，都出现了一道道丝线，这些丝线若隐若现，明暗不定，如同命运，仔细去看，竟是彼此都连在一起。</p><p>    不管是异妖还是修士。亦或者是山河大地，这里所有之物，身上都存在了大量的丝线，而这些丝线，在彼此相连中。也与半空中，被鱼线钓起的那只庞大的蚯蚓，也都相互交错，你中有我，如一张众生大网。</p><p>    只要看过，只要记住，则彼此的丝线。就会有一部分交错连接，如同因果。</p><p>    “从此因果灭。”天空上，沧桑的声音再次开口，在他这句话传出的一瞬，孟浩立刻看到，半空中那条蚯蚓身上存在的大量若隐若现如命运的丝线。竟在这一刹那，直接碎灭！</p><p>    随着这些如同命运的丝线碎灭，引起了一系列的连锁反应，使得所有与其相连的山河大地，异妖以及修士身上的丝线。也随之颤动。</p><p>    更是让孟浩骇然的，是在这一瞬，四周所有修士，全部都身体猛地震动，一个个面色刹那苍白，孟浩亲眼看到，他们身上与那条蚯蚓相互连续的丝线，随着蚯蚓那里丝线的碎灭，也都开始了崩溃，并非是全部，而是每个人生命中，有关那条蚯蚓老者的一切存在的痕迹与记忆，都在这一刻，随之瓦解。</p><p>    仿佛是因果中，原本的平衡，被直接打破，强行抹去了一方的因后，引动的是整个世界的果，随之变化与崩溃。</p><p>    更是在这个时候，孟浩心神一震，他发现自己四周的那些丝线，竟也在颤动中，出现了要崩溃的痕迹，与此同时，似有一股难以形容的力量蔓延他的世界，要将对那蚯蚓老者的记忆抹去。</p><p>    孟浩心神轰鸣间，突然的，储物袋内的封妖古玉震动了一下，化作一股柔和之力弥漫孟浩全身，看似丝线崩溃碎灭，可实际上，那股力量从孟浩身上一扫而过，却没有抹去孟浩生命里，对那蚯蚓老者的记忆。</p><p>    也正是在这个时候，蚯蚓一起，化作一道长虹直奔天空而去，刹那间就消失不见。</p><p>    整个世界在这一瞬，猛然间从之前的静止，刹那恢复过来。</p><p>    在时间恢复过来的一瞬……每个人都身体猛的一震。</p><p>    金光流转，高台上，古拉先是有些茫然，可很快就露出惊喜，高呼一声弃权后，身体直接被金光覆盖，被拽出了高台上。</p><p>    在他的记忆里，没有哪位渔翁老者的出现，有的只是孟浩战胜了所有司龙。</p><p>    金光外，乌神五大部落的族人，一个个也都恢复如常，神色各自都有不同，此刻全部目光都凝聚在孟浩身上，在他们的记忆里，同样没有那位渔翁出现过，甚至那渔翁所在的部落族人，也都神色如常，在他们的生命中，似乎……从来就没有那位渔翁存在。</p><p>    “乌达部，竟请来了一位大司龙！”</p><p>    “这场祭祖之比，乌达部必定付出了极大的代价，否则的话，不可能请得动大司龙出手！”</p><p>    在这五大部落族人相互的嗡鸣中，孟浩站在高台上，面色有些苍白，他没有在任何人身上，看到他们彼此丝毫的诧异，似乎……在他们的感官中，根本就没有之前时间静止的一幕出现。</p><p>    也没有对蚯蚓老者的消失有丝毫的反应，似乎在所有修士的记忆里，甚至在他们的生命中，从来就没有那位老者的存在。</p><p>    还有这里的异妖，还有山河大地，似一切的一切，都在这一瞬，被人斩断了与那蚯蚓老者的因果，从天地众生的意识中，抹去了这老者存在的一切痕迹。</p><p>    “这才是死亡……真正的死亡，抹去了所有与其接触过之人的记忆，仿佛在这个世界上，从未出现过……</p><p>    这……就是季家的因果线！”孟浩呼吸急促，面色越发苍白，他看着四周，隐隐感受到了一股前所未有的可怕。</p><p>    猛然间，孟浩想到了自己储物袋内，从被自己灭杀的季子那里，获得的鱼竿，在这一刻，他忽然明白了，这鱼竿的作用。</p><p>    更是在这一瞬，孟浩想到，若是那条鱼线，是向着自己来临，勾住了自己，那么或许下一瞬，自己在这世界上的一切痕迹，都将刹那间，被完全抹去。</p><p>    “季家……”孟浩面色有些苍白，右手抬起一挥，收起了所有的妖群后，向着高台外迈步而去，蛮巨人在他身后，呼啸间，就离开了金光，出现在了外界。</p><p>    四周的一切目光与言辞，孟浩都没有去理会，而是抬头看着天空，面色很是难看，此地没有人明白，孟浩此刻的心情，就连鹦鹉那里，似也都没有对之前的事情，有所察觉。</p><p>    这或许不是鹦鹉层次不够，更多的原因，是鹦鹉那里对于蚯蚓老者，根本就没有太多记忆与关注，故而才没有什么察觉。</p><p>    而一旦关乎自身重要之人，则一切或许有所不同。</p><p>    直至当孟浩收回目光时，此地乌神五大部落，不得不承认乌达部这一次获得的胜利与资格，成为了可以第一个踏入乌神圣地的部落。</p><p>    在五大部落的同时激发血脉之下，展开了属于各自部落的特殊方法，使得整个乌神圣地轰然一震，缓缓打开。</p><p>    随着乌达部族人的欢呼，在族公与祭祀等人向孟浩很是客气的抱拳感谢时，乌达部的众人，化作长虹，直奔金光而去，隐隐的，孟浩看到金光内的高台消散，化作了一个缓缓打开的大门。</p><p>    “此番多谢孟大师与天道友，老夫必定遵守承诺，在族人之后，你们可踏入造化池内！”乌达部的族公，带着振奋，向着孟浩与天方兽化作的大汉，抱拳开口。</p><p>    孟浩心不在此，看了眼缓缓开启的大门，勉强的点了点头。</p><p>    “季家的因果线，如此强大，被其斩灭，一切存在的痕迹都被抹去，此事……”孟浩正思索时，眼看金光内的大门，已打开了小半，忽然的，孟浩身体猛地一震，他面色刹那间，无法掩饰的蓦然大变。</p><p>    因为在这一刻，他的脑海中，猛然的浮现了一个念头。</p><p>    “不对！！”</p><p>    “因果线，斩灭因果，抹去一切因果的存在，不允许众生记忆里有痕迹，是一种全面的抹去，可……如果依旧还有人保留了记忆里的痕迹，就等于是让此术出现了破绽，变的不完美，甚至严重了说，等于是不成功……</p><p>    不好！”孟浩想到这里，面色再次大变，他可以想象得到，那施展此术之人，也必定能察觉，他来不及去思索太多，身子一晃，直奔金光内已开启了一半的大门而去。</p><p>    几乎在孟浩飞出的瞬间，整个世界再次静止，与此同时，在天空中，那条之前消失的鱼线，蓦然间再次出现，这一次……直奔孟浩而来！</p><p>    “竟有这么一条漏网之鱼，敢坏老夫因果灭，好在你并非无迹可寻，还没资格让老夫术法反噬，既然被老夫发现，天大地大，你能跑到哪里去？”天空中，沧桑的声音带着轻笑，悠悠传开时，大地上，四周的一切，瞬间再次静止！</p><p>    ----------</p><p>    更新晚了，不是耳根故意如此，实在是肉身疲惫，元神萎靡，故而一个打坐休息，睁开眼时已是晌午。</p><p>    这几天估计都会如此，等爆发结束后，彻底休息几日，才可恢复过来，请大家理解，为了你们，我再拼！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>