<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1152章 一场戏！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1152章 一场戏！</span></h2><p>    面对孟浩的话语，海梦至尊神色冰冷，没有说话，就连目光也都冷漠。</p><p>    “仙门崩，或许真的是因为虚无黑洞之力，可在仙门崩的同时，来自我身上的属于你的牵引，却明显重了一些。”孟浩望着海梦至尊，缓缓开口，在冷漠的海梦至尊面前，孟浩没有退步丝毫，他的性格就是如此，可以被利用，他不介意，他介意的，是白白利用！</p><p>    “尤其是当我这里想要去获得那叛经离道时，你这里的意志，也是以阻止为主！”</p><p>    “如风界的叛变，如果说在这之前，海梦至尊你丝毫不知晓，孟某绝不相信！”</p><p>    “或许，如风的帝君叛变是真，可若说如风主宰也叛变，此事我不信！”孟浩斩钉截铁，目光如电，仔细观察海梦至尊的神情，他尽管语气肯定，但内心却并没有把握，只不过端倪的确有，不但他看出了端倪，道天也一样看出，临走前他看向孟浩的目光，二人心知肚明。</p><p>    “一派胡言！”海梦至尊淡淡开口，右手抬起一挥，立刻一股狂风凭空出现，卷着孟浩，直奔那漩涡传送而去，似要将孟浩驱散此地。</p><p>    孟浩身体在退后时，青光轰然而起，双眼一闪时，爆发修为，强行去抵抗，可他虽然此刻是罗天仙，但面对至尊，根本就无法抵抗，眼看就要被卷入漩涡内，孟浩低吼一声，激发体内九封至尊血。使得山海界震动，日月光芒一闪，在漩涡传送的边缘。孟浩勉强停顿下来，可也仅仅是勉强，身体还在后退。</p><p>    “别说是我不信，恐怕就算是三十三天，也不会相信，所以从始至终，他们都是在看。没有降临任何一尊下来。”</p><p>    “而叛经离道的出现，才让三十三天轰动。使得他们生出贪婪之意，但以他们的修为与心智，我相信如风界融入后，必定会被严格的控制起来。”孟浩声音立刻传出。但海梦至尊已转过了身，走向洞府，看都不看孟浩一眼，似她可以肯定，在自己一袖之下，孟浩必定会被卷入漩涡内离去，没有丝毫可能继续留下。</p><p>    眼看孟浩身躯在这不断地退后中，踏入到了漩涡内，传送之力蓦然展开时。孟浩双眼一闪，露出果断。</p><p>    “战兵！”孟浩右手一拍储物袋，立刻铜镜出现。这铜镜看起来平凡无奇，可这一次被孟浩取出后，随着孟浩全身修为运转，随着青光涌入铜镜内，顿时这铜镜猛然间……竟融化！</p><p>    化作了青铜液，刹那将孟浩的右手笼罩。而后如具备灵性般，竟蔓延孟浩的半个手臂。将他自身半个右手包裹在内后，形成了一把足有三尺长的利刃！</p><p>    此刃颜色青铜，充满了古朴与沧桑，似有无穷岁月蕴含在内，隐隐的，仿佛还有无数星辰之光散开，如同瑰宝，似乎世间仅有，唯一之物！</p><p>    而刃处，则如镜面一般明亮，寒光滔天，可折射苍茫一切事物，充满了说不出的神秘。</p><p>    一股无法形容的气息，轰然间从孟浩右手爆发出来，这气息不强，可却让那漩涡传送在咔咔声中，竟化作了寒冰，无法再展开丝毫。</p><p>    让这四周额虚无，猛然间丝毫所有规则，所有本源，全部被剥离，似有一层无形波纹，刹那间以这把利刃为中心，向着四周嗡的一声散开，所过之处，虚无还是虚无，可虚无又似乎不再是虚无！</p><p>    阵阵诡异之感，骤然而起，更是在这一刻，那转身的海梦至尊，她的身体竟猛的颤了一下，刹那回头，盯着孟浩的右手，神色连续变化了数次，露出复杂。</p><p>    “罗天道仙，果然是开启它第二个状态的契机所在！”海梦至尊喃喃低语，她的话语，让孟浩双眼微不可查的一闪，实际上铜镜的存在，孟浩早就怀疑，海梦至尊知晓此事。</p><p>    李灵儿那边，早已睁大了眼，身体连连退后，她在孟浩的右手利刃上，感受到了惊心动魄，仿佛看到了无数星辰陨落，似乎有无数生命，在耳边嘶吼咆哮。</p><p>    孟浩的半个右手，完全化作成利刃，此刃一共有九个起伏，如同波浪，形成了足以让所有人触目惊心的一道道锋刃！</p><p>    正是孟浩的铜镜，第二个状态，战兵！！</p><p>    当年鹦鹉就曾说过，一旦孟浩能成为罗天道仙，那么就可以让铜镜，开启第二个状态，如今孟浩虽然不算完整的罗天道仙，可他的第三枚涅槃果已在融合之中，就算不是十成，也是五成！</p><p>    一股狂暴之感，在孟浩右手中爆发，孟浩几乎要控制不住，他呼吸急促，这一刻，来自右手的感觉，似乎可以一刀豁开三十三天！</p><p>    那种感觉，让孟浩感受到了惊天动地的强悍，他身体颤抖，几乎要控制不住，勉强走出漩涡时，右手刹那间战兵消失，重新化作了铜镜，落在了孟浩手中。</p><p>    他明白，自己哪怕可以让铜镜幻化出战兵，可却没有办法挥舞哪怕一刀，或许……唯有他完全具备了罗天道仙的实力后，他才有资格去挥舞一刀！</p><p>    或许，一刀之后，他的修为会被抽干，可哪怕只有一刀，若能斩下，所向之处，必定让苍穹从此失去光芒，让大地轰鸣埋葬一切，让这规则崩溃，让那本源碎灭。</p><p>    对此，孟浩有强烈的预感，他呼吸急促，右手一晃，铜镜消失，抬头时，看向面色复杂，带着骇然的海梦至尊。</p><p>    海梦至尊怔怔的看着孟浩手中的铜镜，直至铜镜被孟浩收起，她沉默不语。</p><p>    孟浩深吸口气，目中露出精芒，他再次开口。</p><p>    “海梦至尊，我还没有说完，融入三十三天的如风界，会被重点怀疑，即便是如风主宰，恐怕也会失去自由，如风界……根本就成为不了三十四天，此事对如风主宰而言，就是一场赌！”</p><p>    “虽然，这个赌，失败的可能性太大太大，可他还是赌了！”</p><p>    “这根本就是一场戏！”</p><p>    “而雪儿的没有归来，想必她才是海梦至尊的暗子！”</p><p>    海梦至尊的目光从孟浩手中消失的铜镜中收回，她望着孟浩，神色有些复杂，更有古怪，半晌之后，忽然开口。</p><p>    “那么本座为何，要这么做。”这是海梦至尊第一次，正面回答孟浩的问题！</p><p>    孟浩双眼一凝，他深吸口气，缓缓开口。</p><p>    “海梦至尊你之所以如此做，联想到你当年所说的计划，孟某有很大的把握，这如风界，还有雪儿，他们的作用只有一个！”</p><p>    “传送阵！”</p><p>    “你说得有正确，也有错误。”海梦至尊沉默，她没有去告诉孟浩，到底孟浩的猜测哪方面是真，哪方面又是假，可哪怕只是这一句话，也可以看出，这一刻的孟浩，竟让海梦至尊，也不得不去解释一句。</p><p>    她无法去无视孟浩的存在，无论孟浩九封传承者的身份，又或者是未来山海界之主的事实，还有就是……战兵的出现，都让海梦至尊，看向孟浩这里的目光，越发的深邃。</p><p>    哪怕此刻的孟浩，在修为上她可以不在意，可孟浩这里，却有太多，让她必须要去解释一句的因果存在。</p><p>    孟浩没有继续追问，他也没有兴趣去知道，到底自己的猜测，哪方面是真，哪方面是假，他双眼一闪，向着海梦至尊抱拳一拜。</p><p>    “晚辈只是猜测，因之前情绪激动，若言辞有得罪之处，还请海梦至尊不要责罚，只因九死一死，难免内心不忿，晚辈在这如风界数次生死，每次都有十九大遗憾，一想起这十九个遗憾，就觉得心如刀割，其中第一个遗憾，是若能获得一块仙墟随身带着，那么就算是在如风界战死了，也心甘情愿了。”孟浩干咳一声，有些不好意思，腼腆的开口，这一刻神情的变化，与他之前的样子，差距极大。</p><p>    似乎绕了那么一大圈，又是愤怒，又是委屈，又是气势爆发，这一切，都是为了此刻，引出这么一句话。</p><p>    海梦至尊神色古怪，淡淡开口。</p><p>    “一块仙墟？”</p><p>    孟浩干咳一声，丝毫不觉得尴尬，而是长叹一声。</p><p>    “这是第一个遗憾，还请至尊成全，每一次看到仙墟，晚辈都忍不住去遥想当年我至尊仙界的辉煌，我觉得，若有一块仙墟成为自身之物，会更加激励晚辈去修行，去进取，去……”孟浩还没等说完，海梦至尊右手抬起虚空一挥，立刻虚无轰鸣，直接撕开了一道巨大的裂缝。</p><p>    在那裂缝内，仿佛存在了一处世界。</p><p>    那是一片仙墟的世界，整个山海界内，仙墟庞大，分散开来，每一处都充满了神秘，此刻，孟浩看到在那虚无裂缝内，一片仙墟的大陆，突然一个角好似被一只无形大手掰开，轰的一声，直接断裂，有一块足有数万丈方圆的陆地，缓缓脱离，顺着裂缝，轰轰间竟从其内飞出。</p><p>    沧桑的气息，岁月的波动，还有那独一无二的仙意，使得孟浩心脏强烈的跳动！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>