<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第381章 每当落雪，想起我！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第381章 每当落雪，想起我！（第二更）</span></h2><p>    “咳咳，我听说丹鼎大师一直没有道侣，说不定你还有机会啊。”孟浩看了眼寒雪姗，打趣道。</p><p>    寒雪姗一扭头，故意不去看孟浩，可嘴角却是露出了一抹少女的微笑，但很快又忍住。</p><p>    “我和丹鼎大师可是很熟的，帮你说话，一定非常管用。”孟浩蹲在寒雪姗的身边，笑着开口，寒风吹在他的脸上，将他的头发飘散，露出棱角分明的面孔，在这月色下，略黑的肤色也都看不出来了，透出俊朗以及奇异的气质。</p><p>    寒雪姗没能继续板着脸，笑了起来，侧头看向孟浩时，美目露出一抹飞扬之意，将她心底这段日子的失落隐藏。</p><p>    “你又不是丹鼎大师！”寒雪姗笑了后，又故意板着脸，似忍着很辛苦。</p><p>    “况且你连南域都没去过，怎么会和丹鼎大师熟悉。”寒雪姗毫不客气的揭穿她认为的真相。</p><p>    孟浩挠了挠头，笑了笑后坐在了寒雪姗的身边，二人坐在残破的石板上，四周是苍茫的废墟，天空飘着雪，寒风呜咽的吹过大地，将二人的头发吹起。</p><p>    “你不懂，虽然我没有见过丹鼎大师，可像我这样的丹道大师，我们之间实际上已神交已久。”孟浩干咳一声，露出一副学自周德坤的高深莫测。</p><p>    “等你到了紫运宗，看到了丹鼎大师，一定要问问他，是否还记得当年的风雪里，那个被他记住的身影。”孟浩抬起头，一副很唏嘘的样子，如果没有眨眼的动作以及斜眼看向寒雪姗的目光，那么或许会更逼真一些。</p><p>    寒雪姗掩口一笑，双眼明媚，望着孟浩，看到孟浩的表情后，实在是忍不住笑出了声。银铃般的声音回荡，似消散了一些心底的郁闷。</p><p>    “好好好，等我到了紫运宗，看到了丹鼎大师。一定会这么问他的。”寒雪姗笑着开口。</p><p>    “我是不是还要加上一句，当年风雪里的那个身影，曾说过一句话，每当落雪时，就要想起我？”寒雪姗眨了眨美丽的眼睛，带着戏黠之意，又说了一句。</p><p>    “这句话有些暖昧……不过没关系，我和丹鼎大师之间，关系非常人可以想象。”孟浩咳嗽了一声，笑道。</p><p>    “这是我们圣雪城内。形容两个人情感很好，在分别时，要说的话。”寒雪姗再次笑了起来，半晌之后，她拍了拍胸口。抬起下巴。</p><p>    “好吧，我原谅你了。”</p><p>    孟浩笑了笑，在寒雪姗的身边捡起地面上的雪，看着雪在手中融化，似记忆也随着雪，回到了当年的紫运宗，脑海里慢慢浮现了一个个熟悉的身影。</p><p>    “不知你们现在是否一切安好……”孟浩抬头。望着南域的方向。</p><p>    “其实我只是崇拜丹鼎大师而已，以前和你说的，都不是真的啦，我只是想要一枚丹鼎大师亲手炼制的丹药。”寒雪姗看着孟浩捡起雪的动作，低声说道，似在解释什么。</p><p>    “能获得丹鼎大师的一枚丹药。我就满足了，真的没有你说的那些。”寒雪姗看到孟浩的笑容，立刻瞪起了眼，认真的说道。</p><p>    孟浩摇头一笑，看了眼还带着少女娇憨的寒雪姗。略一沉吟，右手从储物袋内取出了一枚丹药，这是一枚筑基天，是孟浩曾经炼制过的，还算不错的一枚丹药，具备了八成多的药效。</p><p>    “我送你一枚丹药。”孟浩拿起丹药，略一沉吟，指甲在上轻轻一刻，写下了一个雪字后，递给了寒雪姗。</p><p>    “这枚丹药，可要比丹鼎大师炼制的还要有价值，这份价值不是体现在丹药本身上，而是体现在它是我炼制。”孟浩微笑开口。</p><p>    寒雪姗沉默，接过这枚丹药，拿在手心里，低头看了后，正要说些什么时，孟浩已站起了身。</p><p>    “在紫运宗，如果遇到了解决不了的问题，你可以拿着这枚丹药，去找丹鬼大师，他老人家看了后，会帮你解决一切。”孟浩微笑开口，声音带着一抹惆怅，可寒雪姗却是睁大了眼，这番话语落在她耳中，让她下意识的就觉得，孟浩又在故弄玄虚了。</p><p>    “如果他老人家问起我……”孟浩刚说到这里，寒雪姗连忙在旁说了一句。</p><p>    “我就回答，每当落雪时，你就会想起我。”</p><p>    孟浩一愣，想到师尊听到这句话后的表情，立刻忍俊不住哈哈一笑，笑容带着开心，更有一种说不出的滋味，这滋味，除了他自己，无人能懂。</p><p>    笑声中，孟浩转身走下了石板，走向远处。</p><p>    可就在他走出第三步的瞬间，忽然孟浩面色一变，甚至蓦然倒退一把搂住寒雪姗，一个血崩闪，身影刹那消失。</p><p>    几乎在孟浩消失的一瞬，风雪的黑夜里，一道幽光无声无息瞬间来临，直接落在了孟浩与寒雪姗之前所在的位置，轰鸣之声惊天回荡，大地震动，孟浩与寒雪姗之前所在的坍塌屋舍，此刻直接成为了飞灰。</p><p>    不远处，孟浩眼中露出寒芒，看着风雪里，此刻从远处呼啸而来的一道道深意，抱着寒雪姗姗快速后退。</p><p>    此刻寒雪家族之人，也都纷纷惊醒，四大长老以及寒雪暴，还有二百多修士，用最快的速度起身。</p><p>    “这是要对我寒雪家族赶尽杀绝么！”寒雪暴眼中露出怒意，他虽说修为跌落，不再是斩灵，可毕竟曾是绝顶强者，此刻能展现出的，也有元婴后期大圆满的实力，话语间他右脚抬起，狠狠一跺大地。</p><p>    地面嗡鸣，一道道裂缝环绕八方，惊天而起，化作了一片荆刺光幕，这些荆刺冲天，笼罩八方，立刻将外界的攻击阻挡，一时之间轰鸣之声滔天不断。</p><p>    顺着荆刺，可以看到在外面的风雪里，有近千个修士身影存在，其中有八个身影最为惊人，站在半空中的他们，四周没有任何风雪可以靠近，全部在临近时如被撕裂。</p><p>    这是八个元婴修士，其内有六人来自西漠。唯有二人属于墨土宫，这一场对寒雪家族的灭杀，是西漠完全发起。</p><p>    一位斩灵修士的灭亡能起到的威慑，绝非只有这区区数日。显然，这些人之所以敢来，是因知晓了寒雪族的真正虚实。</p><p>    轰鸣之声不断传出，来自四周一千多修士以及那八个元婴老者的术法神通，在这轰击中不断地摧毁四周的利刺。</p><p>    大地震动，寒雪家族的修士一个个面色变化，沉默不语。</p><p>    “难怪这么快就来临，原来是有西漠星宿部落之人的推衍！”寒雪暴眼中寒芒闪过，目光落在风雪深处，旁人看不到的区域内。</p><p>    孟浩护着寒雪姗走来。在寒雪姗回到了其族人身边后，孟浩听到了寒雪暴的话语，看向棘刺外的风雪，也就是几个呼吸的时间，他右眼瞬间连续眨动了七下。眼前的世界蓦然一变，似乎成为了黑白，与此同时，一个在风雪里，之前孟浩没看到的身影，此刻也显露在了他的目中。</p><p>    那是一个穿着白袍之人，看不清面孔。只能看到抬起的双手充满了干枯与皱纹，在此人的面前，有一个黑色的碗，碗中有浑浊的水，似在施法。</p><p>    几乎在孟浩看去的瞬间，这白袍人似有所察觉。猛的抬头，孟浩心神一震，他看到了一个目光，一个双瞳之眼。</p><p>    心中一秉，孟浩立刻斩断了术法。眼前的世界恢复如常。</p><p>    “你也看到了？”寒雪暴转头，望着孟浩。</p><p>    孟浩凝重的点了点头。</p><p>    “那是西漠三大部落之一的星宿部落，擅长推衍，认为天空星辰，皆为妖。”寒雪暴淡淡说道。</p><p>    他话语刚说完，一声轰鸣巨响传出，荆刺外，风雪里走来了三尊巨人，每一个身高都在五十丈左右，大地震动，这三尊巨人手持巨棒，猛的冲来。</p><p>    天空上凄厉的嘶吼回旋，一条条蛟龙闪烁而出，直奔大地。</p><p>    更远处，一辆辆战车幽光闪耀，不断地轰击，还有那八个元婴修士，身边术法弥漫，法宝激荡虚无。</p><p>    “不要理会外界，你等专心开启阵法！”寒雪暴声音回荡时，他身后寒雪家族四大长老以及族人，都低头称是，各自去完善地面的阵法，不断地尝试开启。</p><p>    荆刺震动，层层碎裂，在这种程度的攻击下，似乎荆刺也都无法坚持太久，也就是一个时辰，四周的荆刺立刻崩溃开来。</p><p>    叹息从寒雪暴口中传出，他右手一挥，又一枚荆刺种子催化，环绕四周，再次阻挡。</p><p>    “可惜有那星宿部落之人在，被他严重的压制了荆刺。”寒雪暴神色露出焦虑，可就在这时，忽然此地的阵法，突然散发出了微弱的光芒。</p><p>    “开了，老祖，阵法开了！！”寒雪家族的族人，立刻有人带着狂喜喊出。</p><p>    孟浩立刻回头，看到了地面上的阵法，正渐渐明亮，散出传送之芒，看起样子，估计再有一段时间，就可完全打开。</p><p>    所有寒雪族的族人，都立刻振奋，可突然的，大地轰鸣，远处有一道惊天的光，似集合了所有人的术法，集合了所有的法宝，形成了一道毁灭之光，化作了一颗星辰，以难以形容的速度，直奔这里而来，轰鸣间，直接粉碎了荆刺。</p><p>    寒雪暴低吼，右手抬起一挥，四周荆刺再次出现，他的身体也随之冲出，掐诀之下，向前一挥，立刻有风暴呼啸而去，轰鸣中，毁灭之光幻化的星辰崩溃，而寒雪暴也喷出鲜血，身子踉跄退后，神色一下子萎靡。</p><p>    “老祖！”寒雪族人一个个上前，神色露出悲愤，寒雪姗咬着下唇，面色苍白，只是经历了太多之后，如今的她已经不害怕了。</p><p>    孟浩沉默不语，他望着清晨的天空，看着那些西漠的修士，双眼露出奇异之芒，遥望更远的地方。</p><p>    “算算时间，应该快来了……”孟浩内心喃喃，忽然的，他双眼猛地一凝，在遥远的天空，他看到了一片横扫天地的雾气。</p><p>    “信五爷，得永生……左三圈，又三圈，屁股扭扭……”隐隐传来的声音，让孟浩脸上露出了古怪的笑容，这笑容越来越浓，到了最后，开心的笑声传遍四周。</p><p>    ----------</p><p>    这几天爆发，耳根已经晕了，之前出现了笔误，错把金丹后期写成了金丹中期，向大家道歉……</p><p>    第二更送上，最后10个小时，来来来，道友们一起高呼：我清仓，我骄傲~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>