<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1265章 回归</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1265章 回归</span></h2><p>    几乎在孟浩挪移星空，在苍穹盘膝打坐，被黑气缭绕的同时，在孟家的大陆之外，在那漆黑的星空中，此刻有一个身影，正站在那里，与孟浩间隔很远，遥遥的望着的孟浩。</p><p>    这身影很是俊朗，穿着一身黑色的长袍，头发在身后飘摇，仿佛与这片星空存在了某种程度的融合，使得很少有人能察觉他的存在。</p><p>    他，正是……第九山海的季东阳！！</p><p>    在孟浩踏入第八山海后，他一样跟随而来，此刻他目中所看，正是孟浩的身影！</p><p>    季东阳有些迟疑，他目光微微闪动，在这里注视了孟浩三天，这才嘴角露出一抹冷笑。</p><p>    “这孟浩狡猾奸诈，第七山海的诅咒之力，虽然难缠，可对他来说，应不会这么困难……”季东阳眼中露出果断，身体慢慢退后，渐渐消失在了星空中。</p><p>    几乎在他消失的同时，孟家大陆的星空中，盘膝坐在那里，被黑气笼罩的孟浩，双眼微微一闪，遥遥看向季东阳消失的方向。</p><p>    这诅咒之力尽管不弱，可的确如季东阳所说，孟浩若想将其驱散，不是困难之事。</p><p>    只不过他在三天前，在要驱散这诅咒时，忽然内心有了危机感，这危机来自星空中，出现的很突然，且孟浩之前没有任何察觉，仿佛是体内第四枚涅槃果彻底融合后，带来的一种对危险的更敏锐的执着。</p><p>    孟浩不知这危险来自于何人，所以他索性不去驱散诅咒，想要引对方来临，可对方却很是谨慎。等了三天，选择了放弃。</p><p>    孟浩若有所思，右手抬起一挥，立刻他四周的诅咒黑气，瞬间翻滚。刹那间向着他体内凝聚，随着这三天的炼化，此刻收尾，也就是一炷香的时间，这些黑气就消失了。</p><p>    唯独在孟浩的右手指尖上，凝聚出了极致的黑色。赫然是他将这所有的诅咒之力，全部炼化在了这里。</p><p>    “若这么的舍弃，有些可惜，这诅咒之力，或许还有其他用处。”孟浩看了眼黑色的指尖。又抬头望着星空，半晌后，他大袖一甩，身体瞬间消失，出现时，回到了孟家次大陆上，化作一道惯空的长虹，直奔外婆那一脉的居所飞去。</p><p>    孟浩的归来。让焦急了数日的外婆松了口气，她看着孟浩，目中的慈爱无尽。这是她的外孙，或许与其他人没有太多的血缘关系，可对她来说，这是至亲晚辈。</p><p>    接下里的时间，外婆这一脉的所有族人，修行都突飞猛进。尤其是当孟浩的两个舅舅以及三个舅母，修为彻底恢复。更是牢固之后，两个外叔公。也在这一刻，重新回到了曾经的巅峰！</p><p>    那是超越了古境大圆满，没有踏道，可却能与准道一战的强悍修为。</p><p>    至于外婆，她虽然也是古境大圆满，可在她修为恢复后，孟浩在外婆的身上，察觉到了一丝不一样的波动，这波动，似乎……与孟家的护族*，有一些关联之处。</p><p>    所有人都在准备着，准备……重回孟家！</p><p>    这一天，在数日后，终于到来！</p><p>    “孟家的事情，也该到了解决之时，属于我们的，注定还是属于我们！”外婆轻声喃喃，眼中刹那露出精芒，她已沉寂了太久，她的身边，孟浩的两个外叔公，一样深吸口气，顿时雷霆轰鸣。</p><p>    “走吧，我们……回家！”外婆抬起头，向前一步迈去，两个外叔公，还有两个舅舅，三个舅母，一行人化作长虹，直奔孟浩主大陆。</p><p>    孟浩神色平静的跟随在外婆的身边，除了他们这些人外，其他族人，被要求留在这里，他们修为尽管提高了很多，可还不足以参与进接下里的家族之战内。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩一行人速度飞快，从所在次大陆，没用多久时间，就来到了孟家的主大陆，遥遥的，看到了孟家的祖宅。</p><p>    外婆以及外叔公，三人神色复杂，孟浩的舅舅与舅母，一样眼中带着追忆，当年，他们从这里被追杀出去，本以为这一辈子也无法回来，可如今，他们……到了回归之时。</p><p>    这一切，是因为孟浩的出现，看向孟浩时，这几人尽管神色没有显露什么，可心底的感激，极为强烈。</p><p>    远处的孟家祖宅四周，有光幕缭绕，那是孟家的守护大阵，这阵法孟浩之前对抗过，知晓强悍，此刻正要上前时，外婆右手抬起。</p><p>    “浩儿，这阵法，外婆可以。”外婆望着孟浩，柔和开口的同时，她右手抬起，向着守护大阵一指。</p><p>    这一指之下，那让孟浩对抗也有顾忌的大阵，居然猛的一震，轰鸣回荡间，直接在外婆的面前，裂开了一道缝隙。</p><p>    “你外婆对阵法的造诣，当年第八山海，少有人能及，且嫁入我孟家后，更是主要负责孟家护阵*的维护与调整，整个家族，除了几个老祖，没有人比她，更了解这个护族大阵。”</p><p>    “此阵……就是你外婆手中，最强的至宝。”孟浩的两个外叔公，从孟浩身边走过时，缓缓开口，化作长虹，随着外婆一起，踏入孟家祖宅。</p><p>    孟浩一愣，看了眼外婆的背影，脸上露出笑容，没有说话，一同随着踏入。</p><p>    几乎在众人进入孟家祖宅的刹那，立刻整个孟家轰动，孟家的九脉族人，本就因之前孟浩的事情，时刻警惕，此刻察觉到阵法的波动与轰鸣，立刻就有不少人瞬间飞出。</p><p>    眨眼的功夫，在前方，就有数百道长虹，呼啸而来。</p><p>    “孟尘，你到底要怎……恩？”这数百人里，有人低吼，可话语刚说道一般，就立刻嘎然而止，不但是此人这样，所有来临之人，有大半都是如此，都看向外婆等人。</p><p>    “你……你是……”</p><p>    “他们……”很快的，更多的人认出了孟浩外婆等人，但凡是认出的，都是一些老家伙，这些人神色立刻大变。</p><p>    “认出了么……没认出也无碍，老夫，孟洪！”孟浩的一个外叔公，向前走出一步，脚步落下的刹那，天地轰鸣，风云色变，他的声音，更是如雷霆一般，在这一刹那，回荡整个孟家祖宅，如同一连串的惊雷炸开。</p><p>    轰动大地，让地面微微颤抖的同时，孟浩的另一个外叔公，也走出一步，他面色阴冷，声音阴柔，传出时，仿佛毒蛇的嘶鸣，让所有听到之人，都心底忍不住升起寒意。</p><p>    “老夫孟衍，几百年过去，应该还有不少人，记得老夫吧。”</p><p>    二老声音回荡时，他们前方的数百孟家族人，有不少倒吸口气。</p><p>    “第十脉，是第十脉……”</p><p>    “第十脉也好，第一脉也罢，今天，我们……回来了。”外婆淡淡开口，右手抬起一指虚空，立刻整个孟家的护族阵法，传出滔天巨响，轰鸣无尽，居然将外婆的声音吸入其内，又无数倍的扩散开来，形成了音浪，向着四周轰隆隆的卷去。</p><p>    如同风暴！</p><p>    与此同时，孟家祖宅内，有九个区域，同时传出轰鸣巨响，有众多长虹，如奔雷一般呼啸而来，眨眼间，整个孟家的天空上，数千上万道光，轰轰而来。</p><p>    大地上，还有更多的孟家族人，一个个抬头时，吃惊的望着天空，耳边回荡的，尽是孟浩外婆的被阵法扩散加持后的声音。</p><p>    这一刻，所有的目光，都凝聚在外婆一行人身上，那些面色变化的孟家强者，在看到了跟随在其内的孟浩后，都倒吸口气。</p><p>    外婆面无表情，目光扫过四周，如今的孟家，九脉族人各为阵营，此刻从四周的人群中，就可看出端倪，她冷哼一声，迈步前行，一行人向前走去，竟没有人来阻止。</p><p>    没有谁，想要在这一刻，去触犯这第十脉，尤其是孟浩也在其内，之前孟浩战孟家老祖的一幕，早已让所有人心底骇然。</p><p>    没走出多远，外婆脚步一顿，低头看向下方的祖宅，她目光所看，是一处大殿，四周环绕大殿，修建了众多阁楼，使得以这大殿为中心，凝聚了一个城中城。</p><p>    “这里，是浩儿你的母亲，当年居住之处……现在，所有在这里的人，立刻滚，这里……我们收回了。”孟浩的外婆淡淡开口，一股霸道之意，从她身上轰然爆发。</p><p>    “逼人太甚！！”</p><p>    “这里是我们第七脉的祖地，你敢！！”四周人群内，立刻有一方阵营，传出怒吼，更是从这大殿中，此刻传出一个阴冷的声音。</p><p>    “刘秀，你过了。”随着声音回荡，赫然从这大殿内，走出一个老者，这老者修为古境大圆满，一头苍发，走出时，身上气势滔天。</p><p>    “原来你还认的老身，不是当年，眼看我等被追杀，不救助也就罢了，反倒落井下石。”外婆眼中杀机一闪，右手抬起，立刻天地轰鸣，孟家的护族大阵，在外婆的头顶，蓦然幻化，杀机滔天。</p><p>    --------------</p><p>    今晚12点，约！！！求推荐票(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>