<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十六章 天地隔绝妖灯在！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十六章 天地隔绝妖灯在！</span></h2><p>    “破开封印？”孟浩目光扫过大地时，落在了地面上的七盏油灯中。看了几息后，他目光闪动，身子瞬间直奔七盏油灯而去。</p><p>    孟浩没理会靠山老祖的咆哮，从之前的取宝以及对方的话语里，他确定了此刻的靠山老祖出不来。</p><p>    “你要干什么！”靠山老祖在地底，怒气冲天，可在他察觉到孟浩的表情后，本就心底发毛，如今已隐隐有些后悔不该不让对方离开，此刻在他看来，孟浩的表情，还有那闪动的双眼，与之前要取走他所有宝物时几乎一致，且更为强烈。</p><p>    孟浩没有理会这在他看来极为不靠谱的靠山老祖，而是盯着那七盏油灯，若有所思时身子绕着七盏油灯走了几圈。</p><p>    他每一步迈出，都让靠山老祖心惊肉跳。</p><p>    “没关系，这小王八蛋才凝气九层，吸不走这七盏妖灯的灵气……”靠山老祖正安慰自己时，忽然双眼睁大，他看到孟浩在转悠了几圈后，竟盘膝坐了下来。</p><p>    孟浩盘膝坐在那里，双眼闪动，露出迟疑，但很快其目中就出现了果断。</p><p>    “这靠山老祖坑我，仅仅拿走了他的一些藏品还不解气，我要将这些灵气也都取走，方可让我这口气松下。”孟浩咬牙切齿，对于靠山老祖那里只给自己一块下品灵石，他本就不满，而对方居然还不给他解毒，这就等于是把孟浩逼到了绝路上。</p><p>    “宝物不可吸收这七盏灯火的灵气，非有灵性之物不可……那么我就亲自来吸！”孟浩双目蓦然闭合，体内修为运转，试图去吸纳不远处那七盏油灯燃烧时散出的灵气。</p><p>    但任凭孟浩如何去吸收，那里的灵气刚一出现就立刻被吸入地底，靠山老祖在地底，此刻松了口大气。</p><p>    “孟浩小娃，你这么做是没用的，你敢和老祖我抢灵气？”靠山老祖哈哈大笑，尽管这笑声里内心也有苦涩，可落入孟浩耳中，还是让孟浩皱起眉头，但他神色很快就平静下来。</p><p>    “老祖不要着急，这只是刚刚开始。”孟浩淡淡开口。</p><p>    靠山老祖一怔。</p><p>    孟浩双目蓦然闪动，他渐渐闭上了眼，脑海中浮现的，是当日与上官修一战时，借用小虎的珠子，使得自身的修为达到了凝气十层的一幕！</p><p>    这就是他想到的方法，他要让自己重新回到凝气十层，只要到了凝气十层，那种体内出现的疯狂的吸力，尽管被隔绝了天地，但孟浩想要尝试一下，是否可以去吸走眼前这七盏油灯的灵气！</p><p>    凝气十层，是传说中的境界，存在于远古时期，可如今却不被天地允许，断去了路，但孟浩这里……他毕竟曾达到过凝气十层，虽说后来跌落，但他……却是曾经走在了这条被断去的路上。</p><p>    此刻随着孟浩的思绪，随着他的呼吸，他的身体渐渐仿佛出现了枯萎，他脑海中不多的一丝灵识弥漫，使得他沉浸在了某种奇异的状态里，用全部心神去感受当日凝气十层的感觉。</p><p>    时间慢慢流逝，一天、两天，直至第三天，靠山老祖越加的心惊，他看不透孟浩到底要干什么，可却能清晰的感受到孟浩身体的变化，气息渐渐出现了诡异。</p><p>    “他到底要干什么？”靠山老祖迟疑，他忽然发现这个孟浩，居然让自己有些看不透。</p><p>    直至第三天夜里，孟浩身子一震，他的双眼蓦然睁开，在他双目开阖的刹那，他的身体剧烈的颤抖，他终于再次感受到了那种身体充满了力量，仿佛一拳可以轰开山峰的感觉，同样的，他也感受到了体内渐渐滋生的那种可怕的吸力，随着此吸力的出现，孟浩的身体再次与四周天地仿佛被隔绝！</p><p>    再没有丝毫天地之力可以被他吸收，直至此刻，孟浩双眼露出一抹精芒，缓缓的站起了身，他努力的去维持身体处于这种境界内，但他明白，没有小虎的珠子，他不可能长久，怕是只有十多息的时间，就会自行的跌落。</p><p>    孟浩深吸口气，毫不迟疑的向前猛地一步迈去，几乎在他脚步落下的刹那，他前方那七盏油灯散出的灵气，竟齐齐颤抖，居然有那么一丝，不再是被地面吸收，而是直奔孟浩而来，瞬间没入他的体内。</p><p>    这一幕的出现，让孟浩目中的精芒更为强烈，但靠山老祖那里，却是身子蓦然一震，露出无法置信之意，失声开口。</p><p>    “他奶奶的，这不可能啊！！”</p><p>    “这是……凝气十层，该死的，这第十层不是被当今天地意志断去了么，你你你……你居然能踏入凝气十层！！”</p><p>    “怎么会这样，这该死的凝气十层虽说没什么厉害之处，可它是不被如今天地意志认可，因它抢夺天地造化，它连天地造化都可以抢，老祖我的这些灵气……该死的，还有那封妖古玉，当年那几个老不死的曾说非凝气十三层不可动，这这这……”靠山老祖惨叫，他睁大了眼，看着孟浩走出三步后，七盏油灯的灵气有一成，直奔孟浩而去，被孟浩吸收，立刻心痛的再次大吼起来。</p><p>    走出三步，孟浩身子颤抖，无法继续迈出，他前方七盏油灯传来阵阵磅礴的灵压，孟浩喘着粗气，缓缓盘膝坐下，开始疯狂的吸收七盏油灯的灵气，任由靠山老祖在那里怒吼。</p><p>    他体内的吸力极为惊人，如同是饥饿了不知多少年的恶狼，此刻不顾一切的吞噬灵气，随着灵气的融入，孟浩的身体越加的颤抖，但他清晰的感受到了血肉的坚韧，越来越强大，甚至骨头也都仿佛吸收了这些灵气，变得更为强硬！</p><p>    凝气十层，是炼体之境，这是远古时期的境界，此刻的孟浩，他在这靠山老祖的洞府内，却是生生的将这造化抢夺过来。</p><p>    这一境界需要的灵气，天地既然不给，但靠山老祖以一个元婴六个结丹为油，以他们的命为火，点燃的妖灯燃烧出的灵气，却是成为了孟浩此刻，体内最需要的养分！</p><p>    “孟浩！！！停下，停下啊，咱们商量商量，这些灵气老祖我有大用啊，我真的有大用，你别吸啊。”</p><p>    “该死的，孟浩你快停下，我的灵气，我辛辛苦苦杀了这么多人才换来的灵气，我的封印，孟浩你再不停下，老祖我将你逐出师门！！”靠山老祖气急败坏，这一刻他早就忘了那些藏品被取走之事，也忘记了那枚封妖古玉的事情，甚至可以说，之前的所有物品被孟浩拿走，他尽管愤怒，可如今一对比，此刻才是他最焦急之时。</p><p>    孟浩置若罔闻，继续吸收，在这疯狂的吸收之下，他的肉身更为强大，甚至此刻在体内都传出了砰砰之声，他的皮肤渐渐出现了龟裂，那是新的血肉在生长造成。</p><p>    龟裂越来越多，甚至开始了脱落，孟浩的头发也生长了不少，他的双眼露出明亮之芒，凝气十层在他的身上，于这一刻，彻底的凝固！</p><p>    不再会出现跌落，而是如永恒存在，这凝气十层的强悍之处，孟浩也在这一瞬感受到了，他清晰的察觉到，此刻的自己只要心念一动，就可以回到能吸收天地灵气的凝气九层，再次一动，则可瞬间踏入凝气十层。</p><p>    直至不知过去了多久，孟浩脑海轰的一声，他身体龟裂了数次后残存的皮屑，此刻全部粉碎散开，他的双眼露出前所未有的精芒，一种强大的感觉弥漫在孟浩的心神，甚至他有自信，此刻的自己，在这个凝气十层的境界里，一拳……就可以将任何凝气九层，直接轰碎。</p><p>    这种强大，比当初借助小虎的珠子时，孟浩获得的力量，还要更强。</p><p>    孟浩深吸口气，缓缓地站起身，并非离开，而是向前再次迈出一步，此刻的他距离七盏油灯，只有五步的距离！</p><p>    靠山老祖在地底，呼吸急促，他破口大骂了数日，自己都骂的词穷，眼睁睁的看着孟浩吸收了他有大用的灵气，巩固了凝气十层，本以为对方会离开，可却看到孟浩竟再迈出一步，内心顿时咯噔一声。</p><p>    随着孟浩的前行，七盏油灯此刻有一成三的灵气，直奔他而来，这些磅礴的灵气一入体，孟浩立刻身体轰鸣，但他的双眼却是带着执着，再次向前迈出一步，距离油灯只有四步。</p><p>    七盏油灯火焰一晃，灵气涌向孟浩这里的更多，此刻已达到了一成六！</p><p>    “体内吸力不但没有消散，反而更强烈，莫非……凝气十层之后，还有十一层？”孟浩咬牙，借着身体此刻凝气十层的强悍，再次迈出了一步，距离油灯，只有三步，也正是在此刻，那七盏油灯火焰剧烈的摇摆，竟有二成的灵气，刹那间直奔孟浩涌现而来。</p><p>    孟浩深吸口气，立刻盘膝坐下，继续吸收。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>