<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1273章 魂灭！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1273章 魂灭！（第三更）</span></h2><p>    那被长枪轰中身体的无面人，尽管是五源修为，也依旧全身震动，全力抵抗，身体微微颤抖，不断后退。</p><p>    那龙枪之首，在这一瞬幻化出一条巨龙，一声惊天咆哮，撼动那无面人，全身一震，居然出现了石化的迹象！</p><p>    这石化，是从其胸口开始快速蔓延全身，使得这无面人的退后，近乎本能一般，刹那远去，而也因此，使得他们四个无面人，对孟浩的封锁，出现了一个缺口。</p><p>    这缺口几乎刚一出现，还没等其他三个无面人去阻止，孟浩这里大吼一声，声音如雷霆轰鸣，向着四周轰隆隆的炸开，使得那三个无面人脚步一顿，而孟浩，则是爆发出了他此刻生命中的最快速度。</p><p>    整个人如流星闪电，化作残影，瞬间从这缺口内冲出，追着龙枪，在冲出时，直奔那古门闪电而去。</p><p>    两百丈，一百丈，五十丈……</p><p>    那古门越来越近，眼看就在近前，孟浩的身后，云雾翻滚，赫然再次出现了四个身影，那赫然是四个……六源道尊！</p><p>    这四个无面人的出现，仅仅是威压，就让天地轰鸣，星空颤抖，孟浩这里被无形轰击，喷出鲜血，全身骨头粉碎了大半，他的双腿失去了知觉，他的双眼赤红，在这威压下，依旧轰鸣前去，在距离那古门还有三十丈的范围时，在他身后那四个六源无面人走来，威压滔天的刹那，孟浩大吼一声。</p><p>    “一念星辰诀！”他眼中的星辰石瞬间融化，眨眼覆盖孟浩全身。层层环绕，连一个呼吸的时间都不到，孟浩已然化作了一颗巨大的陨石，轰鸣间，成为流行。直接横渡这数十丈的范围，在那四个六源无面人追上的瞬间，跨越而去，出现在了古门之前。</p><p>    古门的四周，虚无扭曲，时间流速不一样。孟浩化作的陨石刚一靠近，立刻就风化，仿佛眨眼间就过去了数百上千年……</p><p>    也正是在这个时候，从四周的云雾内，咆哮之声强烈到了极致。似乎就在近前，即将冲出，这嘶吼，哪怕是声音，都蕴含了无穷的毁灭，此刻威压志强，赫然比那四个六源的无面人，还要恐怖。</p><p>    云雾翻滚时。可以模糊的看到，其内有两只巨大的手臂，似乎相互争夺的。要从云雾内伸出，尤其是祖左侧的云雾中，那手臂已然露出了指尖！</p><p>    赤色的手指，紫色的指尖，上面弥漫了诸多的鳞片，在那每一个鳞片上。都有无尽的符文闪耀，一只手。一个指尖，蕴含的毁灭灵魂之力。仿佛这片星空都不可去撼动丝毫，在它面前，全部撕裂。</p><p>    而那云雾，却仿佛成为了这手指伸出的牵制，此刻这手指不断挣扎，要脱困而出，其内更有咆哮，滔天回旋。</p><p>    危机，已然到了极致的程度，稍微一个拖延，等待孟浩的只有死亡魂灭！</p><p>    这古门之劫，已然难到了无法形容的地步，孟浩无法想象，在他之前，那些罗天道仙，如何去对抗这样的生死劫！</p><p>    可眼下他来不及思考太多，要么推开古门，获得生机，要么……就是死在这里！</p><p>    “我岂能死在此地！”陨石内孟浩低吼，他带着坚决，带着一往无前，更带着疯狂，化作陨石的孟浩，直奔古门轰击。</p><p>    “给我开！”陨石内传出孟浩闷闷的声音，这声音如闷雷炸响，有孟浩来自灵魂的嘶吼与呐喊，凝聚成了他的生命之力，使得这陨石的轰击，更强！</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    滔天巨响，在这一瞬，传遍古门四周，传入云雾内，传出星空中，哪怕是此刻正在激战中的孟家，也都听闻。</p><p>    孟家的祖宅四周，光幕外，此刻五彩之光璀璨闪烁，阵阵术法波动散开八方，那是数万人修士，正在轰击阵法形成的波动。</p><p>    而这阵法，始终在坚持，时而其内光芒闪耀，会有长虹飞出，形成杀机，一时之间，孟家的战局，处于僵持之中。</p><p>    来自星空雨雾的轰鸣，让这些交战的双方，都齐齐抬头，他们每个人的心底，都有震撼，他们可以说是见证了孟浩的渡劫，在这浩劫下的决战，他们不得不惊心动魄。</p><p>    云雾内，古门上，孟浩化作的陨石，完全的砸在了古门，轰鸣之声就是这么传出，孟浩化作的陨石，崩溃爆开，露出陨石内他的本体，鲜血喷出，孟浩身体颤抖，他的骨头大都碎裂，他的五脏六腑都几乎要被崩溃，他的身体，伤势之重，前所未有。</p><p>    更为恐怖的，是那时间的流逝，使得孟浩的头发刹那成为了灰色，又成为了白色，他虚弱的身体，竟出现了枯萎的征兆，正肉眼可见的消瘦，越来越老迈。</p><p>    那庞大的古门通体震动，缓缓的……打开了一道缝隙，露出一缕明亮的光。</p><p>    “还没有……完全打开么……”孟浩惨笑，他看着古门，看着那道缝隙，目中露出不甘心。</p><p>    几乎在这缝隙开启的瞬间，四周的云雾如同具备了意志，猛烈的翻滚，从门内散出的光，似乎可以让这云雾如融化一般消散，而这云雾内的嘶吼，这一刻也焦急起来，更为疯狂。</p><p>    众多无面身影冲出，直奔孟浩，还有那云雾内的手指，这一刻也刹那间不顾云雾的拉扯与牵制，强行冲出，向着孟浩这里，轰鸣而来。</p><p>    那毁灭灵魂之意，在这巨大的手指指尖的光芒明暗不定中，越发的惊人。</p><p>    孟浩可以清晰的感受到，自己一旦被这手指碰到，他的下场，必定是魂飞魄散！</p><p>    推不开门，就是死，既然如此……孟浩没有去理会来自古门外的杀机，他目中的不甘心都了极致，忽然双眼一闪，竟在这一瞬，他的目中出现了火焰，这火焰刹那燃烧，覆盖了全身，孟浩……竟是在这一刹那，燃烧灵魂！</p><p>    以燃烧灵魂为代价，去换来爆发出的……第二击推门之力。</p><p>    “开！”孟浩大吼，灵魂燃烧的痛苦，让他双眼赤红，让他身体从内到外，全部剧痛，可这一切他不在乎，他如今脑海里唯一的念头，就是……</p><p>    推开门！</p><p>    “开！开！开！”孟浩吼声中，双手抬起，向着古门轰然一按，这一按之力，他与这古门比较，如同蝼蚁的身躯，爆发出了惊天动地之力，仿佛在孟浩的身后，幻化出了一个远古的巨人，正双手按在古门上，向前低吼的狠狠推动。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    这古门，再次被推开了一道缝隙，其内散出了更多的明亮的光，这些光从门的缝隙内爆发出来，成扇形扩散，在孟浩身后，那些试图扑上来的无面人，每一个在与此光碰触时，都从体内传出凄厉之声。</p><p>    一个个如同被腐蚀一样，身体升起黑烟，露出惊慌，全部后退，恐惧此光，如避蛇蝎一般，使得孟浩这里，在那光后，获得了一定程度的安全。</p><p>    孟浩双眼赤红，灵魂燃烧，再次低吼，全力爆发，眼看还在继续，眼看孟浩就要真正的推开了古门，结束这古门造化前的浩劫，即将获得……罗天道仙入古后的真正造化。</p><p>    可就在这时……</p><p>    那被云雾牵制的弥漫了鳞片的红色手指，紫色指尖，在这一瞬，轰轰而来，彻底的冲出了云雾，带着惊天动地的气势，带着一股疯狂的杀机，向着孟浩蓦然而来。</p><p>    途中，这手指碰到了门内裂缝散出的光，此光可以让那些无面人恐惧退后，就算是这更为强悍恐怖的手指，在与此光碰触时，也都快速的消融，有凄厉的嘶吼从云雾内传出，可这手指……居然生生扛着消融，活生生的从那光的阻挡中冲入进去，向着孟浩，一指点去！</p><p>    孟浩惨笑，他无法抵抗，就算是全盛时期，他也没把握去对抗这恐怖的食指，更不用说眼下他的魂在燃烧中，已经快要消散。</p><p>    “要死了么……”孟浩喃喃，他感受到了那手指上散出的灭魂之力，苦涩中，他忽然想起了什么，身体蓦然震动，双眼内刹那露出更强的精芒。</p><p>    “或许……还有希望！”就在孟浩这个意识出现的瞬间，那恐怖的手指，轰的一声，直接按在了孟浩的身体上。</p><p>    一指按下后，孟浩全身轰鸣，直接崩溃爆开，随着爆开，他本就燃烧的残缺的灵魂，在这一刻，也直接就被这恐怖之力撕裂，完全瓦解。</p><p>    孟浩，死亡！</p><p>    在他死亡的一瞬，那古门震动，慢慢的出现了消散的迹象，四周的云雾，也开始了稀薄，那恐怖的手指慢慢收回，云雾内，传出冷笑之声。</p><p>    一切，似乎都结束了。</p><p>    孟浩的古门之劫，他拼了全力，也只是推开了不大的缝隙，这缝隙虽小，可实际上，若孟浩还有力气，再狠狠的推一把，或许……借助之前两次推门的余力，不是没有可能……将这古门，真正打开。</p><p>    “结束了，此人很强，可终究还是死在了劫下，如此古劫，道劫都比不过，既这样，全面出击，灭了孟家。”孟家范围外，那黑色的柳叶上的童子，淡淡开口，他话语说完，四周其他柳叶正要前行冲去，可突然的，这童子猛的抬头，神色一变。</p><p>    “这……”</p><p>    就在这一刹那，古门外，孟浩死亡的地方，异变……突起！</p><p>    -----------------------</p><p>    第三更送上，求月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>