<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第230章 魔葬九地之下！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第230章 魔葬九地之下！（第四更）</span></h2><p>    这一次的炼丹，整整持续了一个月的时间，可以说是孟浩炼丹以来，所需时间最长的一次，连续一个月，他几乎没有休息，全部精力都放在了炼制丹药上。</p><p>    上万种的药草变化，按照孟浩脑海中的一股意识，在不断的改变之下，慢慢靠近，慢慢以种种草木之变，化出属于他孟浩的独一无二。</p><p>    直至一个月的最后一天，深夜明月之时，孟浩身前的血鹤丹炉一震，渐渐颜色不再是赤红，而是慢慢恢复，这一过程持续了约莫数个时辰，在外界天空朦胧亮时，才完全的退去了热度，孟浩披头散发，双目弥漫了深深的血丝，面色苍白，一个月来他的修为几乎无时无刻都在运转消耗。</p><p>    好在他已开出了六座道台，若是换了之前的五座，怕是这最后几天，就算是有丹药补充，也不得不中止炼丹。</p><p>    而这种丹悟一旦停下，如时光流逝，无法回头续接。</p><p>    看着面前丹炉彻底恢复如常，孟浩深吸口气，一个月来的疲惫，是他炼制丹药以来感受最深刻的一次，仿佛是与人生死大战，此刻他闭上了眼，在双目闭合的一瞬，阵阵刺痛从目中传出。</p><p>    许久，当他再次睁开眼时，他右手毫不迟疑的抬起在丹炉上一按，立刻此丹炉震动，两枚黑色的丹药，瞬间飞出，在这丹药飞出的刹那，于这丹炉的上方，赫然出现了一片乌云。</p><p>    这乌云不是在洞府外，而是在这洞府内，这一幕的奇异，让孟浩一愣之后双眼刹那露出精芒，与此同时，这片乌云快速形成，更有闪电游走，直奔丹药而去。</p><p>    危机时刻，孟浩一拍储物袋，皮冻瞬间飞出。看到那片乌云后一怔，但很快双眼冒光，几乎在乌云闪电落下的一瞬，就猛的一吸，居然将这片乌云与雷电全部吸入口中，吧唧吧唧嘴，似很美味的样子。</p><p>    “丹劫之雷，果然是最好吃的……”这皮冻舔了舔嘴唇，目光落在了此刻已然被孟浩一把抓在手中的两枚丹药上，似跃跃欲试。</p><p>    “三个恶霸！”孟浩果断开口。皮冻迟疑了一下。似在纠结。半晌后嘀咕了几句，这才重新回到血色面具内，将内心的纠结，准备发泄在李家老祖身上。</p><p>    打发走了皮冻。孟浩深吸口气，凝望此刻在自己手心内，还有挣扎，仿佛要争夺飞出的两枚黑色丹药，这是孟浩第一次炼制出这种仿佛具备了灵性，更是有劫云出现之丹。翻身龙奴把歌唱</p><p>    孟浩双目精芒闪耀，此刻哪怕他在疲惫，也都目不转睛的望着手中双指夹住的两枚丹药。</p><p>    这两粒丹药大小相差不多，只是一个色泽漆黑。一个近乎紫色，从感官上，以孟浩的炼丹造诣，一眼就看出，那近乎紫色的才是绝品。至于另一枚，虽说略有不如，但也同样是绝品一类。</p><p>    任凭这两粒丹挣扎，也无法从孟浩双指内争夺，他看着眼前的黑色丹药，没有药香，可却如能将一切目光吸收，使人望的时间长了，仿佛连魂都会被此丹摄取进去。</p><p>    “这是我炼制的，真正意义上的丹……”孟浩喃喃，他凝望此丹，许久之后双目一闪，左手缓缓抬起，一挥之下，立刻手中出现了一把飞剑，慢慢在略差一些的黑色丹药上刻下了一个印记，这印记不复杂，是一尊鼎！</p><p>    此鼎，是孟浩记忆里，青罗宗福地内，那尊曾要破天而去的大鼎。</p><p>    样子自然不会是一模一样，因鼎的存在，本就是大同小异，将其烙印刻画之后，说来也怪，此丹竟瞬间不再挣扎，其上的鼎印一闪一闪，居然如同深深的烙在了丹心，仿佛浑然天成，给人一种似乎此鼎的刻画，本身就存在一样。</p><p>    孟浩深吸口气，脸上露出微笑，笑容浮现时，他的疲惫也随之出现，一个月的不休息，使得孟浩即便是筑基修士，也都有些无法承受，精力不足。</p><p>    “此丹入魔，疯魔之巅，以鼎为印，看似镇压，可实际却代表了大地，魔葬九地之下，便是此丹之名。”孟浩右手抬起，取出一个丹瓶，将这入魔丹放入其内后，封了蜡，又将另一粒近乎紫色的入魔丹放入另一个丹瓶内。</p><p>    取出玉简一挥，召唤白云来，片刻后白云来出现在了孟浩的洞府外，等待了不多时，一个丹瓶飞出，落在了白云来的手中。</p><p>    “此丹参与拍卖，其名入魔，拍卖时你来叫我。”孟浩疲惫的声音传出后，洞府大门关闭，他整个人闭目盘膝，似睡非睡，沉浸在了恢复之中。</p><p>    白云来抱拳一拜，拿着丹瓶快速离去。</p><p>    时间一晃就是三天，这三天，整个东来国都极为热闹 ，不少宗门之人齐齐涌入紫月城，更有其他区域的宗门之修，也纷纷赶来。</p><p>庶长子</p><p>    甚至其他的四宗以及三族，也都派了弟子来到紫运宗下的紫月城中，去参与这一年一次的丹拍。</p><p>    此丹拍，虽说一年开启一次，可哪怕是这样的频繁程度，也依旧是能引起整个南域修士的关注，只因紫运宗的丹拍，所拍卖之丹全部都是其丹东一脉丹师炼制。</p><p>    且每年都有主炉参加，丹药种类之多，药效之强，足以轰动南域，甚至时而还会出现自创之丹，让人惊艳。</p><p>    每年，都有丹师之名崛起，被外界所知晓，传遍南域，可以说丹拍，是丹师扬名南域的首选，甚至丹东一脉也很乐于看到这一幕，鼓励丹师将炼制之丹，在丹拍上拍卖。</p><p>    甚至鼓励在拍卖的丹药上，刻下丹师的名字，使之名扬南域，同时，这种鼓励也体现在物质上，哪怕炼制所需的一切都来自宗门，可丹拍换取的灵石，全部归丹师所有。</p><p>    也正是这一规矩，使得每一次的丹拍，几乎大多数丹师都会参与其内。</p><p>    另外，紫运宗的丹药，控制极为严格，外人想要获得难度不小，唯有在这丹拍中，才有机会去拥有紫运宗之丹，尤其是每次丹拍中都会有那么几种，被人疯抢，原因并非是丹药本身的药效，而是其炼制的方法。</p><p>    既然无法获得丹方，那么就需要从丹药本身上去研究，倒也有那么一些可能，炼制出模仿之丹，此事就连紫运宗的丹师也没有办法去阻止，若有本事，大可去研究就是。</p><p>    如此一来，每年一次的丹拍，引起的轰动程度，自然可以想象。</p><p>    而举行丹拍的地点，正是这紫月城，在此城的东南角，有一片庞大的区域，成环形修建，足以容纳十万修士的巨大拍卖场。</p><p>    每年丹拍之时，此地几乎座无虚席，来自四面八方的修士，会将这里完全的坐满。</p><p>    一场丹拍，往往会进行七天左右，堪称紫运宗的一场盛事。</p><p>    这一天，正是丹拍的第一日，整个拍卖场座无虚席，来自各个宗门之修，全部将目光落在前方拍卖场的中心位置。</p><p>    在那里，有一个中年男子，正含笑向着众人抱拳一拜。</p><p>    “诸位南域道友，我紫运宗丹拍的规矩大家都懂，在下也就不多说了，这一次的丹拍，共有七百八十九种丹药，包罗凝气、筑基、结丹、甚至元婴前辈所需之丹，此次丹拍也有！御龙系列之独宠小娇妻</p><p>    另外，毒丹，法丹等等，此次均都存在。</p><p>    按照我紫运宗丹拍的规矩，每一次拿出丹药，都会当着诸位道友的面，刮出丹粉，验证药效，使大家可以清晰的看到，每一类丹药的造化之处。”中年男子说完，右手抬起一挥，立刻其旁刹那间出现了一个巨大环形之门。</p><p>    此门扭曲间慢慢透明，可以让人清晰的看到，在这门后，有七百多个修士，一个个面无表情的站在那里。</p><p>    这些修士修为不等，年纪也差距很大，可唯独一样的，是这些人的双眼，都蕴含了紫色。外人不知晓这些人的来历，可若孟浩在这里，他定能一眼认出，这些人……都是修行了紫气西去功法的宗门傀儡弟子！</p><p>    “这些是紫气一脉为此次丹拍，送来的试丹之修，诸位有不少都非首次参与丹拍，也应明白，我紫运宗的丹拍，整个南域，独一无二！”随着中年男子的声音传出，拍卖场内笑声回荡，各有恭敬之音弥漫。</p><p>    “丹拍开始！”</p><p>    “第一枚要拍出的丹药，是我紫运宗丹东一脉，具备主炉资格的刘勇大师，炼制的一瓶颠阳丹！</p><p>    化生机为死气，改沧海为桑田，此丹用在洞府，可形成阴罗地，吞入腹内，可化死气崛，最是适合修行傀儡之术的道友。”随着中年男子声音回荡，此刻在这拍卖场外，白云来与孟浩，正快速赶来。</p><p>    于这拍卖进行时，孟浩以丹师资格，在拍卖场的药童恭恭敬敬中，被引入场内，坐在了上方为丹师准备的众多阁间之中，低头时，目光落在了拍卖场内。</p><p>    孟浩深吸口气，他很期待，自己炼制的入魔丹，到底能卖出什么价格，又是否能被人接受，毕竟这是他成为丹师后，炼制的最满意之丹，此刻尽管自信，但内心多少还是有些患得患失。</p><p>    带着这样的思绪，孟浩目光扫过下方众人，忽然一怔，脸上露出了微笑，他的目光落在了下方人群内，一处贵宾席中，此刻磨着牙，吊儿郎当的一个胖子。</p><p>    -----</p><p>    本月最后一更，求本月最后一张月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>