<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十六章 拿来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十六章 拿来！</span></h2><p>    四周修士一个个面色苍白，孟浩雷霆出手，果断的狠辣之意，就连孟浩自己都没有察觉，如今已微微露出苗头。</p><p>    但在四周之人看去，此刻的孟浩已是平顶山第一人，就算是在整个外宗，也定然会有其一列。</p><p>    更有不少修士回首这大半个月，隐隐对孟浩仿佛更了解了一些，想到了孟浩居然如此修为，可依旧没有强行抢夺，虽说杂货铺让人郁闷，但依旧算是柔和了很多，看向他时，一个个都露出敬畏。</p><p>    这一天，整个平顶山都没有出现打斗之事，随着孟浩的离开，有关他断了陆烘修为之事，如风般被极快的传播开来，尤其被陆烘喊出了王腾飞师兄的名字，立刻使得此事传播更快更广，当夜晚降临时，外宗弟子已有不少都听闻此事，对于孟浩的名字，立刻形成了强烈的印象。</p><p>    东峰，整个靠山宗最高的山峰，其内彩霞缭绕，就算是灵气也是其他三峰之首，此地山顶为靠山宗内门之巅，也是掌门何洛华的闭关之处。</p><p>    当年靠山宗繁华之时，四大山峰内门都被住满，凝气七层以上弟子比比皆是，不像现在，唯有东峰居住了许、陈两位内门弟子，至于其他山峰，内门空空。</p><p>    此刻，在这东峰山下，存在了一处洞府，这洞府比孟浩居住之处好上太多，可以说是整个靠山宗内，外宗弟子的最好洞府，堪比内门弟子府衙。</p><p>    其内也有一口灵泉，但却不是半干枯，而是汩汩而流，浓郁至极。</p><p>    整个靠山宗外宗弟子，能有资格居住在这里的，只有一人，他就是靠山宗天骄王腾飞。</p><p>    此刻一身白衣的王腾飞，盘膝坐在其洞府内，神色平静，看着前方跪在那里的陆烘，陆烘面色苍白，身子颤抖，已被孟浩彻底废了修为。</p><p>    “……还请王师兄主持公道，此人狡猾多端，没有如王师兄预料，白天里逃走。”陆烘跪地低声开口，他每次看到王师兄，都有种对方完美的不像凡人之感，这种感觉随着这两年对方修为越来越高，于陆烘心中更为强烈。</p><p>    “若他逃走，便是叛了宗门，我随意安排个人就可请他杀了。”许久，俊朗如整个人完美的王腾飞，微笑开口，他笑容亲和，让人看了后会忍不住产生亲切之感，话语中的轻描淡写，更是投出一股说不出的高贵之意。</p><p>    陆烘没有说话，满脸恳求，跪地磕头，身子不断颤抖。</p><p>    “罢了，此人出手狠辣，的确该小做警告，就麻烦上官师兄走一趟，不过看在许师姐的情面上，莫要为难他了，让他明日自行散了修为，送出玉宝，自斩一手一脚算是给陆烘你道歉，可好？”王腾飞温和开口，仿佛靠山宗内的一切事情，他一言可定，孟浩的修为也好，手脚也罢，他只要开口，似乎就不属于孟浩了，此刻笑容依旧亲和，完美无瑕。</p><p>    “多谢师兄，此人……此人心肠歹毒……”陆烘咬着牙，内心怨毒。</p><p>    “那就逐出宗门吧，荒山野领，自生自灭。”王腾飞淡淡开口，摇头微笑，仿佛这种小事，对而言微不足道。</p><p>    此时此刻，在南峰洞府内，孟浩盘膝坐在那里，望着手中的翠玉葫芦，神色阴晴不定，自忖此战结束，再加上为迈入凝气四层，他耗费极大，如今已所剩无几，索性得到这宝葫芦。</p><p>    他入靠山宗以来看似一路顺利平坦，可实际上是他以聪睿换来，若是换了其他人，当初第一次发丹药时，就有生命之危。</p><p>    此后尽管有铜镜护身，更有玄妙变化之法，可紧接着便有人贪心洞府，赵师兄若不死，孟浩处境堪忧，甚至身家性命都无法自主，那是他第一次杀人。</p><p>    而后若没有杂货铺的生意，孟浩也断然无法走到如今的程度，顺利风光的背后，藏着唯有孟浩自己知晓的艰辛。</p><p>    但如今，这一切如暴雨欲来，眼前这个翠玉葫芦，让孟浩沉默了一天，想起身为外宗第一人的天骄王腾飞，想起那俊美超凡的师兄，孟浩觉得如有一座大山压在身上，让他喘不过气。</p><p>    白天里他也想过逃出宗门，可他很清楚自己不是杂役，已晋升外宗弟子，也明白一旦逃离等若叛门，定会引出宗门长老出手，必死无疑。</p><p>    “若我早就知晓陆烘背后有王腾飞……”孟浩喃喃，但很快目中露出坚毅。</p><p>    “我一样会对此人出手，我若不出手，他也定会杀我，不是我逼他，而是他逼我，无论如何这仇怨都会结下，除非我孟浩最早遇到曹阳时就甘愿被他抢夺不敢还手，否则的话依旧如此。就算杀人，最终因杂货铺的生意被人眼红，都会如此结果。”孟浩眼中精光一闪，默默的看着洞府，神色露出阴沉。</p><p>    “可惜许师姐已闭关……”孟浩沉默，他废了陆烘修为后第一时间去寻许师姐，结果被内宗告知对方闭关不便打扰。</p><p>    “这翠玉葫芦……”此葫芦威力极大，尤其是孟浩尝试之下，以自己修为催发，竟可爆发出让他砰然心动之力，看其样子，似可撼动凝气五层，但却不知为何无法放入储物袋内，只能挂着身上，唯独可惜的是孟浩如今灵石不够，都耗费在了突破凝气三层之时，难以将这葫芦复制。</p><p>    “此地宗门不是凡尘，动辄生死，这葫芦交出若可免于一劫，也只能交出……”孟浩有些不甘心，可却没有办法，内心沉吟之时，外界夜深，可突然的，从关闭的洞府外，蓦然间有阴森森的声音，幽幽传入洞府内。</p><p>    “本人上官宋，持王师兄法令，孟浩你速速打开洞府跪拜相迎。”</p><p>    这声音极为阴柔，使得洞府内仿佛都一下子阴寒起来，孟浩双眼一闪，抬起头，神色没有丝毫意外，显然早就料到会有人来。</p><p>    “夜深不便，师兄有话直说就是。”孟浩沉默片刻，缓缓开口，声音传入洞府外。</p><p>    “好大的架子。”府外冷哼之声带着明显的不悦。</p><p>    孟浩没有说话，保持沉默。</p><p>    “不开洞府也罢，传王师兄口谕，孟浩你身为外宗弟子，不一心修行，扰乱低阶公开区，同门怨声载道，为人更心肠歹毒，但念你年幼，死罪可免。</p><p>    交出玉宝，自废修为，自斩一臂一脚，逐出宗门，从此不再是靠山宗弟子。”阴森的声音落入孟浩耳中，尤其是后半段话，一字一字落入孟浩耳中，他的面色随着话语越来越阴沉，到了最后孟浩抬起头，目中露出愤怒。</p><p>    “王师兄法令，可比门规不成。”孟浩忍着怒意，沉声开口。</p><p>    “王师兄的口谕，就是门规，明日清晨正是放丹之日，你于广场内向陆烘跪叩道歉，听候发落。”洞府外之人根本就不在意孟浩的思绪，话语说完大袖一甩，转身离去。</p><p>    孟浩沉默，随着时间的流逝，直至凌晨之后，他双眼已弥漫了血丝，想不到丝毫办法，显然对方不但是为了那翠玉葫芦，更是要将自己残忍灭杀，只不过披着仁慈之皮，但废了修为，又断去手脚，逐出师门后外界荒山一片，自己没有丝毫生机。</p><p>    “怎么办……”孟浩握紧了拳头，目中血丝更多，隐隐间一股自身弱小的感觉强烈的浮现在了他的心神，让他第一次如此渴望自身强大起来，只有自身强大，才可以不被如此欺辱，沉默了许久。</p><p>    “难道真的只有逃走一途……”孟浩猛地抬头，眼中露出果断。他起身走出洞府，可就在出了洞府外时，孟浩脚步忽然一顿，脸上露出迟疑。</p><p>    “不对……”孟浩低头沉思片刻，目中露出决然，转身重新回了洞府，盘膝打坐闭目不语。</p><p>    第二天清晨，孟浩睁开眼，眼中带着血丝，这一夜他没有吐纳，而是在思索，只是修为的低弱，使得孟浩想不出任何办法，除非是叛宗逃走，离开靠山宗，但这个方法，孟浩不相信对方想不到，一旦逃走，一样是死，且死后还要背着叛宗之名。</p><p>    随着洞府外传来阵阵钟鸣之声，这一次放丹之日到来，孟浩明白就算是不去，就算是躲在洞府内，依旧躲不过这一次的浩劫。</p><p>    “弱肉强食，一切的错，是我修为太低，但此事我不后悔，男儿在世，不可忍时就绝不能忍！”沉默中，孟浩轻叹，他已被逼到了极致，没有任何退路，此刻神色反倒是镇定下来，起身整理了一下衣衫，看了看四周洞府，默默的打开了洞府大门，看着外界的蓝天碧海。</p><p>    半晌后，孟浩迈步走出，可还没等走出几步，他似有所察，回头看到身后丛林，那里此刻走出一人，正冷冷的望着自己。</p><p>    “没有逃走，倒也不傻。”此人一说话，孟浩就认出是昨日的上官宋，他没有离去，而是在这四周等待。</p><p>    且此人孟浩见过，正是当初在东峰看到的，王腾飞身边同门之一，其祖是宗门某个长老，显然昨日一夜，他就在等着自己逃走，一旦逃走，背叛师门，没有丝毫活路。</p><p>    孟浩转身，向着外宗走去。</p><p>    上官宋冷笑，目中露出讥讽，昨日夜里他的确没离开，且已暗中拜见了其祖上官修，一旦孟浩夜里要逃走，就落入到了他的全套之内，到时对方会死的极为难看。</p><p>    一路上官宋跟随孟浩，所过之处外宗弟子一个个在看到后，都露出不同神情，隐隐都仿佛料到了什么，不但没有什么怜悯，反而大都是看向孟浩时，带着嘲笑之意。</p><p>    不多时，孟浩来到了外宗广场，这里九根柱子光芒缭绕，四周外宗弟子全部到来，孟浩一眼就看到了在远处，被人群环绕簇拥的白衣男子王腾飞。</p><p>    他站在那里，阳光落在身上，使得白衣胜雪，一头长发披肩，如画中仙人，完美无暇，让人忍不住升起向其亲近之意，如天地宠儿。</p><p>    他此刻正温和的向四周弟子说话，无论对方是什么修为，他都满是亲和，时而点头，时而还指点修行，使得四周弟子看向他时，都露出尊敬。</p><p>    尤其是那些女弟子，更是一个个痴情的望着，仿佛恨不能永远的站在王腾飞的身边，在她们眼中，王腾飞的一举一动，都可以让她们痴狂。</p><p>    就连高台上如今已到的宗门长辈，都是含笑望着王腾飞，神色满是赞赏。</p><p>    可以说，王腾飞所在之处，无论是哪里，他都永远会必不可少的成为中心，他的俊朗，他的温和，他的完美，在这一瞬，化作了刺目的光芒，灼烧着孟浩的双眼，让他死死的握紧了拳头。</p><p>    随着所有弟子都已到来，随着这一次的放丹结束，至始至终温和亲切的王腾飞，没有去看孟浩一眼，即便他知道孟浩在望着自己，可依旧如此，如大象被蝼蚁凝望，自不会去低头对视一样。</p><p>    直至放丹结束，四周九根柱子光芒渐渐消散，王腾飞温和的声音，在这一瞬，弥漫在了四周。</p><p>    “拿来。”</p><p>    简简单单的两个字，可在传出的刹那，立刻四周之人纷纷一愣，看去时，立刻注意到王腾飞的目光，淡淡的落在了人群内的孟浩身上。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>