<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1155章 散财童子！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1155章 散财童子！</span></h2><p>    “这位道友，你……你说什么？”这妙龄女子睁大了眼，愣了一下，心脏砰砰跳动，有些无法置信。</p><p>    “我说，这七件我不要，其他的，全要了。”孟浩依旧淡定，看到这女子的表情后，他的内心不由得升起了一股前所未有的感觉，依稀间，他想到了当年自己在云杰县路过一间店铺时，看到周员外，就是如自己这样购买物品。</p><p>    当时店铺内的伙计，那神情，那表情，那语气，与这女子一模一样。</p><p>    女子呼吸急促，觉得有些眩晕，她在此地多年，看到了太多太多的修士，可这还是第一次遇到如孟浩这样的人物。</p><p>    “前……前辈，这面墙上的法宝，除了那七件外，一共二十四件，大概需要至少四千万的灵石……若是仙玉，也需要四千左右……”女子下意识的解释了一句。</p><p>    “卖不卖？”孟浩抬起下巴，傲然开口，他储物袋的仙玉数亿，别说这些法宝了，就算是这件店铺，就算是这处集市，甚至整个陨石群，他若想买，也都绰绰有余。</p><p>    可以说，干了九海神界那一票后，孟浩已然是整个山海界内，都算的上的有钱人，只不过这种财富，孟浩没有什么安全感，一想到铜镜的吃仙玉，他就时刻都有警惕。</p><p>    不过这女子的表情，让孟浩内心颇为舒服，他觉得自己终于享受到了有钱人的生活。此刻右手一挥，立刻就有四千仙玉瞬间飞出，在地面上堆积起来。成为了一座小山。</p><p>    浓郁的仙气，刹那间扩散开来，弥漫整个店铺内，使得此地仿佛成为了仙境，居然有云雾凭空散出</p><p>    如此多的仙玉，让那女子几乎眼珠子都要掉下来，这对她而言。是这一生都没见过的庞大财富，与此同时。这店铺内的其他几人，也都大吃一惊，一个个看去时，都呼吸急促。露出震撼与贪婪之意。</p><p>    尤其是那几个来此店购买法宝的修士，更是身体一颤，死死的盯着那些仙玉，又看了看孟浩的储物袋，双目一闪，忽然离去。</p><p>    孟浩斜眼一扫，看到了这一幕，脸上有些腼腆。</p><p>    “前辈请您等我一会儿，就一会儿。这……这个已超出晚辈的权限，晚辈这就将本店的长老请来。”这女子呼吸急促，连连后退。可还没等她退后几步，立刻从这店铺的后院，有一个身影如狂风般呼啸，刹那而来，化作了一个老者。</p><p>    这老者穿着华服，仙风道骨。向着孟浩抱拳一拜。</p><p>    “老夫水墨天，见过道友。那七件道友不要的法宝，老夫做主，送给道友了，权当与道友交个朋友。”老者哈哈一笑，右手抬起掐诀一指，立刻这墙壁上的存在的无形禁制，瞬间消散，那一件件法宝飞出，环绕在孟浩四周，孟浩立刻全身好似珠光宝气。</p><p>    孟浩看了老者一眼，微微点头，右手抬起虚空一抓，立刻这些法宝瞬间飞来，一一落入孟浩储物袋内。</p><p>    “水墨天，我记住了。”孟浩淡淡开口，转身走出店铺，那老者听到孟浩这句话后，立刻内心狂喜，连忙跟在孟浩后方，直至将孟浩送出门口后，又抱拳深深一拜。</p><p>    他如此做法，让这店铺的其他伙计，都内心吃惊，虽然这一笔生意之大，前所未有，可在他们看来，水墨天长老身为古境强者，实在没必要对一个仙境如此客气。</p><p>    “水长老，此人能轻易拿出四千仙玉，那么他的储物袋内或许……”一个有些姿色的女子，自持与水墨天关系密切，在一旁轻声低语，可话语还没等说完，水墨天猛的转头，死死的盯着这女子，右手抬起一挥，轰的一声，这女子立刻鲜血喷出，身体连连退后，竟被水墨天直接扇了一巴掌。</p><p>    “闭嘴！”水墨天冰冷开口。</p><p>    “你知道他是谁么，敢这么说话，以他的身份，他若一怒，别说是你，我也好，就算我们天墨宗，就算是这整个天云集市，顷刻间都会被覆灭。”水墨天冷哼，他也是在孟浩取出了四千仙玉后，才确定了孟浩的身份，之前他早就神识查看过孟浩，觉得眼熟，而后猛然间想起，这才有了送出法宝之事。</p><p>    “他……他是谁？”那接待孟浩的妙龄女子，下意识的问道。</p><p>    若是换了其他人问，水墨天不会回答，可一看是这个女子，想到此女之前接待过孟浩，这才双唇微动，在那女子耳边送入一句话。</p><p>    “方家少族，三大道门联合收取的唯一弟子，以仙斩杀古境的……孟浩！”</p><p>    “是他！！”那女子倒吸口气，睁大了眼，看向外面时，早已看不到了孟浩的身影。</p><p>    “不好，之前有几个店内的客人，在看到仙玉后立刻离去，怕是起了歹意！”女子立刻想到了这件事情，连忙说道。</p><p>    “他们是在找死，不用理会。”水墨天冷笑，他暗道以孟浩的身份，若真是在此地出了什么问题，哪怕是天云上人，也都要承受不起。</p><p>    与此同时，在这集市内，有一处阁楼，这阁楼位置较偏，四周行人很少，即便是有偶尔路过，看向这阁楼时也都露出紧张与忌惮，低头赶紧离去。</p><p>    在这阁楼外，盘膝坐着四个修士，这四个修士衣着红色，很是扎眼，四人都是中年，修为赫然是仙境巅峰的样子。</p><p>    而在阁楼内，一片安静，唯有均匀的呼吸声，似带着某种韵律，缓缓飘出，仿佛与这四周的天地融合，使得这阁楼，也都似乎时而模糊。</p><p>    此刻，有两个修士，正从远处快速走来，很快接近后，这二人在阁楼外跪拜下来，抬头时，其中一人低声向着那阁楼外盘膝打坐的四个红袍修士其一，叙说着什么。</p><p>    这红袍修士双眼一亮，立刻起身走入阁楼内，片刻后走出时，他淡淡开口。</p><p>    “让人继续跟着，他去什么地方，你们就随着去什么地方，看看他到底有多少仙玉，若是一万以下，也不配让尊者出手。”</p><p>    那两个修士立刻振奋，连忙跪拜，起身后迅速离去，很快消失。</p><p>    那红袍中年继续盘膝打坐，四周恢复平静，阁楼内，在第二层中，有一个老者正坐在那里，他脸上有褐色的淤斑，双目开阖中精芒一闪，一股古境后期的波动，在他身上缓缓散开。</p><p>    “师兄平日里太保守了，这天云集市的存在，本就是为我们修行提供便利，如今师兄闭关，老夫来主持集市局面，那么四千仙玉……不管此人是谁，若他的仙玉很多，那么……在此地，都要拿出一些来买命！”老者淡淡开口，重新闭上了眼。</p><p>    孟浩走在集市内，他财大气粗，一路走去，看到店铺就踏入进去，看好什么就立刻买下，法宝，丹药，药草，术法，还有很多小物件，甚至其中一处店铺内的非卖品，一件巨大的白虎屏风，因其壮阔与灵气，也被孟浩大手一挥，开出一个让对方呆在那里的价格，直接买走。</p><p>    “此物不错，我爹应该很喜欢，买了！”孟浩一指前方的数千把飞剑凝聚在一起，铸造成的剑椅。</p><p>    “这个也挺好，买了！”孟浩看了眼一座雕像，通体竟是灵石矿形成，本身就是一件法宝。</p><p>    “还有这个！”</p><p>    “这件护甲不错，我要一千件！”</p><p>    “这道袍还好，全要了！”</p><p>    “这些玉简书籍，你们店铺里的所有，开个价吧，我都要了。”孟浩一想到老爹在南天星出不来，于是索性把一间店铺的书籍全部买走，方便老爹</p><p>    还有那些女修所喜之物，孟浩也不知道他娘的喜好，索性也都是整个店铺买下！</p><p>    “这套傀儡也可以，我都要了！”</p><p>    一路走过，所有店铺都疯狂了，整个集市，几乎所有人，都知道了有这么一个财大气粗的青年修士存在。</p><p>    甚至有人跟随孟浩一路，为孟浩算了一下，这些物品，花去近乎十亿的灵石，换算成仙玉，也有十万仙玉。</p><p>    被派出暗中跟随的那些修士，一个个早就眼红疯狂，赶紧回去复命，随之而来的，则是一股山雨欲来的威压，隐隐笼罩在了整个集市上。</p><p>    而孟浩似乎没有察觉，依旧嚣张的买走所看到的一切，店铺扫完，开始走那些修士个人的摆摊之处，看好什么，直接一挥手，一摊子一摊子的埋下。</p><p>    仿佛散财童子，甚至孟浩都没觉得心痛，在他看来，这些都是买给父母的物品，花费再多，他也心甘情愿。</p><p>    还有的，是他打算送给他姐姐的，时间不长，孟浩一个人几乎买下了整个集市近乎三成的物品，花出的仙玉，已快要三十万。</p><p>    随着他身后跟随的修士一个个回去不断地复命，那偏僻的阁楼中，盘膝坐在那里的老者，他的双眼猛地睁开，露出一抹杀机。</p><p>    “三十万仙玉……能如此购买，他储物袋内的仙玉，必定百万以上，天啊，百万仙玉……”老者呼吸急促，露出疯狂的贪婪，可却迟疑起来，若猎物实在太有钱，他反倒不敢轻易去动，这样的猎物，在他看来，必定是来头极大。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>