<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十二章 此指当日辱我，今日废掉！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十二章 此指当日辱我，今日废掉！</span></h2><p>    航班晚点，对不起，更新晚了。孟浩的飞剑，王腾飞的术法，已让四周的修士看的心神轰鸣，他们就算再看不起孟浩，可此刻一个个也都被孟浩那似乎数之不尽的法宝所震撼。</p><p>    不仅是他们，上官修，欧阳大长老，甚至还有那掌门何洛华，也都在这一刻，神色为之凝固。</p><p>    王腾飞强，能撼同阶之修的恐怖，这是众人心知之事，但孟浩这里竟也如此之强，可与王腾飞连续出手，这一幕足以让四周之人纷纷吸气。</p><p>    此刻四十把飞剑将四周遮盖，化作了剑云风暴，在这一瞬卷动八方气息，在孟浩身前呼啸间如要撕开一切阻挡在前的生灵，直奔王腾飞，仅仅这一击，寻常的凝气六层巅峰，根本就难以抵抗。</p><p>    就算是孟浩，也都嘴角溢出鲜血，不断吞下妖丹才可勉强支撑。</p><p>    轰鸣之声猛烈的回旋，孟浩的四十把飞剑在王腾飞身前随着轰轰巨响，立刻碎裂了一半，余者全部倒飞开来，但王腾飞的第二指，竟也无法撼动孟浩丝毫，只是让孟浩再次喷出一口鲜血。</p><p>    换了任何人，此刻都要谨慎的对待孟浩这个对手，但王腾飞依旧是那副无视的样子，迈出第三步，点出了第三指。</p><p>    孟浩体内灵气近乎枯竭，但他有大量的妖丹，不断地补充之下，始终让灵力可以保持在一定的程度，此刻看到王腾飞点出了第三指，脑海浮现当初在这第三指下，葫芦的被夺，孟浩双眼杀机更强烈，身子不退，同样向前迈出一步，双手抬起掐诀向前一挥，这一次他身上三四个储物袋都在颤抖，刹那间，一道道剑光在四周众人的目瞪口呆下，刹那冲出。</p><p>    随着孟浩的大袖挥舞，第一波、第二波、第三波飞剑，化作了让所有人眼花缭乱的剑雨，在这一瞬，一把、十把、二十把、三十把……直至七十把飞剑，分成四波，带着剑芒惊天，前后冲出直奔王腾飞。</p><p>    孟浩嘴角不断溢出鲜血，不断吞下丹药，他双目已通红，杀机前所未有的强烈至极，哪怕灵力要枯竭，也不惜一切！</p><p>    王腾飞冷哼一声，四周之人正目睹此战，他不愿去狼狈的避开失了颜面，且这飞剑太多，来临的方向看似一致，可却隐隐存在了不同，似有种将自己闪躲之处也都封死的征兆。</p><p>    王腾飞双眼第一次露出一缕精芒，落下的第三指竟在这一瞬抬起，接连落下了第四指，立刻他前方虚无起了一层波纹，在这波纹扩散时，孟浩双手掐诀，合十之后向前一伸。</p><p>    “风凝剑！”随着孟浩话语的传出，那七十把撼动众人的飞剑，在这一刹那竟瞬间凝聚到了一起，远远一看，如同化作了一把庞大的飞剑。</p><p>    此剑由七十把飞剑组成，在形成的一瞬让这四周出现层层剑芒，看的四周之人纷纷骇然。若仔细去看，可以看出那是第四波飞剑速度突然加快，穿梭第三波带动，卷起第二波剑雨，碰撞到第一波后，化作的一瞬剑形，更有四周无形之风缭绕，使得这剑形不散！</p><p>    这是孟浩以风刃之术辅助，创造的飞剑之阵，是他黑山之后长久研究下的一击剑招，此刻施展开来，直奔王腾飞，一路势如破竹，砰砰之声回荡四周，王腾飞面前的波纹顿时扭曲，如有一股强大的压力直奔他而来，使得王腾飞身子第一次的，退后了一步。</p><p>    “能让我退后一步，你可自傲了。”王腾飞说出了此战的第一句话，在退后的同时左手一拍储物袋，立刻一尊晶光肆意的雕像出现，这雕像是一匹活灵活现的马。</p><p>    一声马嘶划破天际，这晶马如活了一般，脱离王腾飞的手心，冲向孟浩的七十把飞剑凝聚的大剑，相互碰触的刹那，轰鸣不断，大剑从剑尖开始崩溃，层层碎裂，如那晶马无坚不摧，眨眼的功夫，孟浩的大剑已碎了不少，更多的则是被直接倒卷，看去时，四周飞剑横飞，那大剑如今只剩下一个剑柄。</p><p>    这一幕看的四周之人心驰荡漾，脑海没有了一切思绪，全部都是眼前这让他们震撼的画面。</p><p>    可就在这一瞬，在大剑只剩下剑柄的刹那，突然的，组成这剑柄的众多飞剑内，有一把木剑，瞬息飞出，直奔那晶马而去，二者碰在一起，一声超越了交战至今所有巨响的轰鸣，在这一刻猛地传出，这巨响更掀起无尽回音。</p><p>    这木剑，正是孟浩此刻唯一操控之剑，他以之前的一切作为掩饰，就是为了这把出其不意的木剑！</p><p>    此剑，本属于王腾飞，可今日却在孟浩手中，在王腾飞看来这是一把至宝，可孟浩心中，此物两千灵石就可复制，觉得似乎并非强大，可不管如何，这是他如今最强之剑，一定要用。</p><p>    轰鸣间，那晶马猛地一颤，在与木剑碰触的瞬间，晶马颤抖，竟出现密密麻麻的裂缝，居然难以阻挡丝毫，直接崩溃爆开。</p><p>    王腾飞面色为之一变的刹那，木剑带着大量惯性飞出的飞剑，临近王腾飞，在王腾飞抬起右手下意识修为弥漫向前一挥的瞬间，除了木剑外所有的飞剑全部被卷开，一股冲击爆开，可这木剑却是顶着冲击飞出三尺，带起鲜血，刺在王腾飞点去的右手食指上，立刻他的手指瞬间血肉粉碎，直至此刻，那木剑这才在那冲击下倒卷回到了孟浩的身前。</p><p>    “此指当日辱我，今日废掉。”孟浩反震之下喷出一口鲜血，身子踉跄退后几步，猛地抬头，带着嘴角的鲜血，一字字沙哑开口。</p><p>    王腾飞劈头散发，身子蹬蹬蹬连续退后数步，忽略了手指的剧痛，双眼露出难以置信之意，死死的盯着孟浩身边的那把木剑，耳边回荡孟浩的声音，一股愤怒在他身上前所未有的爆发开来。</p><p>    他，认出了这把剑！</p><p>    几乎在王腾飞手指被碎断的刹那，四周广场上的所有修士，一个个立刻神色大变，纷纷露出难以置信，嗡鸣之声骤然回旋。</p><p>    “孟浩竟碎下了王师兄的手指，这……这不可能！”</p><p>    “王师兄被伤了，他是天骄，他居然被粉碎手指……这孟浩……”</p><p>    “他的飞剑之多让人心惊，尤其是七十把飞剑组成的大剑，这威力让人骇然！”</p><p>    与此同时，上官修那里也是倒吸口气，这一幕让他觉得不可思议，不仅是他，欧阳大长老更是站起了身，望着孟浩时，他眼中露出最强烈的赞赏与渐渐浓郁的期待。</p><p>    甚至就连东峰的掌门何洛华，这一刻也都双目凝望，眼中闪过一缕精芒。</p><p>    议论之声回旋不断，字字落入王腾飞之耳，但此刻的王腾飞却仿佛置若罔闻，根本就听不到半点，而是眼中露出怒火，死死的盯着孟浩四周的那把木剑。</p><p>    “原来是你！”王腾飞毫不理会断去的手指喷出的鲜血，他这辈子只愤怒过一次，那就是当日于洞口内，看到自己准备了多年之物被人取走时，内心的憋屈与疯狂，内心对那未知之人已然恨之入骨。</p><p>    这是他一生的遗憾，当时的凄厉嘶吼如今似乎还能回荡王腾飞耳边，每当午夜人静时，他多次从打坐中苏醒，内心如滴血一般，那种为他人做了嫁衣的感觉，让王腾飞每每想起此事，都要发狂。</p><p>    今天，是他这辈子第二次滔天怒意，因为他认出了那把剑，那已然被他看成是己物，甚至认为将伴随自己一生叱咤天地的至宝，如今……竟在了孟浩的手中。</p><p>    “原来是你！”这一刻的王腾飞，他双眼内露出前所未有的杀机，他要杀孟浩之心已经攀升到了极致，那种杀意，与他平日里的温和完全不同，使得四周修士在看到后，一个个纷纷停下了议论。</p><p>    “是你抢走了我的至宝！”王腾飞死死的盯着孟浩身体外的木剑，眼中的杀机滔天，他有一股强烈的要将孟浩碎尸万段的冲动，此刻竟大笑起来，那笑容回荡四周，竟出现了森然之意。</p><p>    “孟某不知王师兄所言何意，这把剑是你的，你确定没有认错？”孟浩擦去嘴角的鲜血，趁机吞下大把妖丹，淡淡开口。</p><p>    “我为此剑，筹划多年，这把天地间独一无二的斩灵剑，世上只有一把，其上金丝天成，我不可能认错。”王腾飞仰天大笑，只是那笑容阴冷，仿佛让这四周的气温都一下子冰寒。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>