<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第972章 轰仙门！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第972章 轰仙门！</span></h2><p>    “仙境至尊之意……”</p><p>    “这方浩，已成气候，于仙境，一步快，步步快！”</p><p>    “从此第九山海，有此人赫赫声名！”众人看着苍穹中孟浩的身影，这一刻，每个人的心里，似乎都浮现出一句共同的话语。</p><p>    “这个时代，属于他！”第九山海众人，亲眼看到孟浩走出六步，仙宫碎灭六万，一个个被深深的撼动。</p><p>    这一刻，仙宫的崩溃，成为了孟浩的陪衬，至尊桥的出现，成为了他的背景，一切的一切，似乎只是为了在这一刻，让所有人都牢牢地记住，孟浩的身影。</p><p>    第九山海的所有天骄，一个个沉默了，哪怕是王腾飞，也都在这一瞬不语，全部都看着孟浩的身影，看着随着他的走过，一路仙宫灭。</p><p>    方卫面色苍白无血，孟浩的仙劫，让他震惊，孟浩渡劫的方法，让他震撼，可他依旧不甘心。</p><p>    “推开仙门后，我看你能开多少仙脉！”方卫双眼赤红。</p><p>    在这万众瞩目中，孟浩神色平静，走出了第七步，他的身体砰砰，鲜血落在衣襟上，他的面色苍白，永恒境界正疯狂的恢复，可却无法跟得上至尊桥的反噬，他的双脚颤抖，可他脚下的仙宫，一样颤抖，轰的一声，再次粉碎一万座。</p><p>    孟浩双眼血丝，他已不去在意仙宫，他走在这桥上，走在这曾经的彼至尊桥上，他的眼前，似浮现出了在曾经的岁月里，一个个走上这座桥的身影。</p><p>    这是一座，曾经让人走向至高无上的桥，如今尽管碎裂。可这座桥的至尊气息，依旧代表了曾经的辉煌，任何人。若能走在这座桥上，都会感受到。那种天地至尊的至高。</p><p>    孟浩擦去鲜血，头发飞扬，依稀仿佛眼前的岁月倒流，他模糊中看到了一个又一个强者的身影，在面前出现。</p><p>    “我也能！”孟浩喃喃，走出了第八步。</p><p>    第八步落下的瞬间，至尊桥轰动，下方仙宫。再碎灭一万，此刻存在下来的，只有两万仙宫！</p><p>    第九步！</p><p>    天地轰动，第九山海所有关注这里的修士，都在心神沸腾，他们仿佛回到了当初三大道门试炼时，看向方木的那一刻的那种感觉。</p><p>    如今，这感觉再次出现，人还是那个人！</p><p>    他们仿佛窒息，目不转睛。凝望孟浩，每个人在这一瞬，都在等待孟浩走完至尊桥。碎灭所有仙宫，站在仙门的那一刻出现。</p><p>    轰鸣中，仙宫再灭一万的刹那，孟浩双眼露出惊人的战意，走出了……最后一步。</p><p>    第十步！</p><p>    一步落下，至尊桥下的最后一万仙宫，寸寸碎裂，彻底爆开，无数碎片形成的风暴里。似有怒吼传出。</p><p>    仿佛不甘心消散，不甘心让孟浩这里。成就如此真仙！</p><p>    可……无论认可还是不认可，这一刻。似乎都要去认可！</p><p>    所有的仙宫，全部碎灭消散，至尊桥在孟浩的脚下，也渐渐暗淡，眨眼间，消失了，孟浩身体一震，反噬全面爆发，鲜血喷出，身体踉跄，似要坠向星空，但却被他强行忍住，颤抖的身体，如今仿佛要崩溃。</p><p>    至尊桥对他而言，是杀手锏，以孟浩如今的修为，能将其施展已是极限，他坚持了十步，踏过了仙宫，在反噬下，已然重伤，若非强悍的意志支撑，怕是无法走完。</p><p>    可这一切，值得！</p><p>    孟浩眼中精芒滔天，他抬起头，此刻的他，正是站在了那磅礴无比的仙门下！</p><p>    这一刻，压抑到了极致的嗡鸣，从方家族人，从东胜星，从整个第九山海，轰然爆发。</p><p>    “十步碎仙宫，这方浩，他成了！”</p><p>    “仙云被他彻底轰散，仙宫被他全部崩溃，这种渡劫，前所未有，他不愧是方木！”</p><p>    “强行轰劫，霸道至极，莫非这就是他的道！！”方家族人哗然四起，东胜星上的修士，一样震撼。</p><p>    他们隐隐间，似看到了孟浩身上的道！</p><p>    那是霸道，似乎孟浩那里，他的前方，永远没有别人，亦或者说，他不认为有人能永远的站在他前方，所以他的目标，始终都是自己！</p><p>    不去理会旁人，只去超越自己。</p><p>    性格也好，言辞也罢，似乎都是一种虚化，而真正的本意，正是这种……霸道！</p><p>    大自由，大自在，一样是霸道！</p><p>    嫡系一脉振奋，方家的族人激动，东胜星爆发。</p><p>    其他宗门家族，全部都在这一刻，被孟浩这里的渡劫，撼动了神魂。</p><p>    “他走到了仙门前，如今摆在他面前的，只剩下了去推开仙门！”</p><p>    “推仙门，迎仙光，开仙脉！”</p><p>    “他……能开出多少脉！！”</p><p>    第九山海所有关注这里的修士，天骄也好，老祖也罢，都在猜测，孟浩这里……一旦开仙脉，能开出多少条！</p><p>    “他已有十境仙的底蕴积累，开出的仙脉，应是极致的九十九条！”</p><p>    “有没有可能……他开出……一百条仙脉！”</p><p>    随着哗然在第九山海各个地方传出，随着一道道目光带着期待的凝聚，关于孟浩能开出多少脉的问题，已浮现在了几乎每一个人的心头。</p><p>    “他能开出多少……”凡冬儿目露奇光，凝望水晶。</p><p>    李灵儿沉默，可她内心有一个答案，她认为，孟浩可以开出……百脉！</p><p>    赵一凡，太阳子，宋罗丹，孙海等人，都一个个呼吸急促。</p><p>    这一刻，因孟浩的瞩目，就连小胖子以及陈凡等人，也都在各自的宗门内，关注这一幕。</p><p>    南天星上，水东流抬起头，脸上露出一缕微笑。</p><p>    “他的时代，到了……真仙。”</p><p>    唐楼中，方秀峰夫妻的前方，有一面巨大的镜子，镜子内，正是东胜星，正是孟浩。</p><p>    这一刻的南天星，血妖山上，血妖本弥漫死亡的气息，突然之间仿佛回光返照，出现了一丝生机。</p><p>    “老夫……终于在死亡前，等到了这一刻，等到了给你最后造化的时候。”沧桑的声音回荡。</p><p>    仙古道场中，曾经古庙所在的地方，如今虽然是一个深坑，可在深坑下，出现了一个老者的身影，他抬着头，看着星空，在他的身边，有一朵干枯的彼岸花，可在这枯萎中，似也有一丝生机游走。</p><p>    “仙脉……你欠他一道因果，罢了，还了就是。”老者喃喃，目光落在了身边干枯的彼岸花上。</p><p>    帝仙教，孙海的身边，有一个女子，这女子凝望前方的虚无，整个帝仙教的弟子，大都在观看，看着虚无中的画面内，孟浩的身影。</p><p>    “小弟，一定要开出一百脉！”这女子正是方瑜，她内心喃喃时，忽然觉得一旁的孙海碍眼，狠狠的踢了一脚，孙海吃痛，可脸上却赶紧露出爱慕之意，望着方瑜。</p><p>    “亲，你可以再多踢我几下，越重越好……”</p><p>    这表情，这话语，让方瑜全身鸡皮疙瘩无数。</p><p>    万众瞩目，所有人都在凝望……</p><p>    孟浩抬起头，看着眼前庞大的仙门，他的身影与这仙门比较，微不足道。</p><p>    “仙门……”孟浩轻声喃喃，目中战意瞬间盎然到了极致，体内伤势在这恢复中，他向前一步落下，右手抬起，向着眼前这庞大的仙门，蓦然一拳。</p><p>    “开！”孟浩的声音如同惊雷，轰隆隆的传开时，他的拳头与这仙门碰触，轰鸣之声，震动天地，这座仙门，嗡鸣震动，一道缝隙……刹那开启！</p><p>    在这缝隙出现的瞬间，无尽仙光，从这缝隙内直接绽出，照耀苍穹，映照星空。</p><p>    仙光璀璨，在这一刹那，从仙门内释放出来，形成了一道竖着的光束，让漆黑的星空，瞬间明亮。</p><p>    尽管只是一道缝隙，可从这仙光里，散出了浓郁的仙气，直奔孟浩而来，从孟浩的身体所有位置，疯狂的涌入。</p><p>    孟浩双眼露出明亮的光，这一刻，所有关注这一幕的修士，都目光凝聚，他们不担心孟浩推不开仙门，在他们看来，仙门一定会开。</p><p>    他们关心的，是孟浩这里，在推开仙门后，能开多少条仙脉！</p><p>    孟浩神色露出果断，随着仙气的融入，他体内的八条仙脉震动，化作了八条龙，在体内游走，疯狂的吸收仙气，不断地让自身壮大。</p><p>    可仅仅是一道缝隙，还远远不够。</p><p>    孟浩身后万丈法相轰然出现，全身光芒万丈中，迈步直奔仙门而去，化作一只金色大鹏，与他的法相一起，撞向仙门。</p><p>    “开！”孟浩声音传出，巨响滔天，在他与仙门碰触的瞬间，此门轰鸣，缝隙……再开一丝！</p><p>    仙光再多，仙气更浓！</p><p>    这一刻，无数人呼吸急促，看着孟浩，去轰仙门。</p><p>    一股股反震之力，在这仙门上散出，与仙气一起涌入孟浩体内，孟浩嘴角溢出鲜血，可他的双眼更为明亮。</p><p>    孟浩右手抬起时，一座座山脉幻化，连绵不绝，直奔仙门而去，一晃身，血妖头颅凝聚，一头撞击。</p><p>    身后万丈法相，更是巨人撑天，一拳拳落下，天地震动，八方轰鸣，那座仙门，正缓缓的开启，光芒越来越多，仙气越来越浓。</p><p>    眼看，这缝隙……就可以通过一个人。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>