<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第146章 此地极厌！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第146章 此地极厌！（第四更）</span></h2><p>    在这尸体的眉心上，可以看到有一个窟窿，这窟窿四周一片冰寒，仿佛哪怕这尸体腐烂，可这眉心却永恒不会被岁月带走丝毫。</p><p>    众人一动不敢动，所有的目光都凝聚在那水母上，看着此水母缓缓地漂游临近，巨大的触手甚至有不少从一面面罗盘中穿过，直至渐渐远去后，紫罗老祖才松了口气，他起身，向着离去的水母，抱拳深深一拜，神色带着恭敬。</p><p>    “这是青罗宗的三代先祖，问道巅峰修为，在一步升仙时，被王家当年之祖偷袭，成不了仙，陨落此路。</p><p>    因此，在那段岁月，本宗与王家展开了血战，此战延续三千年，方渐渐不起争端，但你等身为青罗宗弟子，当铭记这一段宗门之史。”紫罗老祖缓缓开口，声音沧桑，回荡四周。</p><p>    那些青罗宗的弟子，显然有不少都是首次听说此事，闻言都一个个目光炯炯，孟浩内心一动，看着那水母远去，沉默不语。</p><p>    不多时，他们一行的罗盘，再次前行，这一次没有再遇到如那水母之类的奇异存在，而是过去了约莫两天的时间后，所有的罗盘刹那间爆发出刺目的光芒，消失在了这一条分支入山之路上。</p><p>    展现在孟浩眼前的，是一片连绵不绝的山脉，看不到这山脉的尽头，四周灰突突的，没有任何植被，只能遥遥的看到远处，有一座峡谷裂缝小路。</p><p>    路的两边，是无尽的岩壁，看不到上方。</p><p>    在这峡谷外，赫然有数百修士，正盘膝坐在那里，一个个面色苍白，有些狼狈，其中有约莫四五十人，衣着杂乱，显然不是青罗宗之人。而是在孟浩一行人之前到来此地的上一批筑基散修。</p><p>    他们看到了孟浩等人，孟浩四周的那些筑基散修，也自然看到了他们。</p><p>    余下的，才是青罗宗的弟子，此刻他们在看到紫罗老祖一行后，纷纷精神一振，全部站起，人群内一个中年美妇迈步走出，此女尽管上了年纪，但却依旧美丽。散发成熟的风韵。只是如今也是面色苍白。</p><p>    在看到了紫罗老祖后。这美妇仿佛松了口气，微微点头。</p><p>    这妇人没有注意孟浩，可孟浩却一眼就认出，这女子。正是当年在靠山宗外，将许师姐带走之人。</p><p>    “连同紫罗老祖在内，此地竟有两个元婴修士……这里到底是什么地方，莫非真的是某处上古福地。”孟浩内心一沉，不动声色的右手在乾坤袋上一砰，如意印被握在了手中，灵力一送，依旧可以感受传送之力，孟浩这才略放下心。战意来袭</p><p>    他之所以决定来这青罗宗。最大的依持，就是这可以传送的如意印，此物能被靠山老祖收藏，孟浩心中对它的作用，尽管没有尝试过。但也多少有数。</p><p>    此刻孟浩余光看向后方人群内的许清，许清此刻皱着眉头，她身边那样子妖艳的女子，似还在讥讽着什么。</p><p>    孟浩眉头皱起，他看出了许师姐的不开心，望向那妖艳女子时，孟浩目中冷意更寒。</p><p>    此刻紫罗老祖已从罗盘上站起，那罗盘也随之缩小，迈步间，他走到了美妇身边，二人低声说了几句后，紫罗面色有些难看，二人又商量了几句，忽然同时起身，直奔前方峡谷裂缝迈步走去。</p><p>    紧接着，青罗宗之人，全部都走出了罗盘，化作一道道长虹，冲入裂缝中，裂缝外的那些盘膝打坐的修士，也都不得不起身，随之迈入。</p><p>    “诸位，请！”谢杰向着孟浩在内的筑基散修一抱拳，脚下罗盘急速缩小，众人沉默，但却没有退后，而是各自带着不同心思，化作长虹随着人群，冲入前方裂缝。</p><p>    孟浩神色平静，飞出时脚步略缓一些，在他身后人群远处，就是许清所在的位置，此刻也在前行，但显然还没有筑基，不可凭空飞起，而是脚下踏着彩雾。</p><p>    但几乎就是孟浩速度一缓的瞬间，谢杰那里蓦然回头，向着孟浩一笑，但双目却是如电，正要开口时，忽然收声，因在孟浩的身旁，此刻有一个女子，正向孟浩那里靠近。</p><p>    “孟道友，又见面了。”这女子穿着紫色衣裙，明媚皓齿，轻笑开口，与孟浩一同化作长虹向前飞行。</p><p>    “原来是韩道友。”孟浩看了一眼身边女子，点头说道，这女子正是当日去孟浩那里送出罗地丹的韩贝。</p><p>    此刻众人已临近峡谷裂缝，近千道长虹呼啸，在这裂缝内向前急速飞去，两边岩壁之高，看不到上方丝毫边缘，仿佛这里无边无际。</p><p>    “我看孟道友谈吐模样均都不俗，想来也是有不错的出身，何必来此搏一枚罗地丹？”韩贝忽然开口，声音轻柔，极为动听。祸患下山乱江湖</p><p>    孟浩双眼微微一闪，看了身边韩贝一眼。</p><p>    “孟某有些听不懂韩道友话语之意。”孟浩话语间，一行千人已经在这峡谷内飞出了不短的距离，这两把的岩壁，也渐渐成为了黑色，甚至在岩石里，时而可以看到一些亮晶之物。</p><p>    “这是……居然是岩晶石！”</p><p>    “这里是什么地方，竟有这么多岩晶，这可是堪比上品灵石之物！”韩贝那里还没等开口，立刻四周就传来了哗然之声，那些筑基散修，此刻纷纷认出了岩壁内之物，更有人忍不住飞出，一把扣在岩晶上，想要将其挖出。</p><p>    可就在碰触岩晶的刹那，凄厉的惨叫蓦然间传出，那几个触摸到岩晶的修士，惨叫凄厉至极，身体刹那间枯萎，整个人的生机与血肉，如被瞬间吸走，也就是眨眼间，连同储物袋在内的一切存在，都成为了飞灰，而他们碰过的岩晶石旁，却是各自多出了一块岩晶，闪烁幽芒。</p><p>    这一幕，让孟浩双目收缩，更是让此地筑基散修，纷纷倒吸口气，可那些青罗宗的弟子，却是一个个都没有意外，显然大都提前知晓结果。</p><p>    “孟兄，你已被人盯上，好自为之，另外……你真的姓孟么？”韩贝微笑，那笑容里大有深意，低声开口后，转身离开孟浩身旁。</p><p>    就在这时，突然的，从前方蓦然间传来了一声巨大的轰鸣，这轰鸣声的传出，使得四周似乎一震，半晌才消失时，孟浩先是皱起眉头看了一眼远去的韩贝，随后目光落在了远处，目睹了一面巨大的石门，被紫罗老祖与那中年美妇，联手轰开。</p><p>    可那石门却并非四分五裂，而是彼此仿佛被某种奇异之力连接，居然在缓缓地融合，似要重新化作石门阻挡在这里。</p><p>    但几乎就是石门被轰开的一瞬，孟浩也看到了在那石门后，赫然还有二百多个修士，在另一端盘膝，此刻全部站起，当前一人是一个面色苍白的青年，双手捧着一颗珠子，这珠子散发柔和之芒，使得那石门的愈合变的缓慢。</p><p>    “晚辈柳武，拜见老祖。”这青年话语间，紫罗与那美妇已穿过石门，二人衣袖一甩，那石门的愈合又缓慢了不少。</p><p>    紧接着，连同孟浩在内的千人，化作的长虹速度极快，不管是乐意还是不乐意，都要尽快穿过石门而入，因为在这千人的最后位置，是青罗宗的那三位结丹老怪，这三人在最后，若有人敢退出，他三人将会击杀。在古代打酱油的日子</p><p>    过了石门，一路诡异，这样的石门竟又出现了四座，每一座石门后，都可以看到数量越来越少的青罗宗弟子。</p><p>    孟浩一路看去，内心越加的谨慎起来，也在心惊青罗宗对此地的探查，显然说是数次都少，应该是更多才对。</p><p>    “这些石门如同封印之锁，此地……”孟浩皱起眉头，看向前方，但很快他就脚步一顿，不止是他如此，而是所有人都停顿下来，全部都直勾勾的看着前方。</p><p>    在他们的前方，赫然存在了一面黑色的大门，此门不是石头，而是金铁之物，被镶嵌在这两边的岩壁内，黑色之门，散发黑色的光芒，尤其是在此门上，竟有一张巨大的面孔，这面孔此刻闭着眼，如在沉睡。</p><p>    可在众人靠近的一瞬，这面孔忽然睁开了眼，发出了一声低吼，这吼声轰隆隆的传出，使得所有修士都在这一瞬，甚至包括紫罗老祖，也都不受控制的喷出一口鲜血。</p><p>    孟浩也是如此，他们的鲜血在这一刹那齐齐飞出，化作了一条血河，竟被这面孔一吸之下，吞噬入口后，打了一个饱嗝。</p><p>    “奉自在大人之命，看守此地极厌，尔等若无信物，不可入内……恩，怎么又是你们？”</p><p>    这面孔的声音如雷霆轰鸣间，紫罗老祖与其旁美妇，都是神色极为恭敬，抱拳深深一拜后，紫罗取出一截竹筒，送出时，一张残皮从这竹桶内飞出，铺展开来，落在了那门上面孔的前方。</p><p>    在看到这残皮的瞬间，孟浩双眼立刻收缩，此物给他的感觉，如当日夜里面对那诡异身影，一般无二。</p><p>    甚至在这一刹那，这残皮在飞出时，其上竟隐隐露出了一只独眼虚影，似遥遥的看了孟浩一眼。</p><p>    孟浩目光与那独眼对望，瞳孔微缩。</p><p>    ---------</p><p>    四更写完，一天没怎么吃东西，容耳根去吃点饭后，为大伙去写第五更！！毕竟时间还早，既然已经拼到了这种程度的更新，就索性一拼到底！</p><p>    月票还有么！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>