<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第569章 柯云海</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第569章 柯云海</span></h2><p>    此刻第四峰，还有更多的弟子，正快速赶来劝阻。</p><p>    孟浩面色苍白，内心早已郁闷到了极致，他无论如何也没想到，居然会这样一个结果。</p><p>    “想让我来认错，那是不可能的！”孟浩眼中露出果断，深吸口气，连忙大声开口。</p><p>    “九思错了，这次九思真的错了！”</p><p>    他这话语一出，立刻四周刹那寂静，所有人都睁大了眼，不可思议的看着孟浩，他们之前虽说在劝，可都明白以小祖的脾气，那是死都不会认错的。</p><p>    可眼下，居然认错了。</p><p>    不但是他们愣了，此刻一震狂风刹那横扫天地，一只虚幻的大手，刹那间从半空中出现，一把抓住了孟浩，在孟浩心神震动中，直接将他拽入第四峰内的一处洞府之中。</p><p>    于此同时，一个苍老的声音，似带着滔天怒意，更有心痛，传遍整个妖仙宗。</p><p>    “老六，犬子已知错，此后再有任何人敢说起此事半个字，休怪柯某翻脸！”</p><p>    这声音带着强烈的霸道，传遍八方时，天地轰鸣。</p><p>    孟浩被那巨大的狂风手掌，直接拽入到了一处宽敞的洞府内，狠狠的摔在了地上，不过落地时，却又散了力道，使得孟浩这一摔，没感受到丝毫疼痛。</p><p>    他眼睛转了转，此刻脑海更是念头百转，内心也有担心自己是否会被看出，可过想到这里是虚幻的世界，他就略有放心，拍了拍衣裳，站了起来，打量四周。</p><p>    这洞很简单，甚至简单到了不能在简单的程度，虽说很大，可却只有一张石床，此刻在这石床上。盘膝坐着一个中年男子。</p><p>    他正是妖仙宗第四峰之主，第一重天七至尊之一，于第九山海界内，声名赫赫的柯云海。</p><p>    他身边。有一盏油灯，闪动明亮的光芒，将这洞府内彻底映照，如果仔细去看，可以看扫在油灯的灯芯，赫然是一只缩小了不知多少倍，只有手指大小的，燃烧的凤凰！</p><p>    而那灯盏，并非青铜，而是一条缩小了很多倍的金龙。那是真正的金龙，它张开口，龙须飞舞，化作灯盏！</p><p>    以龙为盏，以凤为灯芯。仅仅此物，若放在孟浩所处的时代，就足以轰动整个南天大地，甚至会引起星空震动。</p><p>    坐在石床上的男子，容颜俊朗，可以看出年轻时，必定风采更胜眼下。他神色威严，穿着一身灰色的长袍，正皱着眉头，略有无奈的望着孟浩。</p><p>    “痛不痛。”他叹了口气，缓缓开口。</p><p>    孟浩小心翼翼，迟疑了一下。点了点头。</p><p>    “你还知道怕？你还有怕的人么？少和你老子我来这套！！”柯云海看到孟浩那小心翼翼的样子，顿时气乐了。</p><p>    “行了，最近别去第六峰，你也收敛点吧，九思。别那么贪玩了，你年纪也不小，早早的找个道侣，将我传你的那些道法学会，行不行！！”柯云海说着说着，怒气又起，可看到眼前自己的儿子后，他叹了口气，目中的溺爱，胜过了怒意。</p><p>    “把我传你的道法，施展一下我看看。”柯云海缓和一下语气。</p><p>    孟浩咽了口唾沫，他是真的紧张，这紧张不受自己控制，似乎自己的意识里，就有这么一股紧张之感，甚至这都不是担心身份暴露，而是眼前这个中年男子，让孟浩想到了自己记忆里的父亲。</p><p>    那记忆虽然模糊，可感觉还在。</p><p>    “怎么了？”柯云海皱了下眉头。</p><p>    “我……我忘了。”孟浩硬着头皮开口，他也没办法，柯九思的记忆里，根本就没有什么道法。</p><p>    柯云海呆呆的看着孟浩，半晌后再叹一声，目中闪过一丝失望，但似怕自己的目光伤到柯九思，于是神色越发柔和。</p><p>    “九思，你这样不行的……”他说着，右手抬起虚空一指，立刻灵气刹那从四周凝聚而来，竟在他的面前，化作无数符文，直接组成了一枚玉简，漂浮到了孟浩的身前。</p><p>    “这套离神诀，你拿去好好明悟，去吧。”柯云海望着孟浩，孟浩此刻心跳加速，他想到过自己这个身份，可以在无限可能的远古妖仙宗内，有太多的造化，但也没想到，居然这么快就获得。</p><p>    他拿起玉简，低头一拜后，转身正要离去时，柯云海的声音，带着一丝疲惫，蕴含着一抹不易被察觉的苍老，缓缓传出。</p><p>    “李主还天命于众，使生灵终有寿之极致，为父……无法陪你一辈子的，你要懂事一些……”这话语里，带着慈爱，带着望子成龙，带着深深的期望。</p><p>    孟浩脚步一顿，他的心，在这一刻不知为何，被触动了一下，回头时，看着柯云海，他忽然发现，仅仅是这么短的时间，柯云海的头发，居然有一些，成为了白色。</p><p>    “去吧，我没事，去找你的那些朋友，一起散散心。”柯云海微笑，挥了挥手，孟浩心神震动，沉默中离去。</p><p>    走出洞府时，他看着远处的天空，看着第一峰的山门，孟浩忽然有种感觉，似乎隐隐猜到了，妖仙古宗第四峰上的身影，为何会让自己来到这里。</p><p>    “是一种遗憾么……”孟浩轻声喃喃，但很快他目中就闪过一抹阴冷，这阴冷不是对柯云海或者是柯九思，而是对其他踏入这里的南天大地修士。</p><p>    “这个妖仙古宗的世界，一切都存在了竞争，既然我获得了这样的身份，那么就要尽可量的将一切对我有威胁者，扼杀在萌芽中。”</p><p>    “唯独可惜，任何一个山峰，都有数万甚至更多的内门弟子，我没有办法在数日内一一寻找，不过……那位季家的核心弟子，或许能有一些蛛丝马迹。”孟浩双目一闪，他还记得那位季明风，之前与自己简单的一战后，临走前看似微笑，可目中因自己坏了他的事情，而闪过的一抹杀机。</p><p>    “你既要杀我，那么在这里，不要被我找到。”孟浩微微一笑，前行时，不断地有人看到他后，立刻围了上来，问寒问暖，当孟浩下了山时，他的四周，赫然围绕了三十多人。</p><p>    这些人的修为，孟浩没有一个能看出，但他能感受到，每一个人，都强大的不可思议，甚至有一些，煞气很浓。</p><p>    但更多的，则是妖气，妖气纵横，这些人的样子，其中有不少是真正的修士，还有一些，则是妖修，身上或多或少有些鳞片与毛发，看起来极为诡异狰狞。</p><p>    “走，我们挨个山峰走一圈，之前有个核心弟子得罪了我，可惜让他跑了，我们去把他找出来。”孟浩大声开口，四周众人轰然一笑，没有意外，显然对类似之事，都已习惯，轰鸣中，这些孟浩的师弟师妹，簇拥着他飞起，直奔第三峰。</p><p>    途中，第三峰内，竟也有数人飞出，一个个都是嚣张跋扈的神态，向着孟浩打着招呼，显然很熟悉的样子，也加入进来，孟浩看着他们，想到了柯云海说的让自己去找朋友散散心，想来这些朋友……应该就是妖仙宗内，其他的不如自己的纨绔了。</p><p>    “九思，要不要把其他人也叫着，听说有个核心弟子惹着你了，他没长眼睛还是怎么的，敢惹你？”其中一个眉心长着鱼鳞的青年，跃跃欲试的开口。</p><p>    “全叫来！刚才我被雷劈的时候，他笑的最欢乐。”孟浩立刻点头。</p><p>    那从第三峰来的修士，闻言立刻笑了，右手抬起虚空一指，立刻一朵巨大的白莲花，刹那间在天空上闪耀起来。</p><p>    这白莲花一出，顿时整个妖仙宗内，所有看到的弟子，一个个都心神震动，赶紧低头，除非有必要之事，否则立刻就回到各自居所内。</p><p>    他们明白，白莲花一出，表示那些纨绔魔头们，又要出现了……</p><p>    与此同时，在这妖仙宗内，立刻所有山峰上，都有七八道长虹，刹那飞出，其内男女均有，一个个都是衣着华丽，身份不俗，样子各异，有的背后长着翅膀，有的身后大尾甩动，有的则是俊美若妖，他们各自家中的老祖，都是宗门内的强者。</p><p>    此刻他们看到白莲花后，一个个都露出笑意，直奔白莲花而来。</p><p>    第四峰上，柯云海盘膝坐在石床上，抬头看了一眼上方，摇了摇头，神色越发疲惫，头发更多的花白。</p><p>    时间不长，当孟浩看到这七八十人到来时，他也内心吃惊，但很快，他就双眼明亮，这些人，都是他的势力之一，这些人，才是他在这远古世界，横扫其他来临的南天修士的资本所在。</p><p>    “在这里，以柯九思的身份，就算是山海经……也不是不可能！”孟浩呼吸急促，双眼露出明亮光芒。</p><p>    “只不过，在这妖仙宗内，三千道法，除了前一百，其他都需宗门贡献才可去换取，这贡献……不好弄。”孟浩通过脑海里柯九思的记忆，对于妖仙宗有了不少的了解。</p><p>    比如这道法，根据不同的强弱，所需贡献也不一样，但除非是遇到开战，否则的话，一个核心弟子，积累很多年，才能换取三两个道法而已。</p><p>    至于内门弟子，除了基础功法外，积累之下，也只是能换取一个罢了。</p><p>    且相互之间无法交易，只能自己去明悟。</p><p>    “我都不好弄，其他人会比我更难！看来在这妖仙宗的第二个境界，对宗门的贡献，才是主要获得功法传承的道路。”孟浩若有所思，身体飞出，带着众人，呼啸间直奔第三峰。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>