<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1089章 谁在战，谁在看！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1089章 谁在战，谁在看！</span></h2><p>    孟浩在其内，一样杀戮，所过之处，杀意惊天。</p><p>    那种狠辣之意，让祭坛下的剑道子等人，心惊肉跳，剑道子那里，更是倒吸口气，他盯着孟浩，露出强烈的敬畏。</p><p>    他因特殊的原因，活的太久了，见到的仙人，也已不少，尽管他修为不高，可眼力却有，孟浩的强悍，是他在几乎所有仙人身上，都没有感受到的！</p><p>    “他应该就是仙界的那些可怕的……序列！”剑道子双眼收缩。</p><p>    鲜血，顺着祭坛流下，将这祭坛形成了一条条血溪，最长的几条，已蔓延到了沙土中，血腥的味道，在这祭坛上越发的弥漫，染红了一个又一个祭坛中的符文，使得这些符文，散发出妖异的光。</p><p>    祭坛上，人数越来越少，从开始的数十人，直至如今，变成了十一位！</p><p>    凡冬儿与贝玉还在，可她们身边的修士，除了那体修大汉以其狡猾避开了这一劫外，其他人……都已被替换。</p><p>    凡冬儿的身边，不再是三人，而是二人，这二人都是中年，此刻面色苍白，嘴角带着鲜血，他们的脚下，弥漫了鲜血。</p><p>    贝玉身后曾经的那两个妖修，如今变成了五人，那两个老妪都在，还有三妖，都是被带入这里的妖修，死在他们手中的修士很多，而他们也坚持到了最后。</p><p>    可天雷依旧在，轰轰回荡，人数……还多出了两位！</p><p>    而且在这十一人里。只有八人的手背上，出现了红色的印记，另外的一个修士与两个妖修。他们面色苍白，他的手背上，没有印记！</p><p>    这印记，仿佛是命运之印，更是如风界的认可，只有具备这印记之人，才不会最终被天雷抹去。</p><p>    鲜血弥漫祭坛。这些人都在沉默，可每一个在看向孟浩时。都露出深深的忌惮之意，之前的一战，仅仅孟浩这里，就击杀了半数之多。</p><p>    祭坛下的剑道子等人。更是看的触目惊心，孟浩这里的杀戮身影，在他们内心深处，留下了不可磨灭的印象。</p><p>    短暂的呼吸之后，杀戮再次展开，几乎所有人都出手，杀向那三个没有印记的修者。</p><p>    那三个没有印记的修者面色大变，他们明白，若无法抢到印记。那么在这天雷的持续下，他们必死无疑！</p><p>    雷霆轰鸣，三人鲜血喷出。体内伤势加大不说，那种越来越虚虚弱，甚至不知哪一下雷霆中，就会被抹去的危机感，让他们发狂，此刻低吼时。哪怕燃烧生命，哪怕爆发了一切潜力。都没有丝毫迟疑。</p><p>    如同发狂，冲向他们认为可以击杀的同伴！</p><p>    轰鸣回荡，杀意滔天，祭坛下的如风界修士，除了剑道子等人抬头外，其他都在低头，不去看丝毫。</p><p>    孟浩挥手间，身体外神火本源轰然爆发，右手抬起，蓦然一落，按在了那没有印记的妖修肩膀，一瞬，这妖修全身就直接被神火吞噬，凄厉的惨叫传出，在孟浩抬起手时，这妖修已成为了飞灰。</p><p>    而在他将这妖修击杀的同时，另外两人，死在了众人的手中，到了这个时候，人数……终于只剩下了八人！</p><p>    除孟浩外，修士两人，而妖修则有五人！</p><p>    几乎所有人都松了口气，他们的手背上，都有印记。</p><p>    “终于结束了……”</p><p>    “这如封界，居然会规则改变……”</p><p>    甚至祭坛下的剑道子等人，也都以为这一切结束，可……雷霆却在这个时候，再次轰然回荡，巨响滔天时，众人都是面色大变，尽管没有鲜血喷出，可雷霆的没有结束，似乎代表了另一个含义。</p><p>    还有人没有印记！而这个人，却没有出现在祭坛上！</p><p>    “不可能，分明已只剩下我们，为何天雷还在！！”</p><p>    “有人的储物袋内，还藏着其他人！！”这些人立刻相互警惕，凡冬儿一咬牙，此番众人里，妖修最多，修士很少，对她不利，她毫不迟疑，首先打开储物袋，让众人看到，以示自身清白。</p><p>    她身后的那位修士，也没有丝毫停顿，打开储物袋，妖修那里，以贝玉为首，纷纷如此，最终唯有孟浩，没有打开储物袋。</p><p>    刹那间，所有人的目光，都落在了孟浩这里。</p><p>    “孟浩，他之前获得第一个印记，被他收入到了储物袋内！”雷霆轰鸣间，众人看向孟浩时，神色内露出警惕，各自凝聚在一起。</p><p>    孟浩这里的强悍，他们早就明白，之前的杀戮，又证明了这一点，此刻对于他们来说，孟浩……就是最大的威胁。</p><p>    天雷轰鸣，这一次，不是雷声，而是一道闪电，从苍穹内瞬间降临，带着无穷的毁灭，直接霹在了祭坛上，使得祭坛震动，孟浩这里身体一晃，瞬间避开。</p><p>    “孟浩，你要干什么，还不立刻将你储物袋之人灭杀！”</p><p>    “你若不出手，休怪我们联手将你击杀！”众人立刻心惊，此刻天雷轰鸣，又有一道闪电降临，似乎若孟浩这里不将储物袋内额外之人灭杀，最终毁灭的，将是所有人。</p><p>    孟浩双眼微微收缩，他的储物袋内，苏嫣此刻正在颤抖，那种恐惧的感觉，让孟浩有些惊讶，要知道苏嫣当初可是不畏生死，但眼下，似乎对于死亡极为恐惧，这强烈的翻唱，这让孟浩不由得，产生了一些猜测。</p><p>    “莫非此女这里，有轮回转世之法，故而我若真的杀她，她也有特殊的办法复活？而若是这世界本源的天雷抹去，会真的死亡！”孟浩双眼一亮，想到苏嫣的种种奇异的神通，他觉得此事的可能性。并非没有。</p><p>    在孟浩沉吟时，祭坛上的其他几人，都被这天雷的闪电心惊。</p><p>    “我们联手。即便无法灭杀他，可只要将他逼出祭坛，那天雷会帮我们灭杀他储物袋内没有印记之人！”</p><p>    “一起出手！”众人中有声音凄厉传出，那些妖修本就对孟浩有仇恨，此刻全部出手，直奔孟浩而来。</p><p>    这一刻，就连凡冬儿身边的那位修士。也都看向孟浩时杀机弥漫，竟也随之出手。此刻孟浩动的，是他们所有人的命运，岂能罢休。</p><p>    孟浩目光闪烁，没有出手。而是不断退后，一方面拖延时间，一方面则是神念直接蔓延储物袋内，在苏嫣的耳边，蓦然炸开。</p><p>    “交出你所学的神通术法，我给你一个在如风界的名额！”他决定尝试一下。</p><p>    苏嫣面色大变，她鲜血喷出，神色露出前所未有的惊恐，她清晰的感受到了来自外界的抹杀之意。可却不甘心给孟浩神通。</p><p>    “死也不会给你！”</p><p>    “我不要全部，只要一个神通就可以，你总要给我一个理由。来帮你避开这如风界抹去的危机。”孟浩身体退后，在这众人的出手时，不断地游走，神色如常，神念传入，劝说苏嫣。</p><p>    天雷再次传来。这一次更为强烈，竟有两道闪电落下。直接让众人心神轰鸣，孟浩也是面色变化，那种死亡的感觉，似乎……下一道天雷落下后，他这里就要被轰击。</p><p>    孟浩双眼一闪，这一刻他最好的行为，就是灭杀苏嫣，从而使得此地天雷消失，否则的话，拖延下去，其他人危险，他自身这里更危险。</p><p>    “机会难得……放弃有些可惜。”孟浩目光一闪，他再次感受到了，苏嫣对这天雷抹杀的恐惧。</p><p>    孟浩一咬牙，依旧后退，神念继续传入。</p><p>    苏嫣也感受到了那下一道天雷后的死亡之意，她身体颤抖，她不担心自己被孟浩灭杀，可担心的是被这雷霆毁灭！</p><p>    那种死亡的感觉，越发的强烈，苍穹雷声在这一刻，似要再次降临，正急速的回旋，眼看就要滚滚而来。</p><p>    “若我死，你也会死！！”苏嫣尖叫时，孟浩右手一拍储物袋，立刻苏嫣的身影出现，被孟浩一把抓住后，作势要扔出，顿时天雷轰鸣，这一刻，居然有七八道闪电，在苍穹凝聚。</p><p>    “只给你一个神通！！”苏嫣看着那些天雷，承受不住，尖叫开口。</p><p>    “我要你的神七踏！”孟浩双眼一闪，立刻说道，神念蔓延而去，苏嫣知晓时间紧迫，尽管不甘心，可却无奈，任由孟浩神念蔓延而来，在她的脑海里，得到了神七踏的道法。</p><p>    几乎在孟浩获得这道法的刹那，在那七八道天雷轰轰而来的瞬间，孟浩忽然身体一晃，手中雷鼎出现，电光一闪时，已与那妖修老妪换了位置，出现在了另一个妖修身边，右手抬起间，灭生拳直接轰出。</p><p>    速度之快，让人无法反应，眨眼的功夫，轰鸣滔天，那妖修全身崩溃，鲜血爆开，被孟浩一拳直接灭杀。</p><p>    妖修死亡，他手背上的印记消失，成为了一道红气，凝聚在了苏嫣的手背上。</p><p>    这一切太快，几乎在苏嫣手背印记出现的瞬间，苍穹中落下的七八道闪电，蓦然消失，无影无踪，而天雷，也在这一刻，消散无声。</p><p>    祭坛上，依旧还是八人，少了一个妖修，多了一个颤抖的苏嫣。</p><p>    加上储物袋内的楚玉嫣，整整好好，一共九修！</p><p>    每个人的手背上，都有红色的印记，这是他们在如风界的身份资格！</p><p>    这一刻，彼此的杀戮，也都停止，他们不再冲向孟浩，而是彼此退后，相互警惕，沉默中，更有悲伤。</p><p>    看向祭坛下的上万修士以及更外围的数十万人时，凡冬儿等人，有了一种错觉，仿佛他们不再是上位者，仿佛……这祭坛成为了一处擂台，而他们在擂台战，四周之人，尽管没有抬头，可却成为了观众。</p><p>    上位者在表演，下位者在观看，到底……谁才是真正的上位者？(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>