<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第160章 九古无孟！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第160章 九古无孟！（第四更）</span></h2><p>    外是大地方鼎，内则苍天圆鼎，这方圆之说，就是天地大势！</p><p>    这一幕，落入孟浩眼中，让孟浩心神震动，他感受到了这口巨大的鼎内世界，蕴含了一种说不出的乾坤之意。</p><p>    “九人跪拜，九为天地之极，这跪下的不是九人雕像，这跪下的，分明是暗指这苍穹之意！”灰袍修士身子颤抖，喃喃失语。</p><p>    “不对不对，此鼎怎么反了，不应该是这样，天圆地方，这是古之天下公认之道，颂万万年已成理，这便是天下的道理。</p><p>    应该是外为圆鼎内为方，这才是正确的，这才是符合天在外如上，地在内如下的说法……”灰袍修士身子颤抖越加的厉害，不断地喃喃低语，似对这方鼎世界内存在了圆鼎，很不理解。</p><p>    徐道有怔怔的看着那圆鼎，双目很快就露出奇异之芒，不知想到了什么。</p><p>    谢杰则是眯起眼，虽说心神也被震撼，可却快速的取出一枚玉简，竟将这里的一切，全部烙印在了玉简上。</p><p>    韩贝那里，此刻如失了神，望着后背后裂缝的雕像，目中露出一抹如晚辈朝拜了辉煌的先祖时，才会出现的光芒。</p><p>    “我想到了，天圆地方，以圆鼎在外成天，以方鼎在内化地，这是顺天之意，而此地……这分明是包含孽心，这是要以大地盖天，要将苍穹埋葬地底之意！！</p><p>    就是这样，这圆鼎就是天，方鼎就是地，此地……是墓！！”灰袍修士失声开口，声音带着一抹尖锐与骇然，身子更是在这一刻蹬蹬蹬的退后。</p><p>    “膜拜的九人，的确是天之极，可却是被人生生炼在雕像内，暗指传说中的奇门九星，以九星拜鼎。凝聚苍穹大势，以青铜方鼎，埋葬苍穹之心！</p><p>    好大的气魄，好大的手笔，以天地葬天成坟土，以此坟土造自身之墓！！</p><p>    这是谁的埋身之地，竟是要以死意，去夺苍天造化！这里是墓，那这外面的整个福地，就是坟！</p><p>    合起来。这里不再是福地。也不是凶地。而是一座逆天坟墓！”灰袍修士喷出一口鲜血，面色苍白，但眼中却露出明亮之芒，右手抬起时不断地掐算。声音渐渐越来越高。</p><p>    他的声音一一落入众人耳中，渐渐化作了寒意，使得谢杰与徐有道，都神色快速变化起来，孟浩深吸口气，压下心神的震动，对灰袍修士所说之事，他有种强烈的认同感，此地……或许真的就是一处坟墓所在。</p><p>    孟浩想到了他看到的画面里。在这大鼎被雷劈避出裂缝落向大地时，传出的男子低沉之声。错惹首席总裁</p><p>    “你既不愿让我带着此鼎一同离去，则……我永眠于此，看你陨落之日。”</p><p>    孟浩深吸口气，他又想到了还是之前画面里。鼎内的另一个沧桑的声音。</p><p>    “汝意苍穹代星空，使穹顶盖吾目，建木不顺，自崩星空，吾主虽沉睡，但岂能与季姓共存！”</p><p>    孟浩脑海回荡这之前的声音，他的心脏砰砰跳动，他想到了春秋木的传说，想到了传说里，那建木不顺苍穹自崩于星空前，他更是想到了太厄一族的灭亡，甚至想到了血仙面具里的三尾幡中，第三尾上所写的季字！</p><p>    以及，血仙传承里，所明确要求的，此生要炼季姓之人血脉！</p><p>    “季，这个姓，代表了什么含义……”孟浩心脏砰砰跳动，隐隐觉得此姓绝非寻常，但具体之事，此刻却如谜团般笼罩，看不清晰，猜不透彻。</p><p>    “诸位道友莫要慌乱。”就在这时，韩贝的声音传出，如铃铛一般清脆，回荡四周，尽管压不过雷霆之声，可也传入了众人耳中。</p><p>    “此地是否坟墓，我不知晓，但想必诸位也都看出，那手捧古经的雕像之人，是我的先祖，他雕像的裂缝，是被天雷避开，但也正因此，才使得一卷经书飞出，被我等后人获得。</p><p>    可以说，此地存在至宝，但唯有经书可取，因其他八尊雕像，依旧完美。”韩贝此刻转身，看向孟浩等人。</p><p>    “小妹在外参与了多次秘商，诸位能看到我的信息，说明有缘，你们来此虽说都存在了种种心思，背后都存在了不同势力，此事我自然知晓，这些势力是谁也好，我不在意。</p><p>    我只希望诸位看在奇门九星的情份，信守承诺，毕竟我们如今只是看到，还未走近，等走近后，我自有方法取下那两卷经书，我等一同拓印。</p><p>    而小妹唯一的私人目的，就是要在那雕像下，去拜一下先人。”韩贝轻声说道，平静的望着众人，她的话语似蕴含了一股可以让人安静下来的奇异力量，使得灰袍修士深吸口气，神色渐渐恢复如常，只是孟浩看去时，却总是觉得，此人之前话语，仿佛是故意借癫狂之样说出。</p><p>    另外他对韩被所说的“看在奇门九星的情份”这句话，有些疑惑。</p><p>    “此路已不远，但接下来，就需要徐道友与司马道友了，这段路程，雷霆渐多，更为艰难，原本我们是不可能有机会的，但当年第一卷岁月古卷飞出时，已开辟出了一条路线，走此路，哪怕是我等，也会安全不少，且最重要的是，此地雷霆闪电威力，也并非始终犀利。遵命，女鬼大人</p><p>    每隔一段时间，就会有虚弱之时，尽管时间短暂，只有半个时辰的功夫，但却能让我等安全踏入其内。</p><p>    而我选择的时间，从此刻开始，就是雷霆最虚弱之时！”韩贝说完，目光扫过众人后，抬头看向上方，似在等待时间。</p><p>    也就是数十息的功夫，立刻这四周的雷霆闪电，瞬间黯淡下来，尽管还是密密麻麻，但给众人的威压，却是明显的减少了很多，非之前般让人恐怖。</p><p>    “此地雷霆虚弱只有半个时辰！徐道友，司马道友，尽快！”韩贝双眼露出明亮之芒，右手抬起一挥，那枚黯淡的古玉飞出，漂浮在外如指引方向。笼罩众人头顶。</p><p>    徐有道略一沉吟，身子直接向前迈出，那灰袍修士神色恢复如常，此刻也随之迈去，二人走在前方，筑基后期的修为之力，刹那间从二人身上扩散开来，其中一人的修为气息中，明显存在了木属性之感，灰袍修士那里。竟身体散出了尘土之意。使得尘埋木意。行走时，绽放出阵阵土黄色的光芒。</p><p>    更是在二人手中，分别取出不同法宝，韩贝那里更是深吸口气。右手抬起时，那枚岁月古玉散出光芒，众人这才小心谨慎的前行。</p><p>    此地雷霆明显虚弱了太多，使得一行五人速度飞快。</p><p>    可越是靠近前方雕像之处，此地的雷霆就越是密集，轰鸣之声惊天动地，时而落下，哪怕是落在旁边，也都使得众人心神震动。</p><p>    徐有道与灰袍修士。慢慢的步步艰难起来，法宝一旦碎裂，立刻二人就毫不迟疑的再次取出不同的避雷之宝，孟浩神色平静，一言不语。也没有表露出要帮助的姿态，他已做完了自己所做之事，接下来，若还需要他去出手，则有些说不通。</p><p>    且孟浩已看出此地这几人，怕是都要比自己了解此地，既然这样，还能选择到来，想必也都有不少手段还没展开。</p><p>    孟浩的手中，始终藏着如意印，这同样是他的手段。</p><p>    时间慢慢流逝，渐渐地众人速度越来越慢，徐有道与灰袍修士二人面色越加苍白，似已支撑到了极限，直至在众人的前方，那九尊雕像越来越近，四周的闪电更是越来越多时，那二人祭出的法宝已不知粉碎了多少，此刻他们喷出鲜血，不再前行。</p><p>    就在这时，忽然的，一道闪电雷霆轰轰而来，以极快的速度直奔众人这里，眼看就要落下，徐有道等人面色一变的瞬间，韩贝祭出的岁月古玉，此刻猛然间散发出光芒，与那闪电碰到了一起，轰鸣之声惊天动地，韩贝喷出鲜血，不只是他，孟浩，徐有道、谢杰以及那灰袍修士，都全身缭绕电光，各自喷出鲜血，都面色苍白，尤其是徐有道与司马二人，而是仿佛身子都有些颤抖。废材娘子太威武</p><p>    看着那道闪电消散成为了大量的弧形电光扩散，众人这才长呼口气，看向四周时，谨慎忌惮之意，更为明显。</p><p>    “韩道友不是说此地闪电已削弱了么，为何这道闪电如此之强！”徐有道猛地转头，盯着韩贝。</p><p>    孟浩擦去嘴角鲜血，但双眼却是光芒一闪，他体内的残留闪电，此刻竟全部被雷旗吸收，使得此旗如今，仿佛又有了一些不同。</p><p>    而他这里，看似受伤，实际上那一口血喷出后，已恢复如常，但他的面色，却依旧刻意压制的苍白起来。</p><p>    “你等既然选择到来，就不会不知晓，此地，根本就不是筑基修士可以到来之处，若非我对这里了解，若非我有岁月古玉，若非一些你我都知晓的原因，我们莫说走到这里，就连这鼎都无法踏入。</p><p>    至于你说之雷，此地哪怕是处于削弱的时间段内，可还是会时而有没被削弱之雷降临。”韩贝擦去鲜血，冷声开口时，望向谢杰。</p><p>    “谢师兄，到了此地，我等都相继出力，已到了你出手之时，此地青罗宗更在意那神秘之物，要以百灵台将其钓出，故而对我这里看似放任不理，可估计如今在这鼎外，已暗中守株了不少。</p><p>    可你我心知肚明，他们不敢进来，非九大古姓之人，谁入谁死，九大古姓在南域没落，甚至还不如后起之族，更是凡人居多，能修行的都被各宗圈养，看似风光，实则如牲，青罗宗能有你我二人，也算异术了。”韩贝突然开口。</p><p>    谢杰沉默片刻，微微一笑。</p><p>    “相比于此，我更是好奇，九大古姓无孟，此地九座雕像，更无与孟道友相似者，那么这位孟道友，又是为何能踏入这里？”谢杰大有深意的看了孟浩一眼。</p><p>    --------------</p><p>    有读者问我，为什么这么拼，因为，我如果再不拼，就真的快老了……你可以说我是在拼月票，拼订阅，但我明白，我真正拼的，除了这些，则是自己，拼自己的极限！</p><p>    一早时，写着写着就趴在桌子上睡着了，虽说只有三个多小时，但也顶用。</p><p>    我继续去写第五更，这段情节打算今天一气呵成的写完。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>