<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十二章 灭筑基！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十二章 灭筑基！</span></h2><p>    前有这方夜宗的筑基老者，后有对孟浩杀心强烈的风寒宗筑基男子，如今的整个赵国，三大宗门内的三位筑基修士，此刻出现了两位。</p><p>    孟浩心知今日之事，已成死局，很难破开，除非是将这些人引入靠山老祖的闭关洞府，但靠山老祖的洞府，想要打开需靠山老祖在内配合。</p><p>    而他与靠山老祖之间发生了这么多事，估计以老祖的性格，能否出手还是两说。况且，此事之前已进行一次，若展开第二次，还能上当者已不多，但终究还是要一试。</p><p>    “三大宗门掌教与长老，并非死亡！”几乎就在那方夜宗筑基老者临近，右手抬起的一瞬，孟浩忽然开口。</p><p>    他话语一出，那老者立刻目光闪动，就连孟浩身后此刻来临的方寒宗筑基男子，也都神色一凝。</p><p>    “他们被困在靠山老祖的洞府之内，这洞府，就在那里。”孟浩开口时右手抬起一指靠山宗东峰。</p><p>    风寒宗筑基男子目光闪动，看向孟浩所指的靠山宗东峰。方夜宗的那些凝气修士，也都一个个神色变化，齐齐看去。</p><p>    唯独那方夜宗的筑基老者，闻言却是笑了起来，只是那笑容有些阴森，隐隐带着讥讽。</p><p>    “老夫倒是很想知道，你是如何知晓，三大宗门的掌教与长老死亡的。”此话一出，孟浩内心咯噔一声，神色却不变。</p><p>    “不过，无论你说什么，将你擒住再询问一切。”方夜宗的筑基老者话语间右手蓦然抬起，向着孟浩这里猛地一抓，这一抓之下，他筑基修为轰然爆发，居然在他面前凭空出现了一只大手，带着尖锐的呼啸直奔孟浩这里一把抓来。</p><p>    孟浩身子毫不迟疑的快速避开，可就在这时，他身后那风寒宗的筑基男子，冷笑中大袖一甩，顿时有狂风呼啸而出，直奔孟浩。</p><p>    这两个筑基修士，竟同时出手，孟浩咬牙之下，右手在储物袋上一拍，立刻一片雷光出现，化作了一面雷旗！</p><p>    此旗，正是孟浩从靠山老祖那里抢到，可抵抗筑基修士攻击，此刻散开时，顿时雷旗直接扩散，化作了一片雾气，雾气内雷光游走，笼罩孟浩四周。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩在雾气内喷出一口鲜血，身子蓦然倒退，那筑基老者双目一闪，露出惊奇之意，目光落在孟浩四周的雾气上。</p><p>    那风寒宗的筑基男子也是轻咦一声。</p><p>    雾气散开五六丈，孟浩在其内面色苍白，嘴角溢出鲜血，五脏六腑剧痛，有鲜血要涌出，被孟浩强行压制住，此旗他需炼化才可完全施展，从获得后他尝试炼化，但时间太短，还无法将其完全展开，此刻只能展开一半，且与自身运转不稳。</p><p>    “这宝物不错，但你无法运转开来，且看你能承受几次老夫的筑基术法！”方夜宗筑基老者淡淡开口，迈步间右手抬起，立刻一把青毛浮尘出现，被其一扫之下，顿时那些青毛光芒一闪，化作了无数青丝飞出，直奔孟浩四周的雾气而去。</p><p>    轰鸣回荡间，这筑基老者已临近雾气，手中浮尘每一次扫过，都让这雾气轰鸣收缩。</p><p>    那风寒宗的筑基男子冷笑间，右手掐诀向前一指，立刻他的整个右手，刹那间成为了寒冰，一晃之下，那些寒冰纷纷碎裂，但却在他的手指前重新凝聚，化作了一只寒冰手，直奔孟浩那里呼啸而去。</p><p>    转眼碰触，轰鸣之声传遍八方，青丝，寒冰，使得孟浩四周的雾气顿时收缩，孟浩在其内连续喷出鲜血，身体剧痛如要碎裂，脑海更是嗡鸣不断，使得他面无血色，一股强烈的生死危机，笼罩孟浩身心，他清晰的感受到，雷旗与自己的那一丝联系，随时可以被斩断。</p><p>    一旦雷旗与自己失去了联系，哪怕孟浩修为到了凝气大圆满，可他终究还是凝气，面对筑基，差距太大。</p><p>    在这危机关头，孟浩双眼带着血丝，右手蓦然抬起一拍储物袋，顿时在他的手中，出现了一盏散发古老气息的油灯！</p><p>    此灯，还在点燃，其灯芯是一个盘膝打坐的元婴，正是……天机上人！</p><p>    以元婴为油，以生命为火，熊熊燃烧，这是孟浩如今想到的唯一破局之法，他面色在这火光中隐隐狰狞，缓缓抬头时，孟浩目中露出杀机。</p><p>    他深吸口气，体内传出砰砰之声，凝气大圆满的修为在这一瞬全面运转，他体内丹海咆哮翻滚，经脉中灵力急速转动，将一切修为，都在这一瞬，化作了一口属于他孟浩的修为之气。</p><p>    随后，他抬头看向雾气外。</p><p>    雾气的遮盖，使得孟浩手中的油灯并没有被外面的众人看到，且这油灯诡异，也没有丝毫气息散出。</p><p>    轰的一声巨响，孟浩四周的雾气再次收缩，眼看就只剩下了一丈时，那筑基老者手中浮尘的青丝刹那扩散。</p><p>    “给我开！”筑基老者一声低吼，左手抬起向孟浩所在的雾气猛地一指，瞬间孟浩四周的雾气轰的一声直接崩溃开来，重新化作了雷旗，飞向一旁。</p><p>    “老夫说你今日亡，你就必须今日死！”筑基老者傲然开口，右手更是抬起，浮尘一扫，就要落向孟浩那里。</p><p>    可就在这一瞬，老者顿时看清了失去雾气后面色苍白的孟浩，其手中拿着的那盏油灯，在看清这油灯的刹那，这筑基老者面色忽然一变。</p><p>    “这是……”</p><p>    孟浩眼中杀机强烈，不给对方丝毫机会，猛然间张开口，将体内憋了许久的这一口气，直接喷出。</p><p>    随着这口气的喷出，全部落在了油灯的火焰上，顿时这火焰直接扩散，竟猛然间向外弥漫，那筑基老者骇然惊恐正要退后，但那火焰的速度更快，瞬间就波及到了这老者的身上。</p><p>    凄厉的惨叫，在这一刹那惊天动地的传出，那筑基老者全身立刻充满了这仿佛不会熄灭的火焰，他手中的浮尘直接成为飞灰，他的衣衫，他的肉身，在这转眼间，在那凄厉至极的惨叫还在传出时，就瞬间……成为了飞灰。</p><p>    这一幕发生的太快，以至于让四周之人根本就来不及有半点反应，耳边那筑基老者的凄厉惨叫还在扩散，可传出这惨叫的老者，已然成为了飞灰，被焚烧的半点不留，就连储物袋也都直接燃烧粉碎。</p><p>    孟浩面色苍白，手中拿着油灯微微颤抖，那口修为之气，几乎是他的全部，更是心惊这油灯的火焰之恐怖。</p><p>    四周一片死寂……筑基老者死亡的地方，此刻还有妖异的火焰在凭空燃烧，使得那里的天空都扭曲起来。</p><p>    老者惨叫的声音，渐渐成为了余音，渐渐的阵阵吸气声蓦然传出，方夜宗那*个修士，他们呆呆的看着这一幕，神色露出无法置信。</p><p>    “陈长老他……”</p><p>    “这是……什么火？”</p><p>    “这不可能……陈长老是筑基修士，他怎么会死在孟浩手中……”</p><p>    他们不敢去相信，堂堂筑基强者，居然……被一把火烧死，且释放出这片火的人，居然只是一个凝气修士，这在他们的意识里，是根本不可能发生的，筑基修士，绝不可能被凝气灭杀。</p><p>    就算是再弱的筑基，也都绝不可能死在凝气修士手中。</p><p>    可如今，眼前的一切，却是逆转了他们的心神，使得这*人脑海轰鸣不断，看向孟浩时，已露出骇然。</p><p>    可他们不知，此刻更为骇然的，是那风寒宗的筑基男子，他面色苍白，心神颤抖，睁大了眼呆呆的看着筑基老者身亡的地方，内心瞬间充满了无尽的寒意与后怕。</p><p>    他害怕了，他身为筑基修士，在赵国高高在上，很少会知晓害怕为何物，但如今，他害怕了，甚至用害怕来形容还不恰当，那是恐惧！</p><p>    若非是他从始至终都距离不是很近，那么此刻死亡的，将不仅仅是那方夜宗的老者，定然还有他一个。</p><p>    此刻心神颤抖，面色苍白，他望着孟浩手中的那盏油灯，内心的恐惧更为强烈，那些凝气弟子不知晓这是什么火，但他却看出了端倪。</p><p>    “元婴之火，这是一个人的元婴，点燃生命后形成的元婴之火！这火焰不但可以烧死筑基，就连结丹遇到也都必死无疑！”风寒宗这筑基男子，此刻呼吸急促，在发现孟浩看向自己时，他立刻头皮发麻，身子下意识的退后几步，不敢靠近，此刻早就不在意自己身为筑基修士的颜面。</p><p>    孟浩手持油灯，脚下踏着飞剑，左手抬起一招，立刻那雷旗飞来被他收入储物袋内，此刻一边运转修为，一边冷冷的看着那风寒宗面色变化的筑基男子。</p><p>    可就在这时，忽然的，在这靠山宗外，天空轰鸣，有三道足足十多丈宽大的长虹，掀起大量波纹，带着一股惊天之意，瞬间呼啸而来。</p><p>    在这三道长虹内，有三个仿佛是刚刚从坟墓内爬出的老者，这三老满脸皱纹，身上更有浓郁死气，但在这死气缭绕的同时，却是有磅礴的修为气息爆发，这气息之强，尽管还没到元婴，但却已是结丹大圆满。</p><p>    孟浩内心一沉，抓紧了手中的油灯，他此刻修为已耗费十之*，一口气都用在了之前的火焰上，此刻唯一的依持，就是这盏油灯的威慑。</p><p>    他们速度之快，眼看就要临近，那风寒宗筑基男子顿时眼露喜色，但突然的，整个天空猛地一暗，一股远远超出那三个假婴境界老祖的气息，在这一瞬，直接笼罩整个赵国，笼罩这片天空大地。</p><p>    一口巨大的钟，出现在了靠山宗的天空上，一个威压中带着阴森的声音，传遍八方。</p><p>    “靠山老祖，你给老夫滚出来！”</p><p>    声音如雷，气势滔天，滚滚轰鸣，使得四周飞雪光幕直接崩溃碎裂，此地那*个方夜宗的凝气弟子，一个个立刻喷出鲜血，身子齐齐爆开，竟是无法承受而亡。</p><p>    孟浩这里也是身子一晃，嘴角溢出鲜血，抬头时双目收缩。</p><p>    那风寒宗的筑基男子，同样面色一变，还有半空中此刻来临的那三个三宗老祖，如今也都神色骇然，不敢飞行，抱拳齐齐向着天空那口钟上，如今站着的一个青衫老者拜去。</p><p>    青衫老人站在钟上，风将其衣衫吹动，他的背后，风云色变，他的双眼开阖间，左眼瞳孔如骄阳，散发强烈的明光，右目幽森，瞳孔如弯月，他的眉心上也有一道裂缝，其内深邃，仿佛也存在了一只眼睛，只是那眼睛外人看不清晰，只能看到一片浓郁至极的血光。</p><p>    天机上人！</p><p>    －－－－－</p><p>    各位亲爱的道友，求推荐票，今日咱们继续悄悄的凌晨加更，咳咳……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>