<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1198章 我来报恩！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1198章 我来报恩！（第二更）</span></h2><p>    “胡闹！”那道境中年眼中寒芒一闪，孟浩展现出的战力，让他心惊，可他不认为自己不是孟浩的对手，此刻冷哼，他尽管杀机不多，可却打算要让孟浩这里有足够的教训，此刻话语一出，他迈步向前直接走去。</p><p>    脚步落下的刹那，他双臂伸开，顿时一股风暴在他身上轰然崛起，使得整个太阳山的火山，全部震动，天空的滚滚黑云，都倒卷而来，还有那大地上的岩浆，也都升空而起，向着他这里刹那凝聚。</p><p>    眨眼的功夫，居然化作了一方大印！</p><p>    此印散发赤红之芒，更有道境本源蕴含，可以毁天灭地，足有百丈大小，漂浮在这中年男子上方，在他一挥之下，这大印直奔孟浩而去。</p><p>    “镇压你，让你家大人，亲自来带你走！”中年道境淡淡开口时，那大印轰鸣，本源之力全部爆发，形成了一股封印，刹那要将孟浩镇压。</p><p>    “区区一个一源道境，也敢来镇压我！”孟浩平缓开口，他的确有资格这么说，若是他展开道兵，那么斩杀此人，也并非没有可能。</p><p>    只不过今日来此，孟浩是为了要账，不过既然遇到了如此道境，孟浩琢磨着，自己也该拿出一些诚意，让太阳山去衡量得失。</p><p>    “我没有印，可我有……此物！”孟浩看了眼那来临的大印，右手蓦然抬起，向着虚无一抓，轰鸣间。天地颤抖，孟浩的面前，直接虚无坍塌。他的掌心内，出现了一片陆地。</p><p>    这陆地前一息还很渺小，可下一瞬，就直接庞大，刹那万丈，遮盖了苍穹，使得天空看不到。使得光幕都被阻隔。</p><p>    一股沧桑的气息，从这大陆上散发出来。这沧桑无尽，带着古老的岁月，似乎这大陆存在了太久太久，更是在其内。还有一抹至尊的意志！！</p><p>    那不是任何一位至尊的思绪，而是……因这片大地的存在，诞生出的属于这片大地的至尊之意！</p><p>    这万丈大小的陆地，正是……仙墟，其重量之大，无法形容，此刻出现，孟浩直接将这大地当成法宝，向着下方大印。轰然砸去。</p><p>    似乎在这大地面前，天地间，苍穹内。山海界，已没有多少至宝能不被撼动，虽然必定也有，可这大印，它不是！</p><p>    “这是……仙墟，这不可能！！”</p><p>    “你……你居然有仙墟！！”</p><p>    中年道境面色一变时。这仙墟大地轰隆隆的砸下，气势之强。惊天动地，与那大印碰到了一起，彼此轰然间直接撞击时，那大印颤抖，竟无法抵抗，直接崩溃，而那仙墟大地，带着滔天的威压，一路撕开虚无，向着大地轰轰而去。</p><p>    一旦落下，这大地必定崩溃一部分，连带着，会让整个太阳山的火山，全部在这震动下爆发。</p><p>    这一幕，让那道境中年倒吸口气，他无论如何也无法预料，孟浩这里，竟有仙墟，此刻被震撼，甚至他早已心惊肉跳。</p><p>    “仙墟大地，你居然有此物！”就在这时，一个苍老的声音，带着震惊，从远处一处火山内走出，看似还在远方，可眨眼间，就到了近前，在那仙墟下，右手抬起向上一撑，轰的一声，这老者身体猛地下沉，直至沉了数百丈，这才停顿下来。</p><p>    他竟凭着一人之力，将这仙墟，直接抗下！！</p><p>    老者身上气势爆发，本源气息环绕，不是一道气息，而是三道！</p><p>    他赫然是……三源道主！</p><p>    本源，一旦凝聚到了三种，大成后，就是道主！</p><p>    这老者身上气势崛起，右手向着上方猛的一轰，顿时那仙墟被强行抬起，直奔天空而去。</p><p>    “孟浩小友，先把此物收走可好。”那老者看向孟浩，目中露出一抹凝重，缓缓开口。</p><p>    孟浩神色如常，若这太阳山没有人可以接下这仙墟大地，那么也就没有资格是五大圣地之一了。</p><p>    可孟浩相信，若自己的仙墟大地，更为庞大，那么即便是道主，也抗不住！</p><p>    孟浩右手虚空一抓，顿时那仙墟大地瞬间归来，飞入他的储物袋内时，孟浩看向那老者。</p><p>    “我来此，只为要账，不为斗法。”孟浩平静开口时，那中年道境眼睛一闪，正要说话，可却被那老者眼睛看了一眼，这中年道境一顿，沉默不语。</p><p>    “太阳子！”老者点了点头，蓦然开口，声音滚滚雷霆回荡，后方的太阳子赶紧上前，跪拜在那里。</p><p>    “拜见老祖！”太阳子低头声音传出，他内心此刻早已震撼的翻天覆地，孟浩强，此事他知晓，可却怎么也没有想到，居然强悍到了能与老祖对抗的程度。</p><p>    甚至可以说，这一刻的孟浩，早已到了跺脚可让第九山海震动的境界，想到以这样的修为，居然来这里找自己要账……太阳子除了苦笑，也不知是该荣幸，还是敢叹息。</p><p>    “你欠孟浩小友多少钱？”老者沉声问道。</p><p>    “我……”太阳子张开口，却说不出话，内心更为郁闷，他发现，自己居然不记得是欠下多少，毕竟他从来就不承认此事。</p><p>    孟浩看到这一幕，干咳一声，右手放在储物袋上，直接将欠条取出，拿在手中哗哗一晃。</p><p>    “不多不多，只有区区百万仙玉而已。”孟浩好心去提醒了一句。</p><p>    “没有那么多！！”太阳子身体一颤，猛的回头，哪怕孟浩修为比他高出太多，此刻他也顾不得了。</p><p>    “还有利息啊，算了算了，给你凑个整数，你给我一百万仙玉好了，从此你我两清。”孟浩咳嗽一声，认真的看着太阳子。</p><p>    “你……”太阳子欲哭无泪。正要继续开口时，那老者一挥手，立刻一个储物袋飞出。直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩接过后，神识一扫，其内整整好好，百万仙玉。</p><p>    孟浩立刻脸上露出喜悦之意，赶紧收起，向着老者一抱拳。</p><p>    “多谢前辈主持公道，那个……没事的话。我就先走了，还有不少地方要去要账。去的晚了，怕他们有了准备，这帐就不好要了。”孟浩说着，立刻后退。化作一道长虹，直奔远处，很快的就到了传送阵，身影刹那消失。</p><p>    太阳山的众人，彼此沉默，不少人神色古怪，看着孟浩消失，还有一些则是内心愤愤，认为这是奇耻大辱。</p><p>    其中那道境中年。就是这么认为的，他冷眼看着孟浩消失，直至看到传送阵内孟浩没有了踪影后。他转身看向那老者。</p><p>    “师兄，为何如此就让这小畜生离去？此事传出，我太阳山还有何颜面？”</p><p>    老者皱起眉头，看着中年道境，半晌后轻叹一声。</p><p>    “不要去招惹他，此人……我们惹不起。”</p><p>    中年道境正要开口时。忽然的，老者传音。在他脑海里回荡了一句话。</p><p>    这句话只有中年修士自己可以听到，他在听闻后，面色忽然大变，露出无法置信与骇然，身体一颤，失声。</p><p>    “什么！！这是真的？”</p><p>    “你修为不够，以我的修为，也是通过一些蛛丝马迹，才猜测出这个答案，此人……你愿意去招惹么？”老者轻声开口。</p><p>    中年修士倒吸口气，转身时，传出了属于他的声音。</p><p>    “太阳山上下所有弟子，从此之后，不可与那孟浩有丝毫瓜葛，恩不可结，怨更不能结，此人……我们敬而远之！”</p><p>    太阳子一愣，他不知道这两个老祖到底说了什么，可通过观察，他也看出，孟浩这里，似乎身上藏着一个更大的漩涡，这漩涡，足以让太阳山的这两位老祖，都敬畏。</p><p>    太阳子内心很是复杂，他不由得想到了曾经与孟浩交集的一幕幕，从当年的南天星初见开始，直至如今，孟浩早已走在了他们的前方，成为了不可跨越的大山。</p><p>    这崛起的速度很快，快到让他这里，在不知不觉中，对孟浩，只能去仰视。</p><p>    在接下来的数日内，整个第九山海的所有宗门家族，都在震动，他们震动的，是听到又或者亲身经历的……孟浩要账之旅。</p><p>    但凡是孟浩有欠条的天骄，都在这几天内，被孟浩找上门去，一声声还钱的声音，回荡在一处处宗门教派内，震撼八方，而来自孟浩的出手，更是轰鸣第九山海，在这强力下，他的要账很是顺利。</p><p>    毕竟，他已非当年的小辈，如今已强悍到了让道境都要平等对话的程度，这些区区债务，不管如何，在欠条下，索性还清，了解恩怨。</p><p>    就连孟浩也没想到，他的要账，甚至在这段日子，成为了所有修士谈论的话题，甚至每一次孟浩出现在传送阵时，只要有看到他的，都会立刻振奋，将消息快速散开，随之便是……无数修士，蜂拥而去，亲眼去看孟浩的要账。</p><p>    比如此刻，孟浩在一处传送阵外，迈步踏入后，立刻就有人在旁，取出玉简，将孟浩的踪迹告知出去。</p><p>    “奇怪，他这一次传送的地方，不是任何宗门家族啊，而是另一个中转的陨石群！”</p><p>    “不对，他传送的地方，那里靠近第九山……”</p><p>    在众人诧异时，孟浩身影消失，出现时，他赫然在了另一处陨石群的阵法中走出，走出时，他抬起头，看着远处的星空，那里……有一片无尽的碎石！</p><p>    这些碎石，曾经时完整的，曾经的时候，它是……一座桥！</p><p>    一座，当年的妖仙古宗，修建的……通天仙桥！！</p><p>    在那里，孟浩欠下一个人，一个承诺！</p><p>    “韩山大哥……我来报恩！”孟浩轻声开口，身体一晃，直奔远处星空。</p><p>    ------------</p><p>    第二更，爆发开始了，兄弟姐妹，12点已约，月票砸来吧，求8月保底月票！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>