<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第426章 下不为例！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第426章 下不为例！（第一更）</span></h2><p>    东土大唐，这座极为奢华的宅子，在片刻后传出了一声惊天的轰鸣，整个宅子崩溃，四分五裂，能看到有众多身影很是淡定的从其内快速走出，甚至途中还有人彼此低声谈笑，也有人正看着手中书籍，更有一个老者，手中拿着算盘，一边走，一边算。</p><p>    众人的淡定，只有一个可能……此地的宅子，应该是经常会这般轰鸣下坍塌……</p><p>    在这宅子崩溃中，那位中年美妇与方瑜，母女二人身影化作长虹，瞬间飞出，直奔远处季家于东土大唐的祖宅而去。</p><p>    一声叹息从这崩溃的宅子内传出，随之一个中年男子，穿着文士长衫，摇头中，走了出来，抬头看了看远处消失的妻女二人，他叹了口气，可却没有去阻止。</p><p>    天空中，中年美妇一脸煞气，速度之快，惊天动地，她身边的方瑜满脸紧张，可心底却是另一番模样，兴奋中带着激动。</p><p>    二人片刻后，就临近了一座磅礴的城池，城池黑色，成正方形，如同一尊大印镇压大地。</p><p>    城池中，有皇宫，远远一看，这皇宫极为壮观，宫殿成群，尤其是正中广场，十八条巨龙雕像竖立，散发出惊天气势。</p><p>    此皇宫只有一个大门，此门金黄色，上面有三千九百二十七颗金色的钉子，每一个钉子，都绝非凡品，任何一个，都堪称宝物。</p><p>    更是在这门上，雕刻了云腾瑞兽，金光无限，如同仙门。</p><p>    这里，就是季家，在东土大唐的祖宅之一，这样的祖宅，南天大地上，一共存在了近百个。每一个，似皇宫却非皇宫，屹立在天地，常年不衰。起到门户的作用。</p><p>    更是环绕这皇宫，季家的族人，修建了一座庞大的城池。</p><p>    刚一临近这城池，因二人的到来掀起了惊天的波纹与呼啸，立刻就让城池内的季家修士察觉。</p><p>    “来者立刻止步！”</p><p>    “若再踏入半步，杀无赦！”</p><p>    “娘，你别冲动……”方瑜眼睛一转，连忙急声开口。</p><p>    她话语刚一说出，中年美妇右脚抬起，直接一脚踢在了城池的大门上。轰的一声惊天巨响，震动了大地，轰动了整个城池，这城池的大门，顿时四分五裂。崩溃中化作无数碎片，向后如狂风横扫，直接卷了过去。</p><p>    “大胆，敢闯季家！！”</p><p>    “你们找死！！”随着城池大门的崩溃，立刻一声声低吼顿时从城池内传出，可以看到众多身影呼啸间，直奔城门而来。</p><p>    “娘。别冲动，千万别冲动……”方瑜连忙高呼。</p><p>    “你闭嘴！”中年美妇眼睛一瞪，右手抬起，握拳之后一拳直接砸在了大地，整个地面瞬间如同化作了大海，顿时起伏。轰鸣不断，一道道裂缝刹那直接惊天豁开，向着八方轰隆隆而去。</p><p>    与此同时，中年美妇带着煞气，身子向前猛地冲去。直奔那些来临的修士而去，刚一接近，往往只需一拳，就立刻有凄厉的惨叫传出，更有身影如断了线的风筝，直接被卷起。</p><p>    中年美妇如同暴龙，所过之处，天地轰鸣，掀起了一场旋风，横扫来临的数百上千人，没有任何人可以让她停顿丝毫。</p><p>    她身边的方瑜，一边高呼别冲动，一边脸上露出与她娘一样的煞气，更带着兴奋，呼啸而过，但凡是被她娘轰开之人，她都要上去补一下。</p><p>    也就是几个呼啸的时间，天地色变，整个城池如被掀开，大地裂缝无数，城池坍塌，正中的中年美妇，整个人化作的旋风，横扫之下，从城门直接冲向了那座皇宫。</p><p>    眼看临近了皇宫的那座散发无尽金光，存在了三千多钉子，更有瑞兽威压的皇宫仙门前，就在这时，一声怒吼从城池内传出，与此同时，有数十道身影，掀起惊天的修为波动，直奔此地而来。</p><p>    “方夫人，你是要代表方家，对我季家宣战么！”来临的身影内，有一个白发老者，阴沉开口，在这老者身边，跟着一人，此人正是季十一，此刻他一脸震惊，对于眼前这母女二人的来临，目瞪口呆。</p><p>    “本宫来此地，不代表方家，而是以母亲的身份，只代表自己！”中年美妇猛的抬头，凤目煞气一闪，话语间，她右手抬起，向着天空猛地一拳轰去。</p><p>    一拳落，天地轰鸣，虚无碎裂，一股黑风猛然间呼啸降临，向着八方轰隆隆的扩散，立刻就横扫了那来临的数十人，使得这些人一个个面色大变。</p><p>    就在他们神色变化的刹那，方瑜那里正要开口。</p><p>    “娘，你别……”可突然的，中年美妇身子一晃，直接临近了皇宫仙门前，右手抬起，毫不迟疑的，一拳轰在了这大门上。</p><p>    拳落，一声震动了小半个东土的滔天轰鸣，惊天而起，这季家多少年来，屹立在大地的皇宫仙门，在这一瞬，首次发出了咔咔之声，随后轰的一下，直接四分五裂，层层崩溃，化作了无数碎片，夹着全部断了的三千多金色钉子，直奔皇宫内而去，与此刻皇宫内，急速扑来的复活的十八条巨龙雕像，碰到了一起。</p><p>    轰鸣不断，那十八条巨龙，发出凄厉的嘶吼，身体瞬间就被撞击的破碎开来，使得半个皇宫，一片狼藉，整个城池，如被掀起。</p><p>    “……冲动……”方瑜倒吸口气，呆呆的看着她娘，看着那崩溃的金色大门，最后这两个字，化作了低声。</p><p>    “孟丽！！你疯了不成！！”四周的怒吼猛的传出，那数十个老者此刻呼啸间，眼中露出杀机，更有愤怒，可隐隐还带着无奈之意，刹那而来。</p><p>    “敢伤我子，我就拆了你们季家祖宅，斩了你们南天门！别人怕你们季家，我不怕！”中年美妇眼中煞气滔天，她已忍了好久，这一次终于再也无法忍住，此刻崩溃了皇宫大门，她身子一晃，直接迈入进去。</p><p>    方瑜赶紧跟随，母女二人刚一踏入这仙门，立刻眼前世界蓦然改变。</p><p>    在她们的前方，出现了一片山峦之地，此山白色，远远看去如覆盖了雪花，可仔细去看，那不是雪花，仿若玉石。</p><p>    整个山脉都是如此，在这山脉顶端，有一座简单的屋舍，可这屋舍外，却是环绕了极为奢华的宫殿群，尤其是半山腰，有一个巨大的门桥，雕栏玉砌，其上书写三个龙飞凤舞的大字。</p><p>    “南天门！”</p><p>    在这门桥下，玉石山阶蜿蜒而过，直至山脚时，化作了一片湖泊，更是在湖泊中，出现了此山以及宫殿的倒影，波澜不动，倒影栩栩如真，使人看去，有些分辨不清，湖中山与湖外山，到底是谁映了谁，哪个才是真正存在。</p><p>    “娘……”刚一踏入这里，以方瑜平日里的胆大，此刻也都有些心惊，被这一路的事情震惊了心神，呆呆的看向她娘。</p><p>    中年美妇冷哼一声，看向白玉山脉，眼中深处也有一丝忌惮，可很快，这忌惮就消散，取而代之的则是愤怒与煞气，她深吸口气，这一口气吸入的同时，在她的身上，于这一瞬，竟有一股恐怖的力量刹那间疯狂的攀升。</p><p>    她头发飞舞，她的双眼露出精芒，天地色变，一股强大的威压，蓦然间在她身上惊天而起，使得天空顿时模糊时，中年美妇右手抬起间，在她的手中，赫然出现了一把剑！</p><p>    一把，木剑！</p><p>    此剑与孟浩获得的那四把，有些不同，在这把剑上，刻着一个古朴的文字。</p><p>    绝！</p><p>    握住此剑，中年美妇右手蓦然抬起，向着山顶上的南天门，在山下，猛的一斩，这一斩的刹那，天空成为了黑色，大地成为了虚无，似乎整个世界所有的力量，都在这一瞬齐齐的凝聚在了这里，融入到了这把剑上，化作了一道匹练剑气，以惊天动地的气势，呼啸而起，顺着此山，直奔南天门而去。</p><p>    也正是在这个时候，那数十个老者呼啸穿梭而来，一个个原本是怒意滔天，可在看到那把剑的刹那，却是一个个面色蓦然大变。</p><p>    “该死的，绝仙剑！！”</p><p>    “你个孟疯子，你你你……你竟然在这南天星，催斩绝仙剑！！”</p><p>    剑气速度之快，刹那临近南天门，眼看就要碰触时，突然的，在南天门旁，不知何时，于虚无中走出了一个少年的身影，这少年明明看起来年纪很小，可偏偏在他身上，却有无法形容的沧桑岁月之感。</p><p>    他看着来临的剑气，又看了看中年美妇，摇了摇头，竟没有去阻挡，任由这剑气轰的一声，落在了南天门上，整个南天门猛的颤抖，轰鸣间直接崩溃，四分五裂。</p><p>    这座季家从来到了南天星后，修建出的代表季家统治地位的南天门，第一次，崩溃在了天地间。</p><p>    “看在你父孟老前辈的份上，这一次，老夫不为难你，让你发泄积怨，可……下不为例！”少年看都不看崩溃的南天门，淡淡开口，右手抬起一挥，整个世界顿时模糊，所有人，都消失不见。</p><p>    可在消失不见前，中年美妇的声音，带着一股坚定与执着，回荡在了这个世界内。</p><p>    “今日本宫也警告你季家，下不为例！”</p><p>    ----------</p><p>    第一更送上！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>