<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1402章 欲穷山海！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1402章 欲穷山海！（第一更）</span></h2><p>    山海界在手，被孟浩一甩之下，他的神，他的意，在这一刻融入山海界内，轰鸣间，山海大阵，骤然降临，笼罩的不是孟浩，而是蝴蝶！</p><p>    将蝴蝶笼罩在内后，将所有的亲人朋友都守护后，孟浩一步走出，速度之快，化作一道长虹，直奔那位冰寒女子。</p><p>    二人在半空中，刹那临近，瞬间对抗，掐诀间，天地崩，孟浩身上霸气滔天，猛的逼近时，又凶残至极，短暂的接触，他们四周的苍茫虚无，传出滔天声响。</p><p>    轰的一声，二人分开，但眨眼间又彼此接触，这一次，孟浩挥手时一座座山峰降临，迈步间化身青色大鹏，这大鹏的气息诡异，如真正的妖，嘶吼一冲。</p><p>    波纹回荡，八方轰鸣间，孟浩咧嘴一笑，掐诀中禁法环绕，第八禁，蓦然展开，一指间，那位冰寒女子身体一顿，就在顿住的瞬息，孟浩第七禁，骤然出现。</p><p>    随后第六禁，第五禁，第四禁，形成黑白世界，形成轮回岁月，时光大道，改变苍茫，使得那冰寒女子面色变化的同时，那位白袍白眉的老者，也迈步直接杀来。</p><p>    与此同时，这老者的声音，也随之传出。</p><p>    “灭杀世界蝶！”他话语回荡，四周的仙神修士，略有迟疑后，瞬间冲出，在那极为八源至尊的带领下，轰向山海大阵。</p><p>    声响滔天，孟浩一个人。战那两位九源至尊，鲜血喷出时，他身体疾驰后退。头顶雷鼎一闪，电光游走时，他瞬息就与一位仙神修士换了位置，出现时，在了一位仙神主宰的面前，右手瞬间深处，在那主宰的凄厉嘶吼下。直接穿透他的双眼，诅咒扩散。禁锢其魂，而后双指勾住此人的眼眶，猛的转身，将其身躯抡起。</p><p>    轰向旁边杀来的一位八源至尊。碎灭间，声响中，那位八源至尊心神震动，可眨眼的功夫，孟浩已逼近而来。</p><p>    “滚开！”这八源至尊嘶吼，神通弥漫，有本源之力爆发，可正要出手时，孟浩已再次消失。出现时，赫然在了另一位八源至尊的身侧，气息改变。凶残之意爆发，刹那扑去，有黑雾扩散，将二人包围在内。</p><p>    凄厉的惨叫传出，当那位冰寒女子来临时，雾气散了。孟浩却不在其内，而那位八源至尊。此刻身体如被野兽撕开，支离破碎。</p><p>    远处，孟浩身影出现，手中拿着一个元神之魂，目中闪动红芒，一口吞噬，咀嚼时，他右手抬起，向着天空一抓，苍茫轰鸣间，一把战兵，赫然出现在了他的手中。</p><p>    这战兵的颜色不再是漆黑，而是改变，成为了赤红，而孟浩的头发，此刻若仔细看，已不再是黑色，而是成为了紫色！</p><p>    且……还在转变甚至发根的地方，可以看到红！</p><p>    集合众人之力，却被孟浩挪移间，连杀数人，这一幕，让那冰寒女子面色阴沉，仙神大陆磅礴，击杀一位九源至尊不是很难，可孟浩这里极为诡异，速度多变，让人无法锁定。</p><p>    也正是在这时，一道光，带着狂暴与毁灭，瞬间从仙神大陆轰鸣而来，一路穿梭苍茫，让星空融化，一股毁灭规则，似乎不属于这一界的恐怖波动，刹那出现在孟浩身前，孟浩双眼一缩，此光来自仙神，不知是何物散出，不像是修士，可却有一股让他觉得极度危险的征兆。</p><p>    没有任何迟疑，孟浩一瞬移形换位，轰鸣中，在他消失的刹那，他之前所在的星空，直接碎灭，成为了一个黑洞，四周所有修士，全部身体颤抖，直接成为飞灰。</p><p>    孟浩双眼一闪，看向仙神大陆时，隐隐看到了其上一座山峰顶，似有一片片狰狞的战车，而更让他皱起眉头的，是在那仙神大陆上，在这一瞬，他感受到了另外两道……属于九源的气息！</p><p>    也正是在这时，又一道光从仙神大陆轰鸣而出，这一次的目标，不是孟浩，而是山海大阵！</p><p>    轰的一声，山海大阵，骤然崩溃，几乎在崩溃的瞬间，孟浩双手掐诀，蓦然一指！</p><p>    “山海封！”</p><p>    话语一出，那崩溃的山海大阵的无数碎片，全部卷来，笼罩仙神修士前方，再次凝聚后，赫然形成了封印！</p><p>    这封印，直接将那冰寒女子以及白发老者，都笼罩在内。</p><p>    几乎在封印的一瞬，孟浩一晃，回到了蝴蝶身上。</p><p>    “走！”孟浩话语传出的同时，这蝴蝶已展翅，急速前行，孟浩冷眼望着仙神大陆，望着那被封印暂时阻挡的众人，他大袖一甩，山海列阵在前。</p><p>    “来而不往，不太好。”</p><p>    “道在我心……”孟浩血色的瞳孔内，露出幽芒，如刀锋！</p><p>    那如刀锋的光芒，冰寒中带着冷彻！</p><p>    他的双手抬起，猛的挥舞开来，声音蕴含了某种奇异的力量，在说出第一句话的刹那，他前方的九山八海，在这一刻，轰然爆发！</p><p>    山峰蔓延，海水翻滚，眨眼的功夫，他的前方，九座山，无限的膨胀，成为了九座惊天动地的绝世之山！</p><p>    任何一座山，都如同一个世界，一股凌厉之意，在这九座山上，滔天爆发。</p><p>    当年，九封至尊凭借山海界这一至宝，可以轰灭踏天桥，可以轰杀仙神大陆与魔界，可以让这两方势力，奈何不得山海界。</p><p>    今日，在孟浩的手中，这山海界，终于爆发出了……原本就属于它的力量！</p><p>    九座山，如同九把剑，惊天动地，气势如虹，仅仅是山的力量，在扩散的瞬间，就让仙神大陆的众人，全部神色大变。</p><p>    那山海封中的冰冷女子，此刻也是双眼收缩，其旁的白袍老者，同样动容！！</p><p>    “那水东流的传承内，居然有这山海界的操控之法，不可能！！”</p><p>    “当年九封死亡时，虽有残魂逃出，以自身之死，撼动我等，动我等根基，使得我们无法灭杀山海界，可实际上，那一刻，我们已联手，抹去了九封对山海界的操控之法！”</p><p>    “这世间，再没有人，可以真正的操控这恐怖的不该出现在世间，凝聚了仙怨的山海界，就算是九封残魂化作的水东流，也做不到这一点，只能简单操控而已！”</p><p>    二人心惊时，孟浩这里，双手再次挥舞，他的目中露出强烈的执着，露出对山海界的思念，露出对一切敌人的恨！</p><p>    “意在我眼！”孟浩体内修为轰鸣翻滚，他这第二句的四个字在传出的一瞬，那八片海，立刻强烈的翻滚起来，刹那膨胀，眨眼的功夫，就如同成为了星海，让苍茫震动，与那九座山融合，爆发出了……难以形容的威压！</p><p>    这威压之强，刚一出现，就让仙神大陆的众人喷出鲜血，让你仙神大陆本身，都震动起来，无数山峰崩溃，无数江河碎灭！</p><p>    一座座城池，都在这一刻于威压下，轰然坍塌。</p><p>    如同末日！</p><p>    而这，正是山海界这件至宝的真正力量！</p><p>    孟浩没有在水东流的传承中，获得有关山海界的操控之法，他获得的，只是简单的对山海界的术法而已，他无法做的比水东流更好。</p><p>    可他……有封天诀！</p><p>    在山海内，他将其展开，威力已很强，而后因山海被水东流操控，孟浩难以借力施展，且就算是施展，也于事无补，而此刻，他忽然明白，真正的封天诀，是唯有成为了山海界主，将这山海界，化作法宝后，才会真正的展开！</p><p>    一如现在！</p><p>    这，就是封天诀！</p><p>    那是被他在第八山海的师尊，创造出来的，曾经被无数人嘲笑的神通大道，这术法，根本就不是神通，而是……一种操控山海界的方法！</p><p>    它针对的不是修士，而是山海界，以此法发挥出山海界这一至宝，真正的杀机！</p><p>    没人能知晓，当年的一然子，到底经历了什么事情，创造出了这么一道神通，而他这一生，也都在宣传这一神通，也通过孟浩，去证明了……这封天诀，不是废诀！</p><p>    山海界战争爆发后，孟浩也再没有看到一然子，甚至此刻回忆起来，似乎……在那战场上，也依旧没有一然子的身影。</p><p>    可此事，他来不及去多想，此刻挥舞双手时，山海轰鸣，一股比之前还要惊天动地的威压，骤然间，从这山海中爆发后，孟浩深吸口气，他忽然明白了，什么是……道在我心！</p><p>    道，指的不是本源，不是规则，不是法则，它无形，只在心中，心中有道，妖也好，仙也罢，又能如何！</p><p>    道，是一个人心，心有多广，道就有多浩瀚！</p><p>    而意在我眼，这一刻孟浩也明白了含义，此意，是道的外露，目光所看，一切……皆有道，皆为道！</p><p>    “欲穷山海……”孟浩大袖一甩，这四个字在说出的瞬间，那九座山，全部轰鸣中，竟齐齐的倾斜，山峰直指仙神大陆！</p><p>    ----------------</p><p>    点击下一页，还有第二更！！你懂的，孟浩发威，封天决崛起，求11月保底月票！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>