<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第171章 血妖道子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第171章 血妖道子</span></h2><p>    丧罗很是傲然的哼了一声，算是答应了徐洛堤的话语，徐洛堤那里顿时精神一振，看向远处走来的孟浩时，目光中残忍之意更浓。</p><p>    “今日徐某要让你知晓，帮助一个你不该帮助之人，招惹了徐某的下场，会多么的凄惨，更要让你知道，御灵修士，最怕的是什么！”徐洛堤的声音传出，充满了狂傲之意。</p><p>    肖家众人面色苍白，肖长恩惨笑一声，知晓今日之事已无力回天，深吸口气，他猛的走出几步，体内修为在这一刹那轰然扩散开来，筑基中期的修为爆发，可却存在了虚弱之意，肖长恩的寿元已不多，体内经脉早已干枯了不少，此刻勉强散出筑基中期修为，但付出的却是生命加速流逝的代价。</p><p>    “今日之事，是我肖家之事，与外人无关，此人也并非我肖家请来的外援，只是路过而已，事已至此，肖家既天意不让存，则此灵湖你们拿走！</p><p>    但族人这里，我要带走，此人你等也不可为难，否则的话，肖某拼了即刻死亡，也要让你们付出代价！”肖长恩这一刻的身躯，仿佛高大了很多，话语刚强，传遍四周时，让徐洛堤微微皱眉。</p><p>    至于侏儒丧罗那里，则是发出了难听的笑声。</p><p>    孟浩抬头看了肖长恩一眼，对此人的感官有所改变，暗自点头时，淡淡开口。</p><p>    “肖道友，此湖不是给了孟某么，那么此湖就是属于孟某的私物，此地之人，谁敢取走！”孟浩话语间，他身前的那些藤条尖啸而起，瞬息直奔前方丧罗与徐洛堤而去。</p><p>    丧罗刺耳一笑，笑容里带着轻蔑与不屑，大修一甩，立刻从其袖口内赫然飞出了一块印石，此石黑色。在飞出时顿时扩大，向着下方一压，立刻就使得那些藤条一顿，唯有其中主干嘶吼，猛的冲出。</p><p>    丧罗笑声尖锐，传出时身子向前一步迈去，右手抬起时露出明显比常人小了一些的手掌，隔空向着藤条主干一掌落下，立刻一阵黑风呼啸，直奔藤条主干。</p><p>    与此同时。徐洛堤那里笑声传遍四周。身子向前猛地一晃。直奔孟浩而来，眼中杀机强烈，可他身子刚一飞出，肖长恩已然跃起要去阻挡。但却在徐洛堤的轻蔑中，大袖一甩，顿时轰鸣回荡，肖长恩的身子直接被阻挡。</p><p>    “先不杀你，你我将成为亲家，还要一起喝儿孙的喜酒呢。”徐洛堤哈哈一笑，速度之快已然临近孟浩。进击的王妃</p><p>    “让你知晓，御灵修士最怕的，就是被人斩首！”徐洛堤笑声嚣张。可孟浩那里至始至终面色如常，没有丝毫变化，任由这徐洛堤来临。</p><p>    可就在徐洛堤靠近孟浩这里约莫三丈的刹那，孟浩眼中寒芒一闪，身子不退反进。一晃之下直接出现在了徐洛堤的面前，右手抬起时一挥，顿时一片火海滔天而起，一条百丈火龙轰隆隆的嘶吼。</p><p>    在这火龙出现的瞬间，徐洛堤面色大变，露出无法置信与骇然。</p><p>    “这……这……”他直至此刻都不敢去相信眼前所看的一幕，更是在这一瞬，他强烈的感受到了来自这火龙身上，那似乎都超越了筑基后期的强烈威压。</p><p>    一股生死危机，刹那间在徐洛堤心中滋生，快速弥漫了全身，化作了脑海中此刻的嗡鸣巨响，整个人如被数万雷霆轰击，让他面色变化时，依旧还是无法置信。</p><p>    “筑基后期！！”徐洛堤身子猛地哆嗦起来，眼中露出强烈至极的恐惧，他怎么也没想到，这眼前看似筑基初期的青年，居然挥手间就爆发出了筑基后期之力，而他这里所谓的斩首，却突然的发现，原本以为能轻松被斩首之人，仿佛摇身一变，成为了足以灭杀自己百千次的凶兽！</p><p>    这一刻骇然的不仅是他，还有肖长恩，他倒吸口气，目瞪口呆，对于眼前这一幕的变化，根本就无法反应，脑海一样嗡鸣，但很快就目中露出狂喜。</p><p>    还有那原本傲然困住藤条的侏儒丧罗，几乎在孟浩火龙出现的瞬间，他身体就猛的一震，刹那抬头，黑袍内的双眼露出震撼。</p><p>    这一切说来话长，可实际上却是瞬间发生，几乎是徐洛堤的声音传出的刹那，凄厉的惨叫直接回旋四周，百丈火龙，直接将其身体淹没，所过之后，其身躯轰的一声直接成为了飞灰，唯独惨叫的声音还在回旋。</p><p>    他的储物袋，早已提前一步飞起，落入孟浩的手中。</p><p>    这一幕，被此地之人全部看在眼里，肖长恩神色激动，其旁的肖彩凤，更是看向孟浩时，双眼露出异样之芒。</p><p>    更不用说他们身边的肖家其他族人，一个个都激动振奋的望着孟浩。末世之人生赢家</p><p>    丧罗面色难看，目睹徐洛堤的死亡，内心早已咯噔，他性格谨慎，此刻毫不迟疑的身子快速退后，哪怕他是筑基后期，但也不愿如此涉险，身子一晃就要离去，在他想来，对方应也顾忌自己，不会轻易追来。</p><p>    若不追来，那么就说明在对方那里衡量下，不如自己，那么自己这里就杀一个回马枪，此事丧罗常干，早已炉火纯青，可就在他身子刚刚飞出的一瞬，孟浩那里冷哼一声，身子刹那飞起，化作一道长虹直奔丧罗而来。</p><p>    一看孟浩追来，丧罗面色瞬间大变。</p><p>    “他敢追来，说明有自信杀我，此事不对！”丧罗心神一震，快速前行时右手抬起向后一挥，这一挥之下，顿时那漂浮在半空的黑色印石嗡的一声，直奔孟浩砸去。</p><p>    筑基后期修士，若是九座道台者，孟浩可战，但也不会太轻松，可如眼前这只有七座道台的筑基后期，孟浩可以无视，此刻右手抬起掐诀间，顿时两把木剑刹那飞出，速度之快，一把直奔黑印，一把化作长虹追向丧罗。</p><p>    轰轰之声传出，黑印碎裂崩溃，丧罗那里厉声一吼，眼看被木剑追上，身子顿时转了过来，捏碎一枚玉简后，双手掐诀前抬起右手食指，向前猛地一按。</p><p>    这一按之下，他四周的虚无立刻暗去，仿佛在他的手指间，吸收了某种奇异之力，使得他的身上，散出了一股让孟浩皱起眉头，隐隐间从心底出现烦躁厌恶之感的气息。</p><p>    这气息与当初孟浩于青罗宗时感受相似，但却显然微弱了太多，如萤火与皓月般，甚至曾经在山谷深洞内，孟浩也有类似感受。</p><p>    轰鸣之声再次惊天而起，孟浩的木剑竟在虚无一顿，那侏儒的衣袍此刻被风掀起，露出了一张丑陋的满是疤痕的面孔，还有一双幽色的双眼以及扭曲的神情，更有汗珠滴落。</p><p>    “道友有话好说，一切好说啊。”丧罗紧张的开口，内心早已骇然，他察觉自己已全力，可对方却依旧很是随意。</p><p>    高下之间，立时可判！</p><p>    孟浩感受这来自丧罗身上的气息，内心一动，他早就对这气息有所猜测，此刻再次看到，双目一闪之下，右手抬起向前一指。</p><p>家有情兽相公</p><p>    “封妖，第八禁！”</p><p>    一指落，天地暗，在这一刹那，丧罗的身体猛地颤抖，眼中露出强烈的骇然，他立刻察觉到四周天地的气息，在这一瞬竟如被改变，自己的身体更是猛地一顿，体内修士居然如被压制，砰的一声，他面前的木剑就瞬息而来，眼看就要刺入其颈脖。</p><p>    丧罗目中露出绝望，可就在这时，随着孟浩大袖一甩，木剑竟并非斩杀此人，而是一卷之下，带着丧罗瞬息回到了孟浩的身前，被孟浩一把就掐在了丧罗的脖子上。</p><p>    直至此刻，丧罗修为才恢复过来，身体也可以了动弹，只是却面色苍白，眼中带着恐惧，不敢有丝毫举动，因为孟浩的掐住他脖子的手，散出阵阵让他心惊胆颤的死亡之感，甚至此时此刻，他不知怎地，在靠近孟浩时，身体都隐隐颤抖。</p><p>    不是他想要颤抖，而是来自孟浩身上的气息，让他不知为何，在靠近时心底泛起了一股强烈的恐惧。</p><p>    “你……你是谁……”丧罗面无血色，颤声开口。</p><p>    与此同时，在这外界，一处常年被黑云遮盖的山峦间，有一处山谷，山谷内有两个青年，正端坐两边，低头望着二人之间的棋盘，思索中落子。</p><p>    其中一人穿着白衣，神色淡然，相貌俊美至极，但却有股出尘之意，手中拿着扇子，正微微摇摆。</p><p>    另外一人则是蓝衫，约莫三十多岁的样子，拿着旗子，沉思中正要落子，忽然在他腰上挂着的一枚玉佩，啪的一声出现了一道裂缝。</p><p>    这裂缝一出，蓝衫青年皱了下眉头，低头看了一眼，落子棋盘。</p><p>    “怎么了。”白衣青年微微一笑，淡然开口，话语不高，有股温和之意。</p><p>    “没什么，是我那不成器的弟弟，怕是在外招惹了不可力敌的对手，在向我求救。”蓝衫青年恭敬的说道。</p><p>    “丧罗么……去看看吧，我也无事，就陪你一起。”白衣青年微笑，淡淡说道。</p><p>    “道子殿下身份尊高，怎敢……”蓝衫青年连忙起身。</p><p>    “无妨。”这白衣青年，正是血妖宗的道子！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>