<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第1002章 你是谁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第1002章 你是谁！</span></h2><p>    ps：看《我欲封天》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！他身上散出的血脉之感，让所有方家族人，包括孟浩在内，都清晰的感受到，他……并非季家，他是方家族人，而且，这血脉的感觉，似比所有族人都要久远，都要沧桑。</p><p>    孟浩内心猛的震动，这感觉，让他想到了冥宫内，一代老祖的尸身！</p><p>    祖宅内，瞬间安静，所有的族人，都愣在那里。</p><p>    第九山海，那些各宗的道境老祖，也都心神轰鸣，双目强烈的收缩，神色骇然，他们在方东寒身上……竟感受到了恐怖与可怕！</p><p>    “他是……”这些道境老祖，一个个神色大变，呼吸急促，他们竟对这突然出现的方东寒，没有丝毫印象。</p><p>    “你是谁！”方言墟面色苍白，再次溢出鲜血，他的身体肉眼可见的成为黑色，仿佛有诅咒在蔓延。</p><p>    “我是谁？”方东寒神色露出一抹沧桑。</p><p>    “我是方道子，我是……一代老祖的长子，方家的后辈，你们，忘了我么？”</p><p>    他的声音，如雷霆，轰鸣九天！</p><p>    一句话，轰动了第九山海任何一个宗门家族，让所有听到这句话，看到这一幕的修士，全部脑海掀起了滔天大浪。</p><p>    “他是……他是……方家一代老祖的长子？”</p><p>    “这不可能，方家的一代老祖，那是与季主同一个时代的人物，他早就死亡，而他的子嗣，也不可能活这么久远！”</p><p>    “方道子……方道子……我似乎在一些第九山海的典籍上。听说过这个名字。”</p><p>    在这些修士哗然时，各宗家族的道境老祖，一个个睁大了眼。露出震撼，他们很快的。就想起了这个名字。</p><p>    “方道子！！似乎当初的时代，的确有这么一个人……曾被方家一代老祖亲自击杀，原因不明！”</p><p>    “此人存在的年代，距离如今太过久远，他居然还活着？”</p><p>    “他的修为，到了什么程度？”</p><p>    外人都如此震惊，可很诡异的，方家的族人。却一个个愣在那里，他们从来就没听说过，一代老祖的这位长子。</p><p>    似乎家族的历史上，就从来没有记录过关于此人的丝毫，可那种血脉上的感觉，让所有方家族人都确定，眼前这个方道子，的的确确，是方家族人。</p><p>    且其血脉久远，近乎恐怖！</p><p>    三大道门也被这一幕震撼。他们也没想到，方家内，居然藏着这么一个强者。且此人的身份，如此惊人，甚至与季家勾结。</p><p>    东胜星上，随着方道子的走出，突然的，祖宅的半空中，方家的那口道钟，缓缓的显露出来，其上散发出无尽光芒。有钟声回荡。</p><p>    这是……发现了血脉浓郁的族人后，被道钟记录下来时。传出的共鸣之声。</p><p>    这声音，也让所有方家族人心神震撼。让他们知晓，方道子，正是……方家族人。</p><p>    “声音很烦，让我想起了那个该死的老头子，闭嘴！”方道子前一刻还在感慨，下一瞬，他眼中有厉芒一闪。</p><p>    一句话出口，道钟居然猛的一顿，不再有丝毫声音传出。</p><p>    孟浩在人群内，呼吸急促，他望着半空中的方道子，内心轰鸣，他无论如何没想到，方家的这场剧变，居然引出了如此多的变化。</p><p>    而且显然……似乎方家的剧变，正是与这方道子有极大的关联！</p><p>    祖宅内的族人之战，此刻已不再进行，所有人都震撼的看着天空，哪怕是那些叛族之人，他们似乎也都不清楚真正的原因。</p><p>    丹老面色苍白，身体不断退后，方言墟擦去嘴角鲜血，死死的盯着方道子。</p><p>    半空中，那三个准道老者，此刻松了口大气，很忌惮的看了方道子一眼后，神色内再次露出毁灭的疯狂，冷眼扫过方家的众人。</p><p>    “没有人，还认得我么？”方道子轻声开口，声音带着沧桑，似有叹息传出，右手抬起，向着天空一指。</p><p>    这一指之下，苍穹碎裂，轰鸣爆开，形成了一片巨大的漩涡，这漩涡蓦然转动，轰轰之声中，其内露出了一幕画面。</p><p>    画面里，赫然正是季秀芳与方守道二人的交战。</p><p>    季秀芳笑声传出，身体一步迈去，瞬间就从这漩涡内，直接走出，出现在了东胜星方家的天空上。</p><p>    “秀芳拜见前辈。”季秀芳巧笑嫣然，向着方道子欠身一拜。</p><p>    方守道面色阴沉，也蓦然追来，走出漩涡后，他双眼带着冰冷之芒，看向方道子。</p><p>    “方守道，这一次方家的剧变，与其说是我季家出手，不如说是……我季家还方前辈当年一个人情。”季秀芳笑着开口。</p><p>    方守道沉默，抱拳向着方道子一拜。</p><p>    “守道拜见道子老祖。”</p><p>    方道子看了方守道一眼，微微一笑。</p><p>    “你是老三那一脉的子嗣吧，方家，让我很失望，这些年过去，就只有两个道境……既如此，那么从今天开始，方家，解散吧。”</p><p>    “东胜星上，将在出现一个方家，而我，会带着方家，走向一个不同的道路。”方道子淡淡开口，右手抬起一挥，立刻所有方家的族人，全部发出凄厉的惨叫，只有那些叛族之人没有异常，而其他人，全部血液沸腾，如在燃烧。</p><p>    孟浩这里，一样如此，血液在这燃烧中，仿佛血脉要从体内爆出，方丹云如此，方言墟如此，就连方守道，也是如此。</p><p>    整个家族，因方道子一个人，立刻大变。</p><p>    孟浩身体颤抖，忍着剧痛，可双眼却露出奇异之芒。</p><p>    “父亲那里必定早就知晓这一切。他让我来东胜星，那么……我就不会有危机，甚至方家。或许……还有最后的手段。”</p><p>    方守道颤抖，以他的修为。也压制不住血脉的燃烧，甚至方道子给他的感觉，虽然同样都是道境，可却深不可测。</p><p>    方守道知晓，道境，每多一道本源，修为都会翻天覆地，一个小境界的差距。就无穷大，可他的神色上，竟然依旧是没有丝毫慌乱，甚至也没有震惊，而是闭上了眼。</p><p>    这一幕，让季秀芳一愣，内心忽然惊疑起来。</p><p>    “他居然还这么镇定，方家的杀手锏已全部出现，如今更是覆灭在即，他为什么还如此平静！”</p><p>    就在季秀芳内心一惊时。方道子也看到了方守道的平静，他内心一动，隐隐起了一个就连他自己都觉得不可能的念头。</p><p>    这念头刚一出现。就立刻被他遏制，正要挥手时，忽然方道子身体猛地一颤，神色前所未有的大变，双眼刹那一闪，猛地看向人群内的孟浩。</p><p>    一眼看去时，孟浩心神轰轰，可却咬牙死死的盯着方道子，孟浩身边的兵俑双目一闪。迈步站在了孟浩的身前，自身之力散开。帮孟浩对抗时，它手中大剑抬起。似乎下一瞬，它就可以付出一切代价，哪怕粉身碎骨，也要保护孟浩安全。</p><p>    “不对，不是他这里……是……”方道子神色再变，立刻转头，这一次，他看的位置，竟是之前兵俑走出的那道裂缝。</p><p>    那是……通往祖地的裂缝！</p><p>    “不可能！！”方道子双眼收缩，他似看到了什么无法置信的一幕，此刻呼吸急促，他的从容崩溃，他的沧桑碎灭，他身体下意识的后退几步，双眼立刻赤红。</p><p>    “不可能！！”</p><p>    “这绝对不可能！！”他如同发狂一样，怒吼中右手抬起，向着裂缝一指，这一指之下，赫然在他身上，竟爆发出了三道本源的气息，这三道本源，惊天动地，就连东胜星都颤抖，似要崩溃。</p><p>    其中一道，正是方言墟的草木本源，这本源蕴含了无穷生机，刚一出现，就让苍穹失色，风云倒卷，似乎星空都在颤抖。</p><p>    本源，一切物质的源！</p><p>    看透了本源，掌握了本源，就是道境！</p><p>    除了草木本源外，还有一道雷霆闪电，轰轰而过，那是……雷本源，如同不灭之雷，仿佛天地灭雷永恒，出现时，那一道闪电，取代了世间所有的光。</p><p>    而方道子的第三道本源，赫然是……浓郁的死亡气息，那是地府黄泉之意，那是一种轮回之法！</p><p>    竟是轮回本源！</p><p>    这股恐怖的道境本源，直奔裂缝，似要将那里彻底轰的粉碎。</p><p>    可就在这三道本源临近裂缝的刹那，一只手，从裂缝内缓缓伸出，向前一指，这一指，一切本源，全部消散，尘归尘，土归土……</p><p>    这只手，干枯，仿佛没有丝毫血肉之感，如同枯木一样，可偏偏，在这手指上所展现出的力量，却是惊天动地，撼动第九山海所有道境强者。</p><p>    就连第九山上，都在这一刻，爆出了一股前所未有的波动，似有什么人……在季家从永恒的沉睡中，被这只手的出现，苏醒。</p><p>    方道子身体颤抖，面色苍白，双眼露出疯狂，更有无法置信。</p><p>    “枯木逢春诀……不可能，你死了，我亲眼看到，亲自感受到你死了，你的本源已消散，天地都没有你的魂，第九山海，再没有你的转世。”</p><p>    “我很确定，你当年……真正的死亡，你不可能还活着，你是谁，你是谁！！”方道子内心轰鸣，惊恐到了极致，疯狂的大吼起来。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>