<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1459章 你是方木！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1459章 你是方木！</span></h2><p>    可以说，在这一炷香内的时间里，整个第九宗笼罩在一连串的钟鸣之下，这钟鸣之声成为了这一刻的第九宗，唯一的声音！</p><p>    咚咚咚咚……咚咚咚咚……咚咚咚咚……说不清的钟鸣，这在以往代表了神圣，让人羡慕的声音，这一刻，好似凡人敲击一般，似乎……你想要多少，就可以听到多少。</p><p>    这持续的钟鸣，在整个第九宗的历史上，是从来没有过的，多少年来，从来没有任何一个时候，在这短短的时间里，钟鸣都连接在了一起……</p><p>    “这……这……这是什么原因，发生了什么事情！如此多的钟声，这是多少人一起敲响才造成的啊？”</p><p>    “可……可我怎么觉得，似乎这一切，都是一个人造成？不然也太巧合了……可若是一个人，此事颠覆认知，我宁可相信是巧合，也不相信真的是一个人造成。”</p><p>    这一幕，彻彻底底的轰动了第九宗，几乎所有的修士都全部飞出，仙境也好，古境也罢，都在这钟鸣的震撼下，立刻飞起。</p><p>    密密麻麻，数百万，上千万的修士，从这第九宗的四面八方，呼啸间直奔苍茫台，还有更多的人，身体没有飞去，神识却散开，锁定苍茫台。</p><p>    半空中，嫣儿目瞪口呆，听着耳边的钟鸣，看着四周突然飞出的无数的身影，她有些茫然了，这一刻，她反倒觉得。似乎不可能是师尊造成的这一幕。</p><p>    相比于他们，那些在山峰万阶以下的试炼者，才是最骇然的。他们全部呼吸急促，呆呆的看着山峰，耳边钟鸣不断，他们的脑海里，此刻更是一片空白，只有一个疑问，在他们的心中。越来越强烈。</p><p>    “他是谁？”</p><p>    “我觉得有些眼熟，可一时想不去来。他到底是谁！”</p><p>    在这山峰内外的所有人，都心神震动时，第九宗内，除了那些长老与道境强者外。还有一部分人，不为所动，这些人，都是第九宗的骄子之辈，他们最弱的，也是在苍茫台一万名已内。</p><p>    对于这苍茫台的变化，他们不感兴趣，除非是孟浩可以让他们感受到威胁，否则的话。此事只不过是闹剧而已。</p><p>    “不管是一个人敲响，还是很多人一起敲响，若有人过了五万阶。还可以去看一下，否则的话，没有意义。”</p><p>    “能过五万阶，可列为前一万，踏过七万阶，离列位三千。”</p><p>    “苍茫山峰不算什么。能登顶，踏入苍茫台。才算天骄，列位前百！”这些人，一个个都是天资绝伦，每一个曾经在闯这苍茫台时，都引起过不小的震动，此刻风轻云淡，很不在意。</p><p>    他们不好奇，也不在意，可还是有不少人带着好奇，瞬间从人群内飞出，踏入苍茫台的山峰所在，去的人不多不少，也有数千，他们的目的不是闯苍茫台，而是要去亲自看一看，到底这持续的钟鸣，是一群人，还是……一个人！</p><p>    若是一群人，则无所谓，可若是一个人……想到这里，踏入苍茫台的修士数量更多，这些人都是止步在五万阶以下的，按照他们的想法，追上前方的一个或者是一群修士，轻而易举。</p><p>    而此刻的孟浩，他站在一万台阶上，他闭着眼，身体在方才的持续钟鸣下，正在被洗礼，这种洗礼对于别人来说，需要持续一段时间，对孟浩而言，只持续了十个呼吸。</p><p>    因为他的身体，本就已是资质到了极致，这种洗礼，只是让他锦上添花罢了，作用虽有，可却不是特别的强烈。</p><p>    “还算可以，这么看来，这座苍茫台，我之前的确是小看了。”孟浩目中露出期待，他对于之后的钟鸣，也有兴趣。</p><p>    “那么，我就再快一些好了。”孟浩笑了笑，身体一晃，瞬间走出，一步……百阶！！</p><p>    十步千阶，很快的，一万一千阶，一万三千阶，一万五千阶，一万八千阶，直至……两万阶！</p><p>    对于孟浩来说，这一万阶只是一百步而已，可对于这一万阶内的修士而言，他们看到的，是一阵风呼啸而过……</p><p>    当孟浩踏在两万阶的刹那，两声钟鸣，滔天而起，这钟鸣与之前的不一样，更为厚重，更为轰鸣，更为惊天，更为沧桑！</p><p>    极为明显，一传出，就立刻让山峰外的所有人，心神也随之轰鸣起来。</p><p>    而那些冲入山峰，欲去追上孟浩一看究竟之人，此刻最快的，也只是在了一万多阶，全部都身体一颤，睁大了眼，无法置信。</p><p>    “两……两万阶的钟鸣！！”</p><p>    “一炷香，不到一炷香，只是……只是数十个呼吸的时间而已，怎么可能会出现两万阶的钟鸣！！！”</p><p>    山峰外，这样的震惊之声，更是此起彼伏，形成了音浪，轰鸣八方。</p><p>    而孟浩这里，身体微微一震，感受着钟鸣在体内回荡后，形成了震动与洗礼，他的双眼更为明亮，他感受到自己的修为，已处于快要突破的边缘。</p><p>    他微微一笑，迈步间再次前行，两万三千阶，两万七千阶，直至……三万阶！！</p><p>    钟鸣再次传出时，哗然之声，震撼之音，早已惊天。</p><p>    “这个……今天的确是个好日子，这么多人都突破了，哈哈，哈哈……好奇怪……”那些议论之声，开始还在回荡，可很快的，就安静下来，在这山峰外，此刻无数修士，死一般的寂静，都看着这座山。</p><p>    他们就算是再愚笨，此刻也都明白了，这不可能是一群人突破，这必定是……一个人！！</p><p>    可他们不敢去深想，因为如果真的这所有的钟鸣，都是一个人的话，那么……此事的可怕程度，无法形容。</p><p>    从始至终，也就是几炷香的时间，有人从第一个台阶开始，走到了……三万台阶！此事说出去都没有人相信，因为在第九宗的历史中，根本就没有这种事情发生过。</p><p>    “或许，是一个误会，是……出了问题？”</p><p>    “或许，真的只是巧合，而非一个人……”</p><p>    在所有的沉默中，他们没有持续多久，第四台阶的钟鸣，在这一刻，惊天动地，轰鸣八方，这钟声让人颤抖，让人目中露出奇异之芒，让人脑海嗡鸣，也让刚刚飞来的嫣儿，睁大了眼，心跳加速。</p><p>    四万台阶的钟鸣声，回荡八方时，山峰上的台阶上，在孟浩的身后，那些之前踏入此山，要去看一看究竟的众人，此刻大都带着骇然放弃，他们的内心，隐隐已有了答案。</p><p>    可还是有一个人，身体一样如风，咬牙坚持追击！</p><p>    他的速度很快，可孟浩的速度更快，二人一个在前，一个在后，当孟浩走到四万五千多台阶时，此人终于出现在了四万阶的位置，他气喘吁吁，在这个位置，他感受到的威压极大，虽然他的极限是四万八千台阶，可让他一口气来到这里，对他来说，依旧是艰难无比。</p><p>    好在，于此地，他已能隐隐看到五千多台阶外，此刻出现在那里的……不是一群人，而是一个人！</p><p>    在看到那里只有一个人后，这修士倒吸口气，脑海轰鸣滔天，哪怕早有准备，可他还是在这一刻，心神震撼，尤其是这一路上，他也好，其他人也罢，早已求证了本就在这山峰内试炼的同门，而得到的答案，也让他们无法置信。</p><p>    可如今，亲眼看到后，他的心神如大浪翻滚，呼吸急促，正要继续前行去看一看此人的样子时，孟浩迈步间，已走到了四万七千阶，随后十步到了四万八千，又是十步到了四万九千阶。</p><p>    “这……这……”他身后的那位修士，此刻倒吸口气，骇然惊天，他看着孟浩的速度，看着孟浩的从容，他忽然有种强烈的预感，自己今天看到的……将是整个第九宗内，前所未有的天骄！</p><p>    “你是谁！！”他用尽了全部力气，向着近万阶之前的孟浩，大声嘶吼。</p><p>    孟浩脚步一顿，有些诧异的回头看了一眼，这一眼看去，他没有说话，可他的样子，却是被那修士立刻看到。</p><p>    在看到之后，这修士身体猛地一震，外人对孟浩印象模糊，可他当年曾亲眼目睹孟浩渡劫，此刻恍惚了一下后，他立刻认出了孟浩的身份。</p><p>    “方木……你是方木！！”这修士心神强烈的震动时，心绪不稳，修为混乱，无法在此地坚持，轰鸣间，被此山直接挪移出去，到了山外。</p><p>    他在出现的刹那，立刻发出了这一生最强烈的声音，他的声音，更是在这一刻，传遍山峰外无数修士的耳中。</p><p>    “我看到了，是一个人，不是一群人，他是……方木！”</p><p>    “十年从凡入仙的……方木！就是他从第一阶，短短的时间内，走到了近五万阶！”这修士大声嘶吼，声音回荡时，传入四周每一个修士耳中。</p><p>    所有人，在这一瞬，全部愣住，包括嫣儿，也都目瞪口呆，所有人的脑海里，瞬间浮现了方木这两个字。</p><p>    无数的吸气声传出，在短暂的沉默后，还没等众人心底对于这个名字所引起的爆发传开，苍茫台上，传出了……第五万阶的钟鸣！！</p><p>    咚，咚，咚，咚，咚……</p><p>    古朴，厚重，无与伦比的钟鸣，惊天动地，回荡苍穹大地，回荡所有人的心神中，与他们脑海里浮现的名字融合，成为了绝响！</p><p>    ----------------</p><p>    求推荐票呀！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>