<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十七章 自己，才是靠山！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十七章 自己，才是靠山！</span></h2><p>    孟浩身子一僵，盯着王腾飞，他感受到在这一瞬间整个广场上所有外宗弟子的目光，都刹那凝聚在自己的身上，身边的修士更是快速倒退，使得孟浩四周一时之间竟空旷起来。</p><p>    一种孤独的感觉弥漫孟浩心神，仿佛在这一刻，整个世界都将他抛弃，只因王腾飞的一句话，如同将他推到了世界的对立面。</p><p>    没有人说话，此刻整个外宗所有弟子，都在望着孟浩，王腾飞的名气太大，他的话语如今还在回荡，落入众人心神。</p><p>    少有人会有意外之感，因昨日之事已彻底传开，实际上今日此地有不少人都已猜到这样的结果。</p><p>    就连高台上的宗门长辈，此刻也都没有离去，而是低头看向孟浩。</p><p>    “宗门规定，抢到，就属于自己。”孟浩一字一字似极为艰难的开口，他知道自己这句话在对方看来充满了弱小的可笑，甚至大可以以此反击自己，可孟浩还是这样的开口。</p><p>    孟浩也明白，自己本可以直接拿出翠玉葫芦给王腾飞送过去，趁此哭哭哀求，当着这么多人面，王腾飞应不会拒绝，大不了小惩一番，可修为或许还可以保住。</p><p>    若他哀求更浓，甚至跪下磕头，自己承认了错误，不在意一切羞辱，甘愿作践自己，今日应可化险。</p><p>    但这种事，孟浩做不到！说他傻也好，说他倔也好，可他就是做不到！</p><p>    哪怕明明知道今日大劫，可他依旧做不到去求饶，做不到去屈辱自己，做不到去跪地哀求，他做不到！</p><p>    他有骨气，有气节，天地之事并非生死最大，有些时候，人活的一口浩然之气，才是这世间永远不可弯曲，永远不可摇摆的尊严！</p><p>    所以，他要说出这句话，所以，他要一字一字的开口，哪怕面对这如大山般的王腾飞，哪怕今日大劫，哪怕此刻他成为了此地世界的对立面，哪怕他如今孤独的四周没有任何人靠近，可他依旧……还是要带着尊严，抬起头，说出那一句话。</p><p>    这，就是他孟浩！</p><p>    这几个字说出，仿佛凝聚了他全身全部的力气。死，算得了什么，我孟浩活不到十七，又算得了什么，你可以羞辱我，可以废我修路，但永远看不到我屈服，永远不能让我的魂弯曲！</p><p>    他的声音在这一刻因四周的寂静，显得格外清晰，可也同样透着难以形容的孤独，话语间的苦涩，唯有孟浩自己才可以明白，他的双手死死的握住拳头，外人察觉不到，但孟浩感受极为清楚，随着王腾飞的话语而来的，是一股让他仿佛要崩溃的冲击。</p><p>    身体仿佛要碎裂，就连骨头也都要粉碎，仿佛有股无形之力压在身上，要让他跪下。孟浩身子颤抖，但却依旧是咬着牙，站在那里，哪怕骨头都在剧痛。</p><p>    “玉宝是我的，我给谁才是谁的，我不给，你不能抢。”王腾飞亲和的微笑，温声开口，可这句话透出的一股霸道之意，却是极为清晰的传遍四周，他微笑时身子向前迈步，右手抬起只是向孟浩那里随意一指。</p><p>    瞬间整个广场风起云涌，狂风呼啸卷动四周，吹舞众人长衫，孟浩身子如被凝固，仿佛四周的所有气息都瞬间成为了死亡，将他牢牢的束缚，根本就无法活动丝毫，完全被束缚了身躯，但就在这时，一枚粉色的玉佩从孟浩衣衫口袋内飞出，漂浮在前，粉色的光幕瞬间出现，将孟浩笼罩在内。</p><p>    王腾飞脸上依旧亲和，仿佛这一指随意的如同挥手般，迈着脚步，第二步落下时，点出了第二指。</p><p>    砰的一声，第二指落下，孟浩身前的光幕顿时扭曲，连续闪烁三下砰的一声破灭，与此同时那枚玉简，也在这一瞬直接粉碎，化作了玉粉散落四周，这枚许师姐给孟浩的玉简，此刻碎裂时，孟浩的嘴角溢出鲜血，身体的压力一下子暴增，可他还是死死的咬着牙，颤抖的站在那里，绝不屈服！</p><p>    他眼中露出阴沉到了极致的目光，双手握的更死，指甲盖已深深刺入肉中。</p><p>    王腾飞依旧带着那温和的微笑，迈出了第三步，落在了孟浩身前，点出了第三指，立刻一股狂风吹动孟浩身躯，如有一只无形大手一把撕开孟浩的衣衫，露出他的胸口上挂着的翠玉葫芦，这葫芦被那无形大手抓着一拽，直接就离开了孟浩，出现在了王腾飞的手中。</p><p>    孟浩面色苍白，喷出一口鲜血，身子颤抖可却依旧无法挪动丝毫，看着葫芦被如此轻易的取走，他眼中已浮现血丝，他的双手死死的握住中，已感受不到指甲刺入血肉的疼痛，鲜血顺着手指缝渗出下来，落在了地面上。</p><p>    “废你修为，断你手脚，逐出宗门。”王腾飞还是笑着，温和的声音回荡，他向着孟浩的胸口，点出了第四指。</p><p>    孟浩阴冷的盯着王腾飞，至始至终，他只说了一句话，即便是此刻他依旧没有再开口说第二句，更没有低吼咆哮，而是沉默阴沉至极，只是眼中血丝更多，只是握住拳头的双手，因太过用力，他的指甲盖已经咔咔断开，深深留在了肉里，血肉模糊。</p><p>    四周一片安静，所有的目光都凝望在这里，但那些目光全部都带着嘲笑，将孟浩与这个世界似分割开来，让他在这孤独中，走在了天地的背面。</p><p>    但他，依旧还是没有丝毫屈服之意，*的痛苦，又算得了什么！</p><p>    看着王腾飞的手指就要落下，就在这一瞬，忽然一声叹息从远处不知哪一座山峰传来，与此同时一股柔和之力蓦然间出现在了孟浩身前，阻挡了那废掉修为的一指。</p><p>    砰的一声，王腾飞大袖一甩，侧身看向一边，那里此刻多出了一个老者，这老者穿着灰色的长袍，脸上有些褐色瘀斑，看起来没有威武之感，但身子却极为高大，正是之前两次都极为欣赏孟浩之人。</p><p>    “你也拿走了玉宝，此事就此罢休，莫要做得太绝。”老者皱着眉头，看了眼始终沉默的孟浩，也注意到了孟浩拳头滴落的鲜血，暗叹一声，看向王腾飞。</p><p>    “既然欧阳大长老阻止，晚辈便给些情面。”王腾飞微微一笑，神色淡然，他至始至终只对孟浩说了两句话，此刻转身而去，阳光落在他身，身影飘逸，一头长发飘摇，露出完美风采，对他而言，孟浩连蝼蚁都算不上，此刻已忘了孟浩之名。</p><p>    至于孟浩的目光，还有那身前的鲜血，这些对于王腾飞而言，如同一只蝼蚁向着大象伸出脆弱的獠牙，大象一脚就可以将它粉碎。</p><p>    至于今日之事，对他而言更是轻微至极，这不是轻视，这是毫不在意，甚至还与四周众人微笑，走入人群时温和的笑声传来，云淡风轻，仿佛什么都没有发生过，一如既往时而指点一些低阶弟子的修行，亲和之意让人心生亲切之感。</p><p>    看的四周广场的女弟子，一个个如痴如醉，就算是其他修士，也都神色带着尊敬，无人理会孟浩一眼，似乎已忘记此地还有他的存在。</p><p>    与王腾飞比较，此刻如站在了世界对立面的孟浩，满身鲜血，衣衫破损，狼狈至极。</p><p>    孟浩可以感受到王腾飞对自己的态度，那不是轻视，而是无视。此刻随着王腾飞的离去，孟浩身上的束缚一松，身体顿时剧痛如要摔倒，但他咬牙坚持，向着欧阳大长老认认真真的抱拳深深一拜。</p><p>    没有说话，孟浩转身时再次喷出一口鲜血，身子摇晃可却狠狠咬牙，抬起剧痛如要粉碎的双脚，沉默中一步一步走向远处，他的汗水已经打湿了衣袍，每一步迈出的疼痛都让他的心在滴血，背影如一头受伤的孤狼，渐渐远去。</p><p>    欧阳大长老看着孟浩，张开口似要说些什么，但最终没有开口，只是目送孟浩身影越走越远。</p><p>    洞府内，孟浩一步步走入，直至洞府大门关闭的刹那，他再也无法承受，整个身子一歪，倒在了地上昏死过去，王腾飞修为已是六层巅峰，孟浩根本就无法比较，除非是放弃抵抗跪在那里，否则的话对抗之下，已有了内伤。</p><p>    这一昏迷，就是整整两天，两天后孟浩睁开了眼，全身刺痛，难以起身，他挣扎的坐起，手掌碰触地面时剧痛更强，火辣辣的感觉如手掌没有了皮肤，孟浩喘着粗气，一个人在安静的洞府内，默默的坐在那里。</p><p>    许久，他缓缓低头，看着自己的双手，在他的手掌内有数个断裂的指甲盖于肉中埋着，显然是这两天的昏迷，使得这些断裂的指甲盖长在了肉里，方才其身时支撑身体，使得结痂后又有血水溢出。</p><p>    孟浩面无表情，望着双手，半晌后他豁开手掌内处于愈合中的伤口，重新的撕开血肉，将里面的指甲盖一个一个的拔出，直至数个指甲盖全部都取出后，他的双手再次血肉模糊，鲜血落在地上，使得这洞府内也有了血腥。</p><p>    整个过程，孟浩神色都没有变化一下，仿佛这不是他的双手，一股狠辣之意已然在他身上，于此刻明显的散出。</p><p>    他低着头，望着那数个血淋淋的指甲盖，许久之后将它们包在一起，放在了一旁的石床上，他要自己每天都可以看到这些指甲盖，要每天都提醒自己，今天，他所受到的屈辱。</p><p>    终有一日，他要将今日的屈辱连本带利数倍的还回！</p><p>    “自己，才是最大的靠山！”沉默至今，孟浩第一次开口，话语沙哑如不是他的声音。</p><p>    －－－－－－－－－－－</p><p>    推荐票别忘记啦，求收藏~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>