<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1567章 非愿！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1567章 非愿！</span></h2><p>    几乎在他话语传出的瞬间，突然的，孟浩双眼猛地一缩，他感受到了一股特殊的气息，从这仙神大陆内，此刻正在轰然爆出。</p><p>    那似乎是一道意志，又或者说时一道神识，无坚不摧，一往无前，锐利到了极致，霸道到了癫狂！</p><p>    一抹红光，从仙神大陆的地底，在这一刻，滔天而出，那是一种极致的光，那是一种鲜血的红，那是霸道，是嚣张，是疯狂，是……可以对一切众生，直接抹杀的犀利之芒！</p><p>    几乎在这道红光出现的瞬间，无数的仙神大陆的修士，全部都振奋激动起来。</p><p>    “祖光极境！！”</p><p>    “我们还没有败，我们岂能败！”他们全部嘶吼，全力抵抗苍茫派的同时，孟浩也听到了来自仙神大陆修士口中的四个字。</p><p>    “祖光极境！”孟浩望着那片红光，此光一闪而出，向着四周轰隆隆的扩散，速度之快，直奔苍茫派修士而来。</p><p>    孟浩可以清晰的感受到这片红光内蕴含的恐怖之力，他可以立刻就判断出来，这不是苍茫派修士可以抵抗的，甚至一旦此光覆盖而过，苍茫派的修士，会死亡大半。</p><p>    孟浩忽然笑了，他身体向前走出一步，从容不迫，出现时，赫然在了那片红色的光的前方，右手抬起，向着此光遥遥一按。</p><p>    这一按之下，那从整个仙神大陆地底爆发出的红芒，在这一瞬仿佛收到了某种刺激，竟眨眼间璀璨到了极致，且不再四方蔓延，而是瞬间就凝聚到了一起，化作了一道血色长虹。改变方向，直奔孟浩。</p><p>    说时迟，那时快。眨眼间，这道红色的光。仔细一看，竟化作了红色的闪电，轰的一声，就落在了孟浩的前方，轰击在了他抬起的右手上。</p><p>    孟浩的四周，天地轰鸣，星空崩溃，孟浩的全身更有无数红色的弧形闪电游走。他的头发飞扬，他的衣衫漂浮，他的四周，还出现了刺目的红芒。</p><p>    这一刻，无论是苍茫派的修士还是仙神大陆的修士，都全部呼吸急促，齐齐看向孟浩这里。</p><p>    许久，时间的流逝仿佛都慢了很多很多，孟浩四周的红光无声无息间，居然消散开来。他抬起头，右手轻轻一捏。</p><p>    这一捏之下，似有咔咔声如雷霆般轰鸣整个世界。</p><p>    那道红色的闪电。直接崩溃，在孟浩的手掌内，成为了无数的红色晶点，消散在了星空中。</p><p>    “好一个祖光极境，足以灭杀超脱下一切存在。”孟浩轻声开口，大袖一甩，依旧从容，站在星空，低头时。俯视整个仙神大陆。</p><p>    他的目光，带着无上威严。使得整个大陆上所有存在，都身体一颤。可就在这时，突然的，一声怒吼，从这大地上滔天而起。</p><p>    “犯我仙神者，死死死死！”随着吼声的传出，仙神大陆地面碎裂，出现了一道巨大的裂缝，这裂缝穿梭了几座山，又贯穿了几条河，如被一双无形的大手直接撕开后，从那裂缝内，直接露出了一具磅礴的身体。</p><p>    那是一个巨人！</p><p>    他仿佛是被埋葬在地底，此刻随着裂缝的出现，他的双眼蓦然睁开，他的眉心上，赫然有九个星点，正在闪耀，他的右手抬起，在一旁的地面狠狠一拍，随着大陆的颤抖，这巨人直接站了起来，直奔苍穹。</p><p>    “神族！”大汉怒吼，身体在这冲出中，竟无限的庞大起来，到了最后，仿佛堪比星辰，顶天立地，使得所有人都在这一刻，心神震动。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，几乎在这大汉飞出的瞬间，仙神大陆上，地面的裂缝出现了数十道之多，在那些裂缝下，都有神族的身体。</p><p>    那一个个巨人，全部睁开了眼，齐齐飞出，怒吼之声，让星空颤抖，而他们身上的气势之强，带着沧桑，更是撼动苍茫。</p><p>    仙神大陆的底蕴，随着孟浩的出手，正在被一层层的掀开，而孟浩也在这掀开中，渐渐确定了内心对于仙神大陆，在很久之前的一个猜测！</p><p>    “这里的一切，或许都不是真实存在的。”孟浩望着那些冲杀而来的神族巨人，他右手抬起，向着前方随意的一挥。</p><p>    这一挥之下，他前方的虚无扭曲，一股岁月之力，无声无息间扩散开来，扭曲了规则，影响了法则，那些在所有人看来，强悍到了极致的神族巨人，在这一刻，身体全部颤抖，肉眼可见的枯萎，直至到了孟浩前方时，在孟浩的面无表情下，这些巨人，一个个身体腐朽，成为了飞灰。</p><p>    坚持到最后的那位眉心有九个星点的巨人，仰天怒吼，神色内露出无畏之意，似乎他的使命，就是守护仙神大陆，似乎他存在的一切价值，都是为了在某一刻，为仙神大陆战死！</p><p>    他怒吼中右手抬起，一拳轰向孟浩，这一拳，似乎轰出了他的全部，他的身体哪怕枯萎，哪怕出现了消散的迹象，可依旧将这一拳，完完全全的轰了出来。</p><p>    如同是从无数岁月前掀起，到了此刻，成为了一场风暴，轰鸣滔天，威压惊人，隐隐的，已超越了九源，达到了超脱的层次。</p><p>    那是肉身的超脱之力，无视规则，无视无法，甚至就连老蜥蜴等老怪，也都被这一拳所震慑，一个个心神颤抖，对于仙神大陆的底蕴，他们有了极为清晰的了解。</p><p>    可就算是这样，就算是这最后的神族，他用生命轰出了这强悍到了极致的一拳，也仅仅是拳头靠近孟浩半丈时，化作了飞灰，消散的干干净净。</p><p>    因为孟浩的超脱，不但是身躯，更有修为，还有他的魂，甚至他的体内存在了自身的源，已达到了半祖。</p><p>    “尘归尘，土归土……我敬你们，可或许……你们的出手，这也不是你们的意愿所想，木偶的丝线，我为你们斩断。”孟浩轻声开口，迈步向前走去，走向这仙神大陆。</p><p>    他已快要看透了这仙神大陆的本质，只是他心底还有一些未解之处，他需要去验证一下。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>