<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1566章 底蕴！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1566章 底蕴！</span></h2><p>    除了这些九源强者之战外，还有八源，七源至尊，也在四周展开一场场惊天动地的大战，使得星空颤抖，如要毁灭。</p><p>    还有那些主宰，道尊以及道主强者，他们的数量很多，在这战场上彼此厮杀，惨烈到了极致，可与他们相比，这场战争真正的主流，是那些古境以及仙境的修士，他们的数量最多，看不到边际，如同是两片庞大的修士之海，在这撞击中化作了血肉磨盘，在那不断地碾杀！</p><p>    每时每刻，都有鲜血成为血雨洒落大地，都有无数人在那生生死死中嘶吼惊天！</p><p>    对于仙神大陆而言，他们没有任何理由不战，甚至在他们的思绪里，根本就没有避战的想法，似乎冥冥中有一股意识，影响了他们的一切。</p><p>    而苍茫派的修士，他们是为了超脱而战，能为超脱战死，似乎是一种至高无上的荣耀，况且，他们相信以超脱之能，即便是他们死亡，也都可以被复活。</p><p>    实际上，也的确是如此。</p><p>    孟浩站在星空，遥望这一幕幕，他看着仙神大陆，看着其上每一个修士，他的目光藏着深邃，在那深邃内，蕴含了冰冷。</p><p>    三十三天，他恨！</p><p>    仙神大陆以及魔界大陆，他更恨！</p><p>    这就是一场复仇！</p><p>    孟浩冷眼看着这一切，可眉头却慢慢皱起，这些仙神大陆的修士，他当年看去时一个个充满了灵动，可如今看去，灵动少了一些，但依旧还是血肉身躯。</p><p>    “我应该没有猜错。”孟浩沉吟中，想起了自己几乎已经确定的猜测，思索时。他身下的老蜥蜴眼中杀机弥漫，可没孟浩的命令，他不好直接飞过去。只能眼看着其他人都在厮杀，等了一会。眼看着战场杀戮滔天，凄厉的惨叫此起彼伏时，孟浩忽然双眼一闪，看向仙神大陆。</p><p>    几乎在他看去的瞬间，仙神大陆上传出阵阵轰鸣巨响，可以清晰的看到，在这片大陆上，此刻赫然有上百个火山。同时爆发。</p><p>    这些火山在爆发后，形成了上百道火焰光柱，直接冲天而起，使得天地色变，苍穹翻滚，与此同时，一尊尊通体七彩的傀儡，赫然从那上百处火山口内随着火焰冲出。</p><p>    这些七彩傀儡数量极多，不断地飞出时，组成了一个又一个方阵。一共上百方阵，气势如虹，更有沧桑之意散出。仿佛他们存在的岁月极为悠久。</p><p>    在这些七彩傀儡出现后，仙神大陆的那些修士，全部都激动起来，一个个神色振奋，如同看到了胜利的可能。</p><p>    这就是仙神大陆的底蕴之一，这种不知藏在那些火山内多少岁月的七彩傀儡，它们的身上有特殊的规则，这些规则之力影响了时空，改变了天地。更有一股战无不胜的气势，在这一刻轰轰爆发。</p><p>    很快的。这上百方阵的七彩傀儡，直接杀出。杀向大陆外，杀向苍茫派的修士大军中。</p><p>    孟浩平静的站在老蜥蜴的头顶，看着那些七彩傀儡，随后目光挪开，落在了仙神大陆的那曾经超脱者的雕像上，目中露出思索。</p><p>    不需要他在此刻出手，苍茫派的势力，虽然外出征战，很多底蕴留在苍茫星，难以带来，可身为最强势力，依旧不容小觑。</p><p>    几乎在那些七彩傀儡来临的刹那，随着苍茫派所有九源至尊齐齐一声低吼。</p><p>    “苍茫血阵！”</p><p>    这四个字传出的同时，所有苍茫修士，全部眉心裂开，挤出一滴鲜血，这无数修士的鲜血同时飞出，直接化作了一片磅礴的血海，翻滚中其内飞出一个个血色巨人，这些巨人仰天怒吼，与来临的七彩傀儡，杀在了一起。</p><p>    巨响滔天，星空震动！</p><p>    苍茫血阵与七彩傀儡的碰撞，在一瞬间就达到了巅峰，轰鸣之声回荡星空，扩散整个苍茫时，那些七彩傀儡快速的黯淡下来，节节败退。</p><p>    仙神大陆虽强悍，可苍茫派一样是出现过超脱的磅礴势力，双方之战，很难一时分出胜负。</p><p>    此刻眼看那些七彩傀儡败退，孟浩眼中露出奇异之芒，他仔细看着仙神大陆，仔细看着仙神大陆上的那些修士，目中露出思索时，突然的，仙神大陆上有轰鸣惊天而起。</p><p>    可以看到，整个仙神大陆颤抖，一座座山峰摇晃，咔咔声回荡间，这些山峰从中间碎裂开来，使得山尖脱离，竟缓缓升空，那些山峰上都有宗门，密密麻麻，足有百万山峰，全部升起后，气势再次爆发开来，仿佛可以撼动苍穹。</p><p>    紧接着，如同是解开了封印，那些大地上失去了山尖的山峰，好似被打开了某个缺口，一声声惊天动地的嘶吼从这些山峰内传出时，一条条巨龙，赫然从那百万山峰内，冲天而起，全部冲出。</p><p>    一条条巨龙，都散发出让人惊心动魄的威压，全部嘶吼，使得天地色变，风云倒卷，化作了一片无边无际的风暴，直奔苍茫派修士大军杀来。</p><p>    “好一个仙神大陆。”孟浩眼中精芒一闪，右手抬起一挥，立刻他身下的老蜥蜴，此刻大吼一声，身体速度之快，刹那间从孟浩身下穿梭而过，出现时赫然在了仙神大陆上，身体蓦然改变，不断地庞大，眨眼的功夫，就化身成为了星河一般，屹立在星空中，气势滔天。</p><p>    它大吼一声，音浪成为了杀机，横扫四方，使得那些风暴巨龙，全部颤抖，齐齐抵抗，使得老蜥蜴无法继续前行，可同样的，这些巨龙风暴，也都被死死的遏制在了原地。</p><p>    这一幕，赫然是那老蜥蜴，以自身之力，阻挡那些蔓延而来的风暴巨龙的脚步。</p><p>    天地摇晃，星空碎灭，这场战争到了此刻，已然是激烈到了极致，仙神大陆的修士不断地后退，甚至已被苍茫派的修士杀入到了本土中。</p><p>    而这无边无际的风暴巨龙，此刻又被老蜥蜴阻挡，使得仙神大陆的危机，眨眼间就到了迫在眉睫。</p><p>    “仙神大陆的底蕴，不应该只有这些。”孟浩站在星空中，神色如常，轻声喃喃。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>