<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第742章 宝贝，该回家了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第742章 宝贝，该回家了</span></h2><p>    黎仙分身开口时，孟浩全身压力骤然暴增，一股毁灭的意志，似降临在他的四周，要将他彻底碾压。</p><p>    他身后的彼岸花，疯狂的舞动，触手不断地甩着，颜色闪耀，似在挣扎，无形的嘶吼。</p><p>    孟浩身体颤抖，他咬着牙，抬头望着黎仙，这个从他在靠山宗时，就曾经听说的名字，如今……终于亲眼看到。</p><p>    与此同时，黎仙分身右手抬起，立刻一片叶子在她手中出现，轻轻一挥，这叶子瞬间光芒万丈，刹那飞出，直奔孟浩而来。</p><p>    天地在这一刻，仿佛静止，唯有这叶子，化作一道长虹，刹那临近时，忽然的……一只苍老的手，一把将这叶子在半空中抓住。</p><p>    猛的一捏，叶子粉碎。</p><p>    张开手掌时，碎灰飞舞。</p><p>    正是血药老祖众多分身凝聚而成的唯一分身！</p><p>    “对付你们，就算施展不了血妖*，又能如何。”血妖老祖淡淡开口时，右手抬起，猛然间他的四周，血光滔天，半空中出现的巨大面孔，更是在这血光里，长出了独角，越发狰狞时，隐隐与孟浩之前操控的大阵身影，一模一样。</p><p>    “血界开！”血妖老祖缓缓开口，立刻天地轰鸣，红雾滚滚，向着四周轰隆隆的扩散，与此同时，黎仙分身双眼闪动，抬手时，身后一朵彼岸花蓦然幻化，光芒万丈，刹那笼罩八方，与血妖老祖轰然一战。</p><p>    一剑宗青衫老者，金寒宗老祖，还有李家老祖三人，立刻展开全身神通，与黎仙一起。战血妖老祖！</p><p>    而青罗宗的六道，刚要一同参战，忽然的。黎仙分身蓦然开口。</p><p>    “六道，此战不用你参与。去毁了血妖宗根基，毁了血妖山，那里才是这血妖的本尊所在！”</p><p>    “顺便杀了那孟浩小辈！”一剑宗青衫老者，也立刻说道，话语间，他更是右手抬起，一瞬手中的一剑宗传承至宝，那把竹剑蓦然飞出。直奔六道。</p><p>    “这把剑借你！”</p><p>    六道之前听闻话语，正要拒绝，孟浩击杀一剑宗问道初期的一幕，被他看到，让他心惊，可如今眼看那把竹剑飞来，他忽然精神一振。</p><p>    他清楚的知晓，这一剑宗的传承至宝，威力惊人，此刻一把拿住后。六道身体刹那一晃，直奔大地而去。</p><p>    血妖老祖皱起眉头，轰鸣间。苍穹光芒无尽，属于他们的斗法，再次展开。</p><p>    六道踏空而来，遥遥看到孟浩时，眼中杀机一闪，右手抬起，手中竹剑蓦然散出光芒，轰鸣间，虚无扭曲。一层无形的气息，从这竹剑上散出。似有无穷岁月之力爆发，影响了时光。剑威如山。</p><p>    孟浩原本面色难看，可在感受到那竹剑上的气息时，他愣了一下，目中露出迟疑。</p><p>    眼看这一剑来临，孟浩皱起眉头，眼前这个六道老祖，修为处于问道初期与问道中期之间，但有那竹剑在，实力顿时更强了不少，无法直接撼动。</p><p>    “退！”所有的血妖宗弟子，立刻后退，刹那退入第四层光幕内。</p><p>    “给我破！”六道冷笑，迈步间右手抬起，向着第四层光幕蓦然一按，这一按之下，立刻在光幕上方，出现了一个巨大的香炉。</p><p>    这香炉，正是青罗宗的传承至宝，只不过上面有一些裂缝，那是当初血妖老祖的最强分身压制造成。</p><p>    这香炉散发古朴的气息，猛的下沉，直奔第四层光幕砸去。</p><p>    巨响滔天，哪怕这香炉有裂缝，但它毕竟是一个宗门的传承至宝，在这砸去时，有青烟滚滚而出，赫然在半空，化作了无数狰狞厉鬼，一起扛着香炉砸向光幕。</p><p>    光幕距离的晃动，咔咔声下，骤然崩溃。</p><p>    好在孟浩早就与血妖宗的弟子，退入到了第三层光幕内，随着第四层光幕的碎开，强烈的反震之力，使得那香炉也不由得被震动的抬起。</p><p>    可六道却仰天一笑，踏步中手中竹剑抬起，修为轰然运转，一道他能展现出的最强剑光，刹那出现，足有万丈之长，仿佛能开天辟地，蕴含无穷岁月，向着第三层光幕，一剑落下。</p><p>    这一剑，那奇异的奇异更为明显，隐隐的，这把竹剑居然出现了一些细微的裂缝，在这些裂缝内，仿佛枯木逢春一般，似还藏着一把剑！</p><p>    更为浓郁的岁月气息，从这剑中传出时，天空上的一剑宗青衫老者，立刻感受到，内心惊喜。</p><p>    六道更是惊喜，仰天大笑。</p><p>    “孟浩，你死定了！”</p><p>    轰！</p><p>    第三层光幕，只支撑了数个呼吸，就轰然间崩溃，随着崩溃，孟浩原本应该是面色难看，但偏偏没有，他的神色很是古怪，双眼一闪。</p><p>    “再退！”他缓缓开口是，带着血妖宗众人，退入第二层光幕内。</p><p>    与此同时，四周那数十万修士，又振奋起来，从四周呼啸来临，以六道为首，展开全力，轰击第二光幕。</p><p>    此刻夜幕降临，明月当空，大地震动，厮杀，已不分白天黑夜。</p><p>    “孟浩小娃，当日你踏我青罗宗时，可知道会有今天！”六道声音回荡，在半空中，他头顶香炉旋转，四周竹剑环绕，气势如虹。</p><p>    他的目中露出怨毒，对孟浩的恨，早已入骨，他要让血妖宗灭门，他要让孟浩形神俱灭，为此，他已不惜一切。</p><p>    “给我死！”六道大笑，右手抬起时，他身边的竹剑骤然飞起，随着六道全身修为轰然的涌入其内，这把竹剑，爆发出了更为惊人的剑光。</p><p>    剑光惊天！</p><p>    更是在这剑光内，咔咔之声传出，肉眼可见的，这把竹剑的裂缝越来越多，直至砰的一声，居然碎裂开！</p><p>    在它碎裂开的同时，一把木剑，赫然出现在了半空中！</p><p>    这木剑，藏在竹剑内，如今竹体粉碎，使得这木剑，真正的显露出来。</p><p>    在出现的一瞬，无穷的岁月之力，轰然爆发，一股沧桑古朴的气息，更是充斥天地，就连黎仙与血妖老祖，都在感受到这岁月气息的同时，神色变化。</p><p>    一剑宗的青衫老者，更是狂喜，仰天大笑，他虽然将剑借给了六道，但这把剑是他一剑宗的传承至宝，历代掌握，就算借给别人，也无人可以拿走，它只属于一剑宗！</p><p>    甚至外人都不知晓，唯有一剑宗历代老祖明白，这把竹剑，一剑宗是第一代主人，因为最早发现的时候，它只是一根竹子，可却存在了天然的剑气，被一剑宗视为至宝，将其炼制成为了剑。</p><p>    “这是竹心，竹心化木，自然成剑！！”一剑宗青衫老者笑声传出时，六道老祖一样笑声回荡，他目露奇光，右手抬起，向着下方猛的一指。</p><p>    “死！”他的声音如雷霆，蕴含了无比的自信，他相信在这样的剑下，哪怕有光幕阻挡，孟浩也必死无疑！</p><p>    随着他声音的回荡，这把木剑瞬间嗡鸣，直奔大地第二层光幕，呼啸而去。</p><p>    四周数十万修士，在这一刻似失去了呼吸，被这天地间，仿佛唯一的剑光所吸引，看着这把剑带着滔天的威严，璀璨至极。</p><p>    “岁月成竹，竹藏时光，化作竹木……”天空上的黎仙分身，轻声开口时，与血妖老祖的斗法，不但没有减缓，反而更为剧烈。</p><p>    木剑刹那临近大地，地面颤抖，出现裂缝，仿佛承受不住岁月之威，要腐朽下去。</p><p>    甚至无数的草木，都在这一刻，刹那枯萎，时光扭曲，岁月笼罩，形成了一场岁月风暴，周围的修士纷纷骇然，齐齐退后避开。</p><p>    眼看这把剑就要斩在第二层光幕上，光幕内的血妖宗弟子，露出绝望，四周数十万修士，神色内蕴含了期望。</p><p>    这一刻，这把剑，万众瞩目。</p><p>    六道的笑声回荡，传遍整个战场。</p><p>    孟浩神色古怪，他之前就觉得这竹剑的气息有些熟悉，随着剑裂缝越多，这熟悉的感觉就越强烈，直至竹子崩溃，木剑露出时，一缕唯有他自己能察觉到的来自心神内的联系，瞬间出现！</p><p>    这联系，正是来自那木剑！！</p><p>    孟浩脸上不知觉得，露出了一抹腼腆之意，他干咳一声，在血妖宗众人，还有外界数十万修士的目光下，在那木剑呼啸而来的瞬间，他迈步，走出了第二层光幕。</p><p>    他的出现，立刻引起了所有人的注视。</p><p>    “他要干什么？莫非他要与这一剑宗的传承至宝对抗？”</p><p>    “自不量力，就算他很强，可这一次也必死无疑！”</p><p>    “哈哈，居然有如此自大之人，他竟敢走出，这一剑，必让他形神俱灭！！”嗡鸣之声，刹那从四周数十万人里传出。</p><p>    “找死！”六道更是大笑，他觉得孟浩是被吓呆了，否则的话，正常人岂能有这样的举动，居然不躲在光幕内，而是走出。</p><p>    更是让人注意的，是走出第二层光幕的孟浩，居然抬起了手，好似……在向着那带着惊天气势，斩来的木剑……招手。</p><p>    “宝贝，该回家了！”孟浩干咳一声，开口。</p><p>    -------------------</p><p>    酝酿爆发中！！月票不要停~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>