<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第913章 变则通！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第913章 变则通！（第二更）</span></h2><p>    “穷则变，变则通！”孟浩双眼内露出执着，这句话，他是当年在大青山下，还是书生的时候从一本书籍上看到。</p><p>    可如今，他不是不记得这句话的本意，可因性格的原因，却是越发的觉得这句话的穷……是贫穷的含义。</p><p>    “我没有贡献点可以赚，就是很穷……我要去想一些变化的办法，只有这样，才可以通达，而通达了，我才可以继续赚贡献点。”孟浩踏入药阁一层后，看着四周的雾气，他深吸口气，双眼露出光芒。</p><p>    “我之前还算有些灵石，虽然不多，但上亿还是不缺的……可该死的，那涅槃果根本就是吃灵石，如今我灵石只剩下了三成……”</p><p>    “这是一个坑啊，在涅槃果上花了这么多灵石，停下来我不甘心，只能继续走下去，我怀疑大长老知道我有一些灵石，想要用这个办法来让我倾家荡产！”</p><p>    “七阶丹师在我旁边开坛讲述草木，断我财路，这就是在欺负我，太过分了！”孟浩很是生气。</p><p>    带着这样的执着与怨念，孟浩在踏入这药阁一层的刹那，四周雾气轰然翻滚，眨眼间，在他的前方就出现了三根燃香。</p><p>    第一根正散出青烟，袅袅升起时，在这雾气内，于孟浩的四周，赫然光芒闪耀，刹那就出现了无数药草的虚幻之影。</p><p>    放眼看去，怕是足有近千万之多。密密麻麻，无边无际，可偏偏看去时。又能让人清晰的看到任何一株。</p><p>    也就是一个呼吸的时间，还没等孟浩去烙印神识，立刻这千万药草，全部闪耀，竟然彼此重叠凝聚在一起，眨眼间，就在孟浩的面前。幻化成了一本古书。</p><p>    这古书沧桑，其上写着三个大字。</p><p>    草木经。</p><p>    紧接着。一个沧桑的声音，在这药阁一层内，缓缓回荡。</p><p>    “三炷香的时间，认出出现草木经上的前万种草药。通过此关，错误百种以上，闯关失败。”</p><p>    “这规则换的，看起来倒是比之前要大气一些。”孟浩神识一扫，立刻那本草木经瞬间翻开，露出了第一页，其上有一株药草。</p><p>    “轻灵花！”孟浩一眼认出，立刻烙印神识，更是将其习性。已经入药之法，全部在烙印在这虚幻的古书上。</p><p>    古书一闪，翻开第二页。孟浩再次烙印，速度之快，几乎是一眼就完成一页，渐渐地，那古书在孟浩的面前，仿佛有一股风在持续的吹动。一页一页，刹那翻过。</p><p>    孟浩站在那里。一句话也没有说，他的神识笼罩古书，辨认这些药草对他而言，很是轻松。</p><p>    一炷香的时间还没等过去，这古书的翻页，快到了极致，眨眼就是数十页，当那第一株香燃烧到了一成时，一万珠药草，孟浩全部辨认出来，没有一个错误。</p><p>    可孟浩没有选择结束，他若不闯关也就罢了，一旦闯关，他就要一鸣惊人，要让自己的名气彻底大开，只有这样，才可以在讲述草木时，赚取更多的贡献点。</p><p>    孟浩继续辨认药草，那古书的翻页更快，眨眼就是上百页，其上幻化出的草木，孟浩神识一扫，立刻有关这草木的所有信息，就都浮现在脑海里。</p><p>    一万、三万、五万、十万……</p><p>    越来越快。</p><p>    这一炷香的时间，刚刚结束的刹那，孟浩已辨认了百万药草，全部正确，他的四周雾气骤然翻滚，更有一片片光芒闪耀，隐约间，能看到无数符文，似因孟浩开创了一个奇迹，而在四周急速的回旋。</p><p>    此刻的外界，看不出什么端倪，那些在这四周的丹师与药童，有不少议论猜测，他们不认为孟浩无法通过第一层，可想来，在这变换了规则下，就算是孟浩，也要费一些心思。</p><p>    “这小子怎么用了这么长时间？”</p><p>    “他若是想闯药阁，这第一层估计需要一炷香的时间，可如今他还没出来，莫非……莫非这小子真的打算继续找破绽？”那三个八阶老者，相互看了看，彼此传音。</p><p>    药阁内，孟浩皱起眉头。</p><p>    “时间不够啊，看来我之前还是慢了。”孟浩双眼一闪，右手抬起向着那虚化的古书猛的一按，这一按之下，他的神识好你果然爆发，全部涌入古书内，而他自己，则双目闭合。</p><p>    就在他双眼闭上的瞬间，他的神识在古书内，全面扩散，仿佛在他的眼前，出现了无数的药草，他以自己能展开的最快速度，立刻辨认烙印。</p><p>    一百万、一百五十万、二百万！</p><p>    速度之快，眨眼轰鸣，他四周的雾气翻滚越发的惊人，光芒闪耀到了极致，符文之多，旋转之时，孟浩在其中仿佛全身光芒缭绕。</p><p>    三百万、四百万、五百万！！</p><p>    第二炷香快速燃烧，孟浩的草木造诣，深厚到了极致，当年在紫运宗时，就连丹鬼都被撼动，而后随着经历，掌握越来越多，直至在妖仙古宗内，于那虚幻的世界里，他几乎是将妖仙古宗的丹道掌握，使得其草木造诣，再次飞跃，达到了一个无法形容的恐怖程度。</p><p>    此刻，这些积累，全面爆发之下，那本虚幻的古书翻页的速度之快，根本就无法看清，一瞬就是数千页。</p><p>    当第二炷香燃烧结束后，第三炷香点燃的刹那，孟浩另一只手也按在了古书上，体内八成真仙之力全面爆发。</p><p>    他四周的光幕璀璨无尽，雾气翻滚时，隐隐有雷声轰鸣，符文环绕，无边无际，仿佛这里不再是药阁一层，而是在了一处奇异的世界，这世界的核心，正是孟浩。</p><p>    古书翻页的速度更快，眨眼万页，任何一株药草，都无法将孟浩难住，这些药草全部都在他的草木造诣之内。</p><p>    药阁外，惊疑之声陆续传出，他们看不到药阁内此刻的震撼，可他们却觉得有些不对劲，尽管其中有一些人对孟浩有些敌意，但大都认为，孟浩想要闯过这第一层，很简单。</p><p>    可如今，两炷香的时间过去，药阁一层内的孟浩居然还没有出来，这就让他们纷纷诧异起来。</p><p>    可那三个八阶老者，却是面色刹那凝重，他们望着药阁一层，神色渐渐露出震撼，外人看不出这药阁一层的变化，可他三人却是慢慢感受到了，来自这药阁一层内，缓缓升起的威压。</p><p>    “那小子在干什么！”</p><p>    “这种威压，是有人将药草辨认出百万以上，才可以做到的，莫非方浩那小子，在两柱香的时间内，辨认草药到了百万？”</p><p>    就在这三老震惊时，药阁内，孟浩双手按在古书上，双眼露出奇异之芒，神识彻底融入其内。</p><p>    六百万，七百万，八百万……</p><p>    第三炷香还在燃烧，还不到一半时，孟浩身体猛地一震，缓缓抬头时，双手从古书上收回。</p><p>    他面前的古书，蓦然一顿，翻过了最后一页！</p><p>    一千万！！</p><p>    整个药阁一层，彻底轰鸣，光芒无尽，传遍八方，符文回绕，仿佛有仙音旋转，引动在外时，仙阁的第一层，绽放出前所未有的光芒。</p><p>    旁人闯过这第一层，会有一道亮光出现，可如今，当孟浩面前的那本古书翻过最后一页时，在外界看去，整个第一层，都在发光！</p><p>    仿佛这药阁的第一层，沉浸在了无尽的光芒之中，此光万丈，向着八方骤然扩散，一瞬直奔苍穹而去，让日月齐颤，天地色变。</p><p>    整个丹道一脉，十万内山，百万外山，所有人，都在这一瞬，全部看到。</p><p>    “发生了什么事情！！”</p><p>    “怎么突然天地色变，出现了这么一道光！！”那些在外山，正在听丹师讲述草木的药童们，全部都震惊了，齐齐抬头，呆呆的看着天光无数。</p><p>    而那些丹师，也都一个个神色变化，带着吃惊之意。</p><p>    “莫非是哪位前辈在炼丹？”</p><p>    “不对啊，看着光，似从药阁出升起！！”</p><p>    甚至祖宅中的方家族人，也都立刻看到了来自丹道一脉的这强光，不少族人都走出屋舍，望着丹道一脉，露出惊讶。</p><p>    八方轰动，丹道一脉的无数药童，丹师，一个个目瞪口呆，当察觉到此光出现在药阁的方向时，齐齐飞来。</p><p>    一时之间，丹道一脉长虹无数。</p><p>    而在药阁四周的那些人，此刻呼吸急促，脑海轰鸣，满是茫然，他们不知道发生了什么，不知道为何，孟浩闯的这第一层，为什么会整层都在光芒万丈。</p><p>    那三个八阶老者，相互看了看，都看到了彼此目中的吃惊。</p><p>    “千万药草全部辨认出来，因规则刚换，故而是前无古人之事，才会出现这种表示有人在第一层，达到了极致后，形成的丹光！！”</p><p>    “这方浩……他的草木造诣，居然有如此基础！！”</p><p>    “这是堪比四阶药师了，甚至他这里难度更高一些，不过距离五阶药师，还有一些差距。”</p><p>    --------------------------------------</p><p>    二更送上，今天周六，没有课，全部时间都给你们！！还有第三更！继续去写(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>