<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第281章 宁死不屈！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第281章 宁死不屈！</span></h2><p>    只见一道黑光，刹那从远处的虚无中呼啸而来，速度之快难以形容，直奔楚玉嫣所在的意识而去，瞬间就在其身边一绕，碰到了环绕在楚玉嫣四周的七八个丹炉，但凡是丹炉与其碰触，立刻就崩溃粉碎，被那黑光一口吞噬。</p><p>    那些丹炉是楚玉嫣千辛万苦沟通了十万丹炉，这才找到的与其有感应之炉，此刻眼睁睁看着那些丹炉仿佛不敢闪躲，不敢逃遁，任由这黑光来临撞碎了炉身，任由自身被那黑光吞噬，仿佛是君要臣死，臣不得不死！</p><p>    这一幕，让楚玉嫣意识立刻震动。</p><p>    好在并非是全部碎裂，还是有那么两三个，似这黑光不在乎，放过了。</p><p>    下一瞬，这黑光冲向叶非目那里，一绕之下，叶非目之前沟通了十万丹炉，被其丹道吸引而来的那数十个丹炉，瞬间崩溃碎裂了大半，被其吞噬，横扫之下，其他几人四周的丹炉一样是如此下场。</p><p>    这一切说起来缓慢，可实际上从这黑光到来，直至现在，也就是一瞬的时间，此刻这黑光已直奔孟浩而来，孟浩根本就来不及去将面前的紫色丹炉收走，就眼睁睁的看着黑光碰到了自己的紫色丹炉上，丹炉直接崩溃碎裂，被那黑光吞噬。</p><p>    孟浩心底瞬间爆发了滔天的怒意，怒火冲天，他不像是其他人，沟通了十万丹炉后，来了那么多的丹炉，被毁灭了几个没有太大关系，还有其他丹炉可以选择。</p><p>    可孟浩这里，好不容易忽悠到了这么一个紫色的丹炉出现。且只有这么一个丹炉，如今被这黑光直接粉碎，使得他这里顿时一无所有，这愤怒岂能小了。</p><p>    尤其是这黑光在崩溃了孟浩的丹炉后。分明带着一股傲然之意，就要向远处疾驰，仿佛是君王巡视了一番领土，灭杀了几个看不顺眼的臣子后。便要远去。</p><p>    孟浩看的分明，那黑光内，赫然存在了一个丹炉，这丹炉通体黑色，没有丝毫符文，且颜色更非这世界的七彩，仿佛格格不入的同时，如凌驾在所有丹炉之上。</p><p>    “碎了我的丹炉，那么你就成为方某丹炉好了！”孟浩心底怒意滔天。意识刹那而动。直奔这黑色丹炉追去。</p><p>    这一刻的孟浩。早就将所谓的自然由心，冥冥之中早有定论，去感应属于自己的本命丹炉之事扔在了一旁。这不是他的性格。</p><p>    你毁灭了属于我的丹炉，那么不管你愿意还是不愿意。你都要来代替！</p><p>    这才是孟浩的性格，此刻怒意弥漫，他意识刹那冲出，与这黑光瞬间就直奔远处，一个追，一个走。</p><p>    可更过分的，是那黑色丹炉似对孟浩这里毫不在意，傲然至极，哪怕是前行，也时而狠狠撞在一些途中遇到的丹炉上，将其撞碎后吞噬。</p><p>    仿佛此丹炉有灵，时而还对孟浩挑衅轻蔑。</p><p>    此刻在紫东山外，丹炉之母的四周，楚玉嫣睁开了眼，叶非目以及其他七人，也都纷纷睁开了双眼，在他们双眼开阖的一瞬，他们的手中直接出现了光芒，化作了丹炉。</p><p>    不管他们之前在虚幻的世界内获得的是何种颜色的丹炉，在将其取出的一瞬，这些丹炉都变成了白色。</p><p>    随着众人的苏醒，唯独孟浩那里，还在闭目打坐，皱着眉头，咬牙切齿，而在仙土世界之外的东来山，此地之人包括紫炉丹师在内，他们都无法看到丹炉的世界，能看到的只是孟浩等人打坐的神情，如今眼看就孟浩还没成功，纷纷看去。</p><p>    楚玉嫣看了孟浩一眼，没有说话，而是拿着手中的丹炉，直奔不远处的紫东山而去，叶非目身子瞬间冲出，直奔入山的第一条路。</p><p>    其他七人，也都一个个沉默中，快速冲向紫东山，随着他们每人选择了一条道路，踏入后，此路就消失，很快的，入山之路就只剩下了一条，留给山下还在打坐的孟浩。</p><p>    虚幻的丹炉世界内，孟浩疯狂的追击黑光，这黑光带着孟浩在这世界内不断地游走，轻蔑之意越加的强烈。</p><p>    “妖封，第八禁！”孟浩冷哼一声，失去了耐心，他隐隐察觉到这个世界是封闭的，外人无法感受其内，再加上没有别的办法，索性直接展开了手段，无形的身体扩散之下，立刻一道以孟浩的灵魂散出的波纹，刹那间在他四周出现，这波纹回荡间，化作了一道道细丝，直奔黑色丹炉而去，瞬间将其缠绕在内。</p><p>    这黑色丹炉一愣，在它有记忆以来，遇到了不少想要将其抓住之人，可在这丹炉的世界里，它如同君王，无人可以将其抓到，可如今在这它从未见过的奇异术法下，它竟无法控制自身的意识，炉身刹那就震动了一下，停顿下来，可也就是两息的时间，它就猛的挣脱，正要快速逃遁时。</p><p>    一只虚幻的大手，直接出现，一把将它死死的抓住，孟浩的身体原本是无形，可如今竟在妖封第八禁的术法下，勾勒出了虚影。</p><p>    “你往哪跑！”孟浩死死的抓住丹炉，任由这黑色丹炉强烈的挣扎，阵阵惊人的力量传递开来，甚至这丹炉中更有一张面孔幻化。</p><p>    这面孔是一个少年，满脸戾气，充满了怨毒之意，在这丹炉上出现后，死死的盯着孟浩，发出威胁的低吼。</p><p>    孟浩眼中寒光一闪，左手抬起向着那少年一巴掌扇了过去，以意识去扇丹炉之灵，轰的一声，那丹炉之灵化作的少年，头颅向外一甩，如被扇中，猛的转头时，向着孟浩咆哮。</p><p>    这咆哮之声惊天，如有一股气势蕴含在内，直奔孟浩扑面而来，撼动了孟浩的意识，可他抓着丹炉却没有丝毫松开，反倒是冷哼一声。</p><p>    “不服气？不服气也没用！”孟浩左手再次抬起。妖封第八禁展开，一指点在那少年面孔上。</p><p>    “你吞别人丹炉，我不管，可你敢吞了原本属于我的丹炉。就是与我结了因，此刻要偿还的，就是果！”孟浩左手掐诀，再次展开妖封第八禁。一道道烙印在了这丹炉上，如同将其封印镇压。</p><p>    丹炉之灵化作的少年面孔，挣扎更为强烈，怨毒之意更是前所未有，疯狂中张开口，发出了一声尖锐的呼啸。</p><p>    这声音直接传遍整个虚幻的世界，传入此世界的每一个角落，落入每一个丹炉之中，使得这世界内的所有丹炉。在这一刹那齐齐颤抖。猛的冲出。</p><p>    顿时在孟浩的四周。肉眼可见的，一道道光芒刹那出现，一千、五千、一万、五万、十万……</p><p>    超过了十万道光芒。刹那环绕在了孟浩的四周，光芒万丈滔天而起。使得这八方直接灯火辉煌，这些光芒更是瞬间化作了十万个丹炉，将孟浩包围在内，嗡鸣回荡，急速旋转，仿佛针对孟浩，若孟浩不松开手放了那黑色丹炉，它们就要冲击而来。</p><p>    黑色丹炉化作的少年免开，此刻露出一抹得意，更有嚣张，挑衅的看着孟浩，可就在这时，孟浩左手抬起，再次扇了一巴掌过去。</p><p>    黑色丹炉化作的少年面孔，露出愤怒，猛的尖叫一声，立刻四周十万丹炉轰然冲击，直奔孟浩这里呼啸而来，八方波纹回荡，光芒滔天，就在这时，孟浩冷哼一声，猛的闭上了眼。</p><p>    “走！”</p><p>    随着他意识瞬间而起，他的身影刹那就消散，连同被他抓着的丹炉，也在尖叫中消散了，任由那十万丹炉轰击而过，可却没有了孟浩丝毫的身影。</p><p>    仙土世界，丹炉外，盘膝打坐的孟浩，他双眼蓦然睁开，在目光开阖的刹那，他的手中黑光滔天而起，丹炉幻化出来，可哪怕是到了这里，这丹炉还在挣扎。</p><p>    可如今孟浩意识回到了肉身，岂能让这丹炉逃走，一把抓住时，他眼中露出一抹凌厉的寒芒。</p><p>    “你找死不成！”</p><p>    丹炉依旧还在挣扎，更有一股意识传入孟浩心神，那是……宁死不屈！</p><p>    孟浩忽然笑了，只是这笑容更多的是寒冷。</p><p>    “宁死不屈，我偏偏不将你灭掉，从今以后，不管你愿意还是不愿意，你就是我的丹炉，由不得你反抗！”孟浩直接站起了身，向着紫东山，此刻唯一还存在的道路走去。</p><p>    与此同时，在仙土世界外，在那东来山上，此刻旁人还不觉得什么，但那八个紫炉丹师，却是一个个面色齐齐变化。</p><p>    “那是……”</p><p>    “是那黑色的诞生了意识的丹炉！”</p><p>    “我当年也看到了此丹炉……曾心动要将其取走，可却失败，这方木竟与它产生了感应……”</p><p>    “此丹炉当年就是在那虚幻世界内罕见之至，修士意识入内，不是其对手，无法将其擒主，这些年过去，怕是早已成为了那虚幻世界的丹炉之王……”</p><p>    “这方木到底许下了什么样的承诺，竟让这黑色丹炉选择了他……不过我看这方木的神情，似与这丹炉之间有些问题！”在这八个紫炉丹师心底震动时，四周其他人也渐渐看出了孟浩丹炉的不同之处。</p><p>    “奇怪，为何这方木获得的丹炉，是黑色的，而其他人的丹炉，却是白色……”</p><p>    在这四周之人诧异时，盘膝坐在一旁的丹鬼大师，他的双眼内有一抹奇异之芒闪过。</p><p>    “这小家伙……竟把它给取出……”丹鬼嘴角露出微不可查的微笑。</p><p>    就在这时，忽然的，画面内仙土世界中，紫东山下的丹炉，猛的颤动起来，其上七彩光芒滔天而起，更有轰鸣传出，似乎……仿佛这丹炉内，有十万物品正疯狂的冲击，要轰开丹炉，从其内冲出追杀。</p><p>    ---------</p><p>    汗颜，11点的时候记得上传了，明明记得已经发布成功，刚才被提醒时还纳闷，检查之后立刻瀑布汗……</p><p>    原谅我吧，和我真的没关系，是这系统的原因，是这网络的问题，汗……本来想求月票的，这都不好意思了……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>