<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1288章 雁过拔毛！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1288章 雁过拔毛！</span></h2><p>    几乎在吕侯化身凶兽的瞬间，孟浩感受到了这山海界中，那愤怒的意志，越发的清晰，外人或许无法感受那么强烈，甚至会认为是错觉，只是会被这意志干扰，也对这异族产生厌恶之意。</p><p>    可孟浩这里，却能清晰的感受到，这种愤怒中露出的欲灭杀此异族的念头，与此同时，他也能感受到，在这异族的身上，似有一缕波动，冥冥中……与星空上的三十三天连接。</p><p>    “山海界的意志么。”孟浩看向怒吼来临的异族，此兽此刻爆发出的修为之力，已然是不弱于那童子的五源。</p><p>    “是夺舍，也不是夺舍……这是在三十三天外的某个强者，降临下来的投影之体，夺舍了吕侯，且之所以能这么快成功，是因为已寄身了很久吧。”孟浩双眼一闪，身体猛地向前一步走出，竟是凭着肉身，直接与这异族撞在了一起。</p><p>    轰的一声，二人快速分开，孟浩身体退后，嘴角溢出鲜血，那异族一样退后，鲜血的喷出更多，甚至胸口全部都凹陷下去，流下紫色的鲜血，发出凄厉的惨叫。</p><p>    “肉身很强，可这只是那三十三天上此异族真身的一部分力量……想来，此刻在三十三天中，操控这异族的强者，绝非无名之辈。”孟浩双眼闪动，右手抬起掐诀间，立刻神火本源蓦然爆发，眨眼就将那异族笼罩在内。</p><p>    这异族怒吼，居然在一吼之下，它的四周出现了一根根巨木，这些巨木上雕刻着神秘的符文。出现后，一样有本源之力爆发，直奔孟浩的神火本源。</p><p>    孟浩若有所思，挥手消散了神火，掐诀一指。立刻一座座山峰轰轰降临，身体晃动，他的术法不断地施展，一一落在这异族身上，借此来判断，对方身体以及详细的修为。</p><p>    这异族吼声滔天。在这诸多神通下，竟双眼一闪，右手抬起，向着孟浩所在的地方，隔空狠狠一抓。这一抓之下，孟浩内心震动，刹那消失，几乎在他消失的瞬间，他的四周轰的一声，那一片虚无星空直接坍塌，有雷火轰轰。</p><p>    没有结束，在孟浩身影从不远处显露出来后。这异族眼中杀机弥漫，突然仰天大吼，双手抬起。向着天空似在膜拜。</p><p>    就在这时，四周星空震动，一股极为明显的不属于这个世界的气息，大范围的降临下来，这气息在星空内形成了一个巨大的虚影，那是一尊……如蜥蜴般的巨兽！</p><p>    足有万丈大小。气势滔天，在出现后。孟浩甚至感受到了山海界的杀意，在这一刻强烈的爆发。可却不知为何，却被压制了，没有释放出来，也没有引起如当年异族出现时的山海之变。</p><p>    “本尊，煞！”这异族嘶吼，全身鳞片全部碎裂，鲜血喷洒出来，那些鲜血全部升空，直奔这虚影而去，眨眼间，就凝聚在了这惊人的蜥蜴虚影的右眼上，使得这蜥蜴的右眼，一瞬赤红，仿佛具备了灵动。</p><p>    这右眼一扫，猛的看向孟浩，只是一只眼睛的目光，就让孟浩立刻感受到了强烈的威压，他面色变化，盯着那巨大的虚影。</p><p>    “至尊……应该不是九源，可至少也是七源。”孟浩心神一震，就在这时，一股生死危机，让他双眼一闪，右手抬起虚空一抓，立刻山海力无形而来，被他直接掀起，阻挡在身前。</p><p>    刹那，一道红芒，从这蜥蜴的眼睛内爆发出来，带着一股毁灭一切的恐怖，瞬间直奔孟浩而来，出现在了他的面前，与孟浩掀起的山海之力，无形的碰撞。</p><p>    轰轰之声滔天，那红光散出恐怖的波动，可却在山海力下，渐渐消散，而这庞大的蜥蜴虚影，右目的红芒，也黯淡下来。</p><p>    孟浩右手一挥，立刻至尊桥幻化在外，轰鸣中直接降临这蜥蜴虚影的身上，爆发出了他的全部战力，与此同时，孟浩右手虚空一划，山海力被牵引过来，直接向着那全身鲜血淋漓的异族一指。</p><p>    这一指，星空震动，吕侯化作的异族身体颤抖，发出凄厉的惨叫，掐诀间全力抵抗，可还是在眨眼间，就身体轰的一声，如被一根山海力凝聚而出的，看不见的巨大手指，直接点在了身上。</p><p>    他喷出鲜血，身体退后，双臂瞬间崩溃，胸口更是坍塌之下，直接爆开，而那星空中的蜥蜴虚影，也在至尊桥的威压下，发出嘶吼，可却被镇压，渐渐的消散。</p><p>    “就这么死了，有些可惜。”孟浩身体一晃，在吕侯化作的异族全身陆续崩溃，就连头颅也要碎裂的刹那，出现在了吕侯的身边，右手抬起，一把抓在了吕侯的头顶，目露奇光，蓦然搜魂！</p><p>    他要的搜的，不仅仅是吕侯的魂，还要以此桥梁……去看看那三十三天上，降临了这道投影的强者之魂。</p><p>    即便是至尊，孟浩也要去探一探究竟，他想知道，此刻的自己，与至尊之间，到底……在神识上有多少差距！</p><p>    轰！</p><p>    吕侯的头颅颤抖，睁着双眼，死死的盯着孟浩，他的记忆在这一刹那，被孟浩立刻看到，与此同时，他更是感受到了一条黯淡的即将断裂的丝线，连接吕侯与星空尽头的三十三天，他没有迟疑，顺着这条丝线，骤然而上。</p><p>    几乎在孟浩蔓延而去的刹那，他脑海顿时轰鸣，他感受到了在丝线的另一端，存在了一股极为庞大的意识，孟浩与其比较，连一成都不到。</p><p>    他只是简单地与对方的神识碰触，就立刻被反震的几乎要崩溃，刹那后退时，孟浩目露奇芒，他最先考虑的，不是自己这一段神识如被毁灭后，对自身的伤害，而是……这是一个对他来说，极为难得的机会！</p><p>    一个，可以让他的神识之力，暴增的机会！</p><p>    有怒吼从那庞大的神识中传出，孟浩的这种试探以及搜魂的行为，对于那在三十三天中的至尊来说，是这一生，前所未有的莫大挑衅。</p><p>    其神识轰轰而出，直奔孟浩而来，要对孟浩灭杀！</p><p>    这一切说来缓慢，可实际上，神识之战，只是瞬间就发生，孟浩的神识刚一碰触就近乎崩溃，直至最终还剩下一丝时，他终于顺着那黯淡的丝线，回到了山海界。</p><p>    与此同时，来自三十三天外至尊的神识，也轰轰而来，冲入山海界！</p><p>    眨眼间，孟浩喷出鲜血，面色苍白，身体后退时，吕侯的头颅直接爆开，血肉模糊，可却有一股磅礴的神识之力，在这吕侯的头颅爆开时，扩散开来，向着孟浩这里，轰轰来临。</p><p>    孟浩眼中精芒一闪，整个山海界，在这一刻强烈的震动，杀机从山海界内爆发，似乎无处不在，一瞬笼罩此地，镇压这股神识，与此同时，那条连接的丝线，也因吕侯头颅的崩溃，直接断开。</p><p>    在那整个山海界的镇压下，在那丝线的断裂后，这股神识如与其本体，断了联系，在星空一顿时，孟浩目露奇芒，猛的张开大口，狠狠一吸。</p><p>    轰的一声，那磅礴的神识瞬间被孟浩吸入体内，他的脑海似要炸开，轰鸣间，孟浩七窍流血，可他的道神经，却是疯狂的运转。</p><p>    道神经，孟浩修行之后，早已发现，这本就是一个吞噬神识的无上道文，但凡修行者，都可去吞噬所有神识成为自身之物。</p><p>    只不过这一次，他要吞噬的，是一个至尊的神识，尽管只是一部分，不是全部，可对孟浩来说，也是数倍于己，他的脑海嗡嗡，他的身体颤抖，他的七窍流血，全身更有血雾喷出，阵阵剧痛浮现全身，他的身体似乎要被撑爆。</p><p>    鲜血一口一口的喷出，身体轰的一声，近乎要崩溃，永恒境界疯狂的运转，才勉强维持他的不死，可依旧还是鲜血不断的喷洒，身体还是一次又一次的近乎崩溃。</p><p>    他整个人，血肉模糊，生命之火这一刻都仿佛要熄灭，可他的双眼，却是越来越明亮。</p><p>    此刻，似乎有一声怒吼，从遥远的星空尽头，从那三十三天传下，那愤怒之声滔天，可以让天崩地裂。</p><p>    片刻后，孟浩身体猛地一震，崩溃停止，至尊的神识，被他勉强下来，可却压制不了多久，孟浩需要尽快找一个地方闭关融合。</p><p>    他的双眼已然赤红，他的身体虽然虚弱，可他的神识，在这一刻，竟比之前暴增了至少一倍之多，这还只是刚刚开始！</p><p>    神识的强悍，让孟浩这里目光所去，四周一切第七山海的修士，都心神颤抖，不敢对望，甚至在这目光的威慑下，居然一个个低头时，向着孟浩跪拜下来。</p><p>    孟浩擦去嘴角的鲜血，抬头冷眼看着星空的尽头，方才那一瞬，他距离死亡极为接近，吞噬一个至尊部分神识的举动，这是极为疯狂的事情。</p><p>    此事，就连那三十三天的至尊，都没有想到居然有人会如此疯狂，那是因为他不了解孟浩的性格，那是出门不捡就是丢的执着。</p><p>    遇到了无法直接下来将他灭杀的至尊，他若没有去计算吞噬对方的神识，寻摸一些好处，那么他就不是孟浩了。</p><p>    “富贵险中求，此话果然正确！”孟浩舔了舔嘴唇。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>