<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 一面铜镜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 一面铜镜</span></h2><p>我欲封天,第四章 一面铜镜</p><p>  宝阁内珠光宝气，映入眼帘五彩霞光，一排排玉格林立，每个格子内都有光芒耀眼，宝瓶、小剑、玉佩、宝珠比比皆是，让孟浩呼吸瞬间急促，心脏快跳，仿佛鲜血刹那涌入大脑，愣在了那里。ai悫鹉琻</p><p>  孟浩这小半辈子，也都没见过如此多的财宝，此刻他已经完全被这些珠光宝气淹没，脑海嗡鸣间，不知觉有了一股要将所有宝贝都抢走的念头。</p><p>  “这些宝物的价值……这都是无价，发财了，给仙人打工的待遇，居然这么好。”孟浩喃喃，走过一排排玉格，神sè带着激动，更是下意识的抬起头看向上方，自忖这宝阁三层，仅仅第一层就如此，岂不是说上面两层的宝物价值更大。</p><p>  “仙人……真有钱！”孟浩深吸口气，这时他双眼忽然一凝，看到了在这宝阁很显眼的位置，放着的一面铜镜。</p><p>  这铜镜有些锈迹，其貌不扬，上面没有丝毫宝光，与四周的宝物反差很大。</p><p>  带着诧异，孟浩拿起铜镜，仔细的看了几眼，这铜镜越看越是平凡，仿佛凡尘之物，没有丝毫出奇的地方，可既然能放在宝阁里，孟浩自忖应有其价值所在。</p><p>  “师弟好眼光啊。”孟浩身后传出声音，那jing明的男子不知何时出现，看着孟浩手中的铜镜，语气中带着赞扬。</p><p>  “师弟既然拿起了这面镜子，说明你与它有缘，这镜子有不少传说，尤其是它的神秘，据说能获得此物，除大机缘外更需要大造化，想必师弟就是具备这种气质之人，持此镜笑傲天地，指ri可待啊。”jing明男子感叹连连，声音仿佛带着某种奇异之力，让孟浩听的一怔。</p><p>  “此镜……”孟浩神sè古怪，低头再次看了一眼铜镜，上面没有复杂的雕刻，尤其是那些锈迹，使得这镜子连照物也都模糊不清。</p><p>  “师弟别看此镜不显宝光，要知道但凡通灵之宝，都是藏拙于凡，越是看的不起眼，就越是不俗。”jing明男子眼看孟浩要把铜镜重新放回格子内，连忙上前几步挡住，认真的看着孟浩。</p><p>  “师弟，拿起就是有缘，岂能因它看似凡俗就放弃？师兄在此地负责宝阁多年，知晓这里每一件宝物的来历，这面铜镜当年轰动赵国，是一缕天外之光落下形成，被靠山老祖获得后潜心研究，认为是通天之宝，虽说始终没有研究明白，但却断定如此镜遇有缘人，必可驰骋天地。”</p><p>  听闻靠山老祖的名字，孟浩一怔，他刚入外宗，诸多不熟，便迟疑起来。</p><p>  “靠山老祖都没研究明白，我……”</p><p>  “师弟此话不对，师兄可以告诉你，老祖没有研究成果，也正说明这宝物的逆天之处，而且在你之前一共有数十人拿走了这件宝贝，虽说都没有研究明白，可他们也都没有了遗憾。”</p><p>  “万一……你就是那与此镜有缘之人呢？而且你拿走此镜可以放心，在你之前的那些同宗，有不少是都不到三两个月就都退了回来，师兄这人以后我们接触时间长了你就知道，我很好说话，不愿为难同门，于是都给重新换了个宝贝。”</p><p>  “你拿走后若也没研究明白，可随时退回，到时再换选一件就是，可这机会……若是放弃了，万一有缘，可就遗憾终生啊。”jing明男子大有深意的看着孟浩，眼见孟浩越加迟疑，内心暗笑，心道这些刚入外宗的弟子最好糊弄，只要把这镜子的来历与传闻一说，用那叱咤天地的话语一勾，保证立刻热血沸腾。</p><p>  这铜镜的来历与传闻，他到没有欺骗孟浩，不过以这镜子为诱，为他赚了不少的灵石，毕竟每次退后镜子时，略加刁难，自然需要灵石通融。</p><p>  “可是……”孟浩自幼读书，颇为聪颖，这jing明男子的劝言自然听的清楚，知晓这镜子恐怕并非如对方所说，但此人阻挡在身前，显然是打定了主意不让他将镜子轻易放回，就算是随意的扔下，怕是也没有用处，内心有些后悔拿起此镜。</p><p>  “师弟，不要入宗第一天就犯了门规，此宝阁内拿起就不可放下。”jing明男子觉得火候已够，便按照以往的方法，面sè一沉，低喝了一声，大袖甩动，立刻有风呼啸，推着孟浩刹那就飞出了宝阁，落在了外面。</p><p>  砰的一声，宝阁大门关闭。</p><p>  “为兄心软，若你的确不是与此镜有缘，过了今天可随时来换。”宝阁内传出jing明男子的声音。</p><p>  孟浩皱起眉头，抬头看向关闭的宝阁时，已带了气愤，暗叹一声，低头看着手中铜镜，孟浩想到凝气卷的开卷语，略一迟疑，暗道若真是靠山老祖研究过之物，也算值了，摇头中将这镜子放在了怀里，再次恨恨的看了一眼这宝阁，转身离去。</p><p>  走在外宗青石路上，孟浩按照玉简内屋舍的方位，在晌午时，找到了属于他的外宗住所，这里是北区的边缘，颇为偏僻，四周房屋不少，密密麻麻挤在一起。</p><p>  推开住所屋舍的门，房门吱嘎一声打开，里面一张床，一张桌，孟浩站在那里看了半晌，颇为满意，此地比杂役处要好上不少。</p><p>  盘膝坐在床上，孟浩深吸口气，拿出怀里的铜镜，仔细的研究起来，可直至ri落西山，夜幕降临，点燃油灯后又看了很久，孟浩也都没弄明白这铜镜到底有什么用处。</p><p>  无论怎么看，这铜镜都是非常寻常。</p><p>  夜深时，孟浩索xing把这铜镜放在了一旁，看着窗外的明月，想到了小胖子，有些怀念小胖子的呼噜声。</p><p>  窗外皓月无暇，月光落在窗檐上，四周很是安静，只有微微的风声吹过树林的哗哗声，让孟浩深吸口气，回想这几个月的生活，孟浩有种恍如隔世般的感觉，低声喃喃。</p><p>  “我已不再是云杰县的书生，已经成为了靠山宗的外宗弟子……”</p><p>  许久孟浩收起心神，闭目打坐，运转体内灵气丝丝转动，这样的生活他已经持续了几个月，如今早已习惯。</p><p>  外宗与杂役处不同，这里不会为弟子准备食物，一切所食都要自己去想办法弄到，若是没有弄到饿死，也无人理会，不过这么多年来，靠山宗外宗，倒也真没有被饿死之人。</p><p>  毕竟到了凝气一层，吞吐天地灵气，虽说解决不了饥饿，但可保持生机存在。</p><p>  几ri后的晌午，孟浩正盘膝打坐，忽然一声惨叫从外传来，孟浩立刻睁开眼，起身到了窗旁向外看去，他看到一个外宗弟子被人踩在脚下，胸口血肉模糊，虽说没死但已受伤，被人取下储物袋，冷哼离去。</p><p>  那人挣扎的爬起，眼中露出一抹狠戾，踉跄的走远，四周有不少观望之人，大都神sè冷漠，隐带讥讽。</p><p>  孟浩沉默，这样的一幕，他这几天已看到了数次，内心对于这靠山宗外宗的规矩，越加的深刻。</p><p>  时间一晃，过去了七天，这七天里孟浩在外宗又看到了几次抢夺之事，外宗弟子相互争夺与出手，让孟浩渐渐xing格变的沉默，尤其是他亲眼看到一位凝气二三层的师兄在外宗的公开区内被人灭杀，这一幕幕让孟浩外出时，小心谨慎起来。</p><p>  好在他虽然修为很低，可毕竟身上没有什么值钱之物，旁人大都对他毫不理会。</p><p>  而孟浩的修行，也出现了停滞，凝气二层不比一层，同样是灵气入体，但按照凝气卷的说法，二层已经开始改变凡人身体，使得身体更适应灵气，故而所需灵气要比一层多了数倍不止。</p><p>  同样的，孟浩也知晓了所谓的资质之说，身体与天地灵气的融合度，就是资质，资质越好，这融合度就越高，资质越差，则融合的越低，同样的吐纳时间，资质好者自然吸入灵气就多。</p><p>  按照他的推算，想要成为凝气二层，自己需要一两年的样子，至于凝气三层，时间还要多出几倍。</p><p>  除非是获得丹药或者灵石，凭借丹药灵石之力化作灵气，可以大大缩短时间，这也是为何宗门内的抢夺颇为惨烈的原因所在，因为每个月，外宗都会有发放丹药。</p><p>  “越强则越强，越弱则越弱，这靠山宗正是以这种方法，来培养出内门弟子……”孟浩沉默。</p><p>  这一ri清晨，天刚蒙蒙亮，孟浩盘膝坐在床上，他没有惊人的资质，但有的却是一股坚强，即便是夜晚也不放弃打坐吐纳，此时宗门内有钟声长鸣，徐徐回荡时孟浩睁开了眼。</p><p>  “这钟声……”孟浩双眼一凝，隐隐猜到了什么，神sè顿有一抹激动，起身出了屋舍时，看到了四周有不少同宗一个个立刻神sè振奋，快走直奔远处。</p><p>  “钟鸣一响，这是到了发放灵石丹药之时。”</p><p>  “算来也是今天。”随着钟鸣的回荡，更多的人快跑出来，不仅是此地，如今在整个外宗范围内，几乎所有的外宗弟子都是如此。</p><p>  “放丹之ri。”孟浩深吸口气，也随着众人快跑几步，随着人群在片刻后来到了外宗中心的广场上，这片广场极为庞大，四周九根雕龙石柱，散发刺目光芒，最前方石柱上铺展十丈见方的平台，其上彩霞缭绕，隐隐藏有身影，让人望之朦胧。</p><p>  此地外宗弟子一百多人，均穿着绿sè长袍，低声议论中不时凝望石柱上方彩霞平台。</p><p>  平台上此刻彩霞略散，露出清晰身影，那里站着一个身穿金sè长袍的老者，脸上有些斑点，可神sè却不怒自威，双目如电。其旁有一男一女二人，衣衫银sè，男子俊朗非凡，神sè淡然，一身正气，至于那女子，孟浩在看清的一刻，他的双眼收缩了一下。</p><p>  这女子，正是三个月前将他从大青山抓来之人。</p><p>  －－－－－－－－－－－－</p><p>  重要事情！！看了眼月点击，发现已是第二，又看了眼月推荐，发现却是第五，诸位道友们，过了今天就是周一，这本粉嫩新书是骡子是马就要拉入榜单被所有人看到了，耳根很忐忑，也很激动，在这里恳请诸位道友，今晚凌晨后，助耳根一臂之力，我们先封榜，再封天，这第一步，耳根需要你们的帮助啊！！</p><p>  用出你的所有力气，我们要封榜，要第一！！！今ri凌晨，哪怕起点要求耳根不能爆发，我也拼了违反规定，去加更一章！！</p><p>  我的诚意已拿出，诸位道友，你们愿意来封榜第一么！！</p><p>  ;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>