<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1061章 伤不了你？！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1061章 伤不了你？！（第二更）</span></h2><p>    龙天海微笑的看着孟浩，为了这一次让孟浩走出宗门，他准备了很多，也调查了孟浩的性格，他很想知道，孟浩会如何选择。</p><p>    孟浩面色立刻阴沉下来，以妖修一脉的强悍，如果真的想要击杀小胖子三人，的确能做到，毕竟对他们而言，楚玉嫣三人，微不足道，可却需要一些时间。</p><p>    但若想以此来威胁孟浩，还是幼稚了一些，不是孟浩不重情，而是孟浩相信，解决这个问题最好的方法，不是自己，而是九婆等人。</p><p>    他就算是冲杀出去，也于事无补。</p><p>    真正的办法，是将此事尽快告知九婆，表达自己的坚定，一切就可顺利解决，孟浩想到这里，身体再次后退，要看就要踏入宗门。</p><p>    “莫非对你的调查出错了不成，你居然如此心冷，即便我以你昔日红颜与好友要挟，都无动于衷，那么……你在看看这个画面。”</p><p>    龙天海摇头，叹了口气，右手一挥时，再次出现了一个画面，在看到这个画面的刹那，孟浩脚步猛的停顿，他双眼刹那间杀机弥漫。</p><p>    画面内，只有一个人，正是之前出现过的楚玉嫣，此刻的她，面色苍白，头发散乱，双唇紫色，如中了剧毒。</p><p>    而她的身体，正躺在一个巨大的黑色的贝壳内，那贝壳的边缘，如同利刃，正在慢慢的落下，似乎用不了多久，就会将楚玉嫣的头颅斩下！</p><p>    尽管是虚幻的画面，可孟浩对楚玉嫣的熟悉，他一眼就看出，这不是幻术，也不是旁人幻化成楚玉嫣，这是真实的她！</p><p>    “你是在找死！”孟浩眼中杀机轰然爆发。右手抬起，竟是向着画面一指，这一指之后。没有任何术法波动，龙天海一愣。双目却眯起。</p><p>    孟浩目光一闪，看了画面一眼后，再没有丝毫迟疑，右手抬起一挥，一枚玉简飞出直奔宗门的同时，他化作一道长虹，冲向龙天海！</p><p>    即便在那黑色的贝壳内的，不是楚玉嫣。而是小胖子，又或者是陈凡，孟浩依旧会如此。</p><p>    他之前选择踏入宗门，是因他认为最好的解决方法，是让九婆处理，毕竟小胖子三人在各自的宗门内，妖修一脉就算有歹意，虽然不难，可时间却不够。</p><p>    可如今……来不及了，既然来不及。孟浩一方面扔出玉简通知九婆，另一方面，他内心的怒意。也已滔天，既然不能选择，那么……就不去选择！</p><p>    随着他的冲出，杀机轰然爆发，龙天海却轻笑，身体瞬间模糊，消失无影。</p><p>    “有些高看你了，居然都没认出，这里的我。只是虚幻之体，莫说我消失。就算没有消失，让你杀。你又能伤的了我？不妨告诉你，妖修一脉原本不会去擒拿你的红颜与好友，是我建议的，更是我们海界九妖出手抓获的。”龙天海摇头一笑，那笑容，带着一缕感慨，似很欣赏自己的手段。</p><p>    “去完成你的任务，楚玉嫣，就在海衫岛，这一点你不必怀疑，我可以用道誓向你保证，不过你要快一些，如果慢了的话，她就死了，你只有一个时辰……”龙天海身影消散时，笑声传出，他喜欢看到孟浩如今的样子，这让他有种将一切掌握的快感。</p><p>    可就在他身体即将消散的刹那，孟浩冷哼一声。</p><p>    “伤不了你？”在他话语传出的同时，他右手突然抬起，向着龙天海模糊的身影一指。</p><p>    这一指之下，孟浩体内封妖气息立刻散出，禁法弥漫间，化作了妖封第七禁！</p><p>    因果禁！</p><p>    此禁一出，一股磅礴的近乎恐怖的因果之力，轰然降临，孟浩融合了九峰至尊的血，他的封妖术法，比之前不知强大了多少倍，而他如今，是真正的九代封妖，是得到了九峰至尊认可的一脉传人！</p><p>    他施展这封妖禁法，威力惊天！</p><p>    哪怕眼前的龙天海只是虚幻之体，但一样有因果，且这最大的因果，正是……龙天海的本体。</p><p>    龙天海虚幻的身影，猛的一颤，他的神色内露出震惊，这一刻，他居然感受到了一股危机，不但是虚幻之身感受到，最重要的，是他此刻在九海神界宗门洞府的本体，竟在这一瞬，强烈的感受到了生死。</p><p>    “怎么回事！！”九海神界的洞府内，龙天海没有亲自去海衫岛，他性格阴沉，更有谨慎，这一次的计划，他选择了留在宗门，等计划如常发展到了最后，一起顺利，他才会走出。</p><p>    可如今，他却面色大变，他一阵心悸，毫不迟疑的猛然间，就要去斩断自己与分身的联系。</p><p>    但却晚了！</p><p>    禁法之下，龙天海虚幻的身影头顶，瞬间出现了因果线，此线只有一根，这一根代表的，正是龙天海本尊，蔓延进入九海神界的山门，遥遥直至龙天海本体所在的洞府。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，以他的修为与心智，岂能看不出这龙天海只是虚幻，可就算是虚幻，又能如何，孟浩就算无法击杀龙天海，也必定会让此人，有一个无法忘记的深刻记忆！</p><p>    “我伤给你看！”孟浩话语一出，右手印诀变化，因果线顿时扭曲，竟与那虚幻身影相反，虚幻身影越模糊，这因果线就越清晰。</p><p>    眨眼间，就仿佛成为了一条通道，连接虚幻与其本体！</p><p>    赫然是孟浩以因果禁，将其展现到了极致，发挥出了在如今的状态下，形成的……以因果为线，连接虚与实，使之刹那虚实转换！</p><p>    伤虚体，残本尊！</p><p>    虚实之间，蕴含因果！</p><p>    孟浩速度极快，刹那就出现在了龙天海虚幻的身体前，右手抬起，噗噗几声，全部按在了这模糊的身影胸口，每一次按下，这虚幻之身都会颤抖，孟浩的手太快，出现了残影，一连按了九下。</p><p>    与此同时，宗门洞府内的龙天海本体，神色大变，他右手抬起时，直接斩断与本体的联系，可就在他斩断这连续的瞬间。</p><p>    九海神界山门外，孟浩的右手，第九下按出！</p><p>    “九重天崩！”他面无表情，口中吐出这冰冷的四个字！</p><p>    轰鸣间，虚幻身影瞬间崩溃，隐隐有凄厉的惨叫，带着无法置信，带着疯狂与骇然，若隐若现，与此同时，洞府内，龙天海盘膝中，直接喷出鲜血，他的胸口轰然爆开，连续爆了九下，直接将他整个身躯都炸开。</p><p>    血肉四溅，这种崩溃的力量，将他几乎粉身碎骨，只剩下一个头颅，飞起时，龙天海凄厉的惨叫，传遍八方，可他竟然没死，妖修之身，天赋之力，古境修为，给了他强悍的再生之法，眨眼间，他的身躯就重新长出，可却明显虚弱了太多。</p><p>    “孟浩，我要你死！！！”他发出凄厉之吼，怒火滔天，从出生开始，他就没有受到如此重的伤，可就在他愤怒嘶吼的刹那，他的耳边，似冥冥中听到了一声冷哼。</p><p>    九海神界山门外，随着龙天海虚幻之身的崩溃，随着与其本体的感应被斩断，那条因果线，刹那从中间断开，迅速消散。</p><p>    可孟浩对龙天海的杀意，仅仅一个九重天崩，还远远不够，他身体向前一步迈去，左手抬起时，一把就抓住了那正在消散的两条因果线，以自己的左手，在抓住这因果线的同时，如同冥冥中，抓住了龙天海的魂！</p><p>    “妖封，第五禁！”孟浩冷声开口的刹那，他的右手直接出现了一个裂缝，这裂缝开始只有几寸，眨眼就暴增，成为三尺多长，一甩之下，裂缝直接顺着因果线，刹那消失。</p><p>    出现时，竟在了龙天海的洞府内，在了龙天海本体的面前，蓦然张开，形成一张大口，在龙天海的无法置信与尖叫中，在他急速的退后里，狠狠一吞，改变正反，轰然间，龙天海的身体，有大半都被吞噬在内，咔嚓一声，鲜血四溅，直接粉碎。</p><p>    只剩下了小半个身躯的龙天海，凄厉的惨叫传出，他的天赋就算再强，他的再生就算再奇异，连续两次恢复，也依旧让他整个人的气血，直接锐减了一半之多。</p><p>    此刻随着恢复，他面色苍白，身体颤抖，神色内依旧骇然，他想不明白，为何只是一个虚幻之体，孟浩那边，居然能让自己如此重伤，甚至方才他若闪躲的慢了一些……他会死亡！</p><p>    龙天海第一次恐惧了，对于孟浩这奇异的手段，他产生了前所未有的恐慌。</p><p>    “他怎么会这么强，与调查出的结果完全不同，该死的，距离上次看到，只有一个月多，他不可能提升太多，莫非他一直在隐藏！！不对，一定是他特别擅长这种手段！！”龙天海身体哆嗦了一下，孟浩给他的感觉，让他心惊胆颤。</p><p>    山门外，孟浩眼中杀机弥漫，借用龙天海的因果线，他感受到了龙天海的位置，知晓他还在宗门内，可以判断出此人性格谨慎，而之前的楚玉嫣画面，孟浩一样施展了因果禁，以虚入实，感受到了许清的位置！</p><p>    “等我归来时，龙天海，无论谁保你，我也要杀你！”孟浩身体一晃，化作奔雷，直奔之前感受到的楚玉嫣所在的位置，展开全速，呼啸而去。</p><p>    --------------</p><p>    求月票！！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>