<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1043章 答案！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1043章 答案！</span></h2><p>    孟浩话语一出，老妪脸上露出笑容，凌云子也笑了，至于神师老者，闭目不语。</p><p>    “我还以为，你直至离开，都不会问。”老妪笑道。</p><p>    “此事我们之前不知晓原因，调查之下，才明白，是你身上的气息导致！”回答孟浩的，不是老妪，而是凌云子。</p><p>    “我的气息？”孟浩双眼一凝，他脑海中立刻将之前猜测的可能性，排除了大半。</p><p>    “妖修是一种特殊的生命，他们不是修士，也不是真正的妖，而是在这第九海的独特环境下，蜕变出现的另一种存在。”凌云子没有直接回答，而是介绍了妖修。</p><p>    “因似修非修，因似妖非妖，故而他们自称为……妖修！”</p><p>    “这种妖修，整个山海界，唯有海中才有，而你之前在外面第九海上看到的那些海兽，是还没有蜕变完成的，灵智不高，可若给它们足够的时间，也有成为妖修的可能。”</p><p>    “妖修，自称一族，极为排外，如这第九海的妖修，哪怕本体不同，可却都是一个族群，哪怕那些没有开灵的海兽，也是他们的族人。</p><p>    若有人敢伤了他们的族人，哪怕只伤了一个，站在他们面前，也会被他们立刻感受到气息。</p><p>    甚至其中还有不少，都有血脉关联，你可以想象，这整个第九海，实际上真正的主人，不是修士，而是他们。”凌云子看了孟浩一眼，缓缓说道。</p><p>    孟浩听到这里，愣在那里，睁大了眼，他想到了近乎所有的可能性，但却没有想到。居然……与他猜测的没有丝毫关联。</p><p>    事情的真相，远远没有孟浩想象的复杂，不是封妖一脉。不是因那黑色灵仙石，不是什么方家的夙敌。也不是侵犯了谁的利益。</p><p>    孟浩苦笑，他已想到了答案。</p><p>    “一旦成为妖修，实际上与修士没有太多的区别，甚至在某些方面，要强过我辈修士，他们在修行中，可以成仙，可以入古。也能踏道。”</p><p>    “多少年来，有妖修离开，出现在第九山海的很多区域，各个星辰，繁衍出了无数的后代，不过可惜，唯有在这第九海，才会开灵成为妖修，而在其他区域，却做不到。”</p><p>    “可无论如何。那些在各个星辰上的海洋里的海兽，究其根本，是他们的同族。甚至还有一些是血脉至亲。”凌云子看到了孟浩的苦笑，也不由得神色古怪起来，实际上，他们三个老家伙，也没想到会这样。</p><p>    “我明白了。”孟浩长叹一声。</p><p>    “天下海鲜一家亲……”孟浩觉得很委屈，他可以想象，南天星的天河海上，那些被他杀了不知多少数量的海兽，必定都是与这些妖修是同族。</p><p>    哪怕之间隔了不知多少代。哪怕弱的不得了，可却改变不了它们的血脉。如果只是杀了一些，与正常的修士一样。只是偶尔遇到杀戮，那么在这第九海，在这九海神界，想来不会引起什么波动。</p><p>    那些妖修与修士一样，不会因一个人杀了一些没开灵的同族，就血仇到底，可孟浩……他杀的不是一些，而是近乎整个天河海内，所有的海兽，如同是灭了妖修的一整支血脉后代。</p><p>    仅仅是妖心，就不知获取了多少。</p><p>    死在他手中的海兽，数量之多，足以让他的身上，沾染了浓郁的无法形容的气息，当具备这样气息的人，出现在第九海，出现在那些妖修面前时，那种仇恨的感觉，就可以想象了。</p><p>    孟浩极为郁闷，若是其他原因，他还可以想办法改变一下，毕竟这里是第九海，他也不想与那些妖修之间不死不休。</p><p>    可若是因为气息的原因……涉及到族群之间的感应，在它们看去，孟浩是满手血腥的刽子手，此事孟浩没办法解决了。</p><p>    “这气息能掩盖么？”孟浩问道。</p><p>    “这气息，掩盖不掉。”凌云子叹了口气。</p><p>    “你只能自己多加小心了，尽可量的不要离开宗门，此事实在是无法提前预料，谁能想到，你居然身上有如此浓郁的气息。”凌云子也郁闷。</p><p>    “第九海，真正的主人，是这些妖修，九海神界虽然在这里，可实际上真的去追朔，应该是我们强行占据。”老妪缓缓说道。</p><p>    “不过这些妖修之所以能开灵，传说与海梦至尊有关，所以多年来，我们彼此都是同存，相互认可，而妖修一脉，无论是在这第九山海，还是在其他山海，都是任何一处九海神界内，都存在的势力。”</p><p>    “你也不必烦恼，妖修一脉，既然也是九海神界的一部分，那就要遵循宗门的规定，一切……以序列为先！”</p><p>    “此事，你可以当成是另一种试炼好了。”老妪看了孟浩一眼。</p><p>    孟浩叹了口气，只能点头，抱拳一拜后，转身离开了大殿，走出时，有寒风吹来，孟浩站在这山顶，看向远方，在这个高度，他可以看到大半个九海神界。</p><p>    “罢了，既然无法化解，那就不去想了。”孟浩从储物袋内拿出一枚玉简，神识一扫，立刻眼前出现了一副地图。</p><p>    这是整个九海神界的地图，仔细的观察之后，孟浩找到了老妪三人为自己安排的洞府，这洞府靠近大地中心区域，从地图上看，是两条山脉之间。</p><p>    孟浩收起玉简，身体向前一步迈去，化作一道长虹，轰的一声，直奔洞府飞去，他速度很快，破空间，途中遇到了一些九海神界的弟子。</p><p>    修士的话，看到他后，会侧目一望，显然认出了孟浩，而那些妖修，则是在看到孟浩时，似乎极力克制，眼中的仇恨与杀机了，很是强烈。</p><p>    孟浩索性目不斜视，全力疾驰，速度越来越快。用了半个时辰，终于来到了他洞府所在的区域，低头目光一扫。他首先看到的，是两条如龙般的山脉。纵横八方。</p><p>    在这山脉中，有一处断层，塌陷下去，那里有长虹流淌，在断层的位置，形成了一条落差极大的瀑布。</p><p>    轰轰之声从地面传来，随着瀑布落下，大量的水汽升空。使得这四周似有雾气朦胧，而在这瀑布下，则是一处水潭，碧波粼粼，天地之力很是浓郁。</p><p>    水潭边，是一处二层阁楼。</p><p>    四周鸟语花香，如世外桃源，更有一些奇花异草，在这如谷般的水潭四周，争香斗艳。</p><p>    而八方绝壁为屏。使得此处形成了绝佳的阵势，哪怕处于九海神界靠近中心的位置，可却不缺僻静。</p><p>    尤其是这阁楼依靠绝壁修建。可以想象，其内空间绝非所看般大小，在那绝壁内，必定还有石室。</p><p>    几乎第一眼看去，孟浩就立刻对这里很是满意。</p><p>    他身体一晃，顺着瀑布直奔下方水潭，眨眼落下时，四周有不少鸟兽，纷纷被惊扰。四下散开，使得草木摇晃。更有香气被掀起，在那瀑布水声的陪伴下。孟浩精神都为之一振。</p><p>    “好地方！”孟浩看着四周，越发满意，来到阁楼内，目光一扫后，轻咦一声，右手抬起掐诀一指，指风落在阁楼前，一块石碑上。</p><p>    这石碑顿时震动，紧接着，一道柔和的光幕，猛的四散开来，将天空封锁，那瀑布直接被光幕从中间斩断。</p><p>    再没有河水流下，可光幕上，瀑布的水，却是在快速的积累，不多的时间，居然成为了一处漂浮的水潭，高高的悬在半空中。</p><p>    四周的绝壁，成为了屏障，阵法光幕，成为水潭的底，看着半空中的潭水，孟浩双眼明亮，如此一来，此地就成为了一个绝佳的闭关之处。</p><p>    与世隔绝，隐秘中又不失安全。</p><p>    几乎在孟浩对他在这九海神界的洞府，很是满意的同时，在距离第九海，很是遥远的星空中，那里……不在山海界内，那里，在三十三天外，那里……在一片另外的星空中。</p><p>    这片星空，似乎只是一处苍茫大地的投影，可却庞大无比，难以形容，降临在虚无里，却使得整个虚无，无时无刻都在被压制。</p><p>    在这投影的世界里，有……一口巨大的棺椁，在这世界的八方，有九只五彩斑斓的蝴蝶。</p><p>    此刻，在这棺椁的四周，有无边无尽地人海，正在跪拜。</p><p>    而在人群的最前方，有三个女子，那是三个风华绝代的女子，她们的目中带着期待，更有遥远的追忆，望着棺椁，又似在望着这片脚下的大地。</p><p>    在这三个女子的前方，有一个老者，这老者全身笼罩在黑袍中，他的身后，似乎有一颗苍天大树的虚影幻化，此刻他双手蓦然抬起，仰天高呼，声如咒语，听不清说些什么。</p><p>    可很快的，在他的面前，就出现了一团黑雾，那雾气翻滚，竟有阵阵阴死的气息，滔天而起。</p><p>    “找到了，但也没有找到，只要它再动用一次，就可找到！”许久，老者喷出鲜血，身体萎靡，他身后的大树，瞬间枯萎，仿佛是以生命为代价，说出了这一句话。</p><p>    这一句话的代价，不仅仅是他，而是这四周人海，全部喷出鲜血，是那九只蝴蝶，全部身体颤抖，每只蝴蝶本有四翅，此刻竟都落下了两翅。</p><p>    与此同时，在这片投影世界所在的虚无，另一个方向，那里赫然也有一处无法形容的磅礴投影世界。</p><p>    在那片世界里，有一座雕像，那是一个男子的雕像！</p><p>    这个世界，天空有九轮太阳！！</p><p>    此刻，在那雕像下，有一个青年，这青年穿着一身白衣，仔细一看，竟与那雕像……很是相似！！</p><p>    他摇头一笑。</p><p>    “往生的，总要比归来的着急，母亲的这句话，没错。”</p><p>    -----------------</p><p>    有不少读者猜到了，果然厉害~~~</p><p>    求推荐票~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>