<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1167章 孟浩，你别跑！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1167章 孟浩，你别跑！</span></h2><p>    南天星上，张灯结彩，方家的族人，全部从星空降临，在中土大唐的区域内，开始以法力修建一座座大殿，一处处祭坛。</p><p>    他们要在一个月的时间，将整个东土大唐，修出一个足以配的上方家族长身份的殿堂，更要准备更多修士能居住的洞府。</p><p>    族长大典，要在这里举行，从此之后，因方秀峰在这里，此地将成为方家，第二个星辰，其重要性，不言而喻。</p><p>    所以方守道立刻传出命令，所有方家族人，全部参与进去，齐心协力，与此同时，还有无数的阵法要烙印下来，甚至还有那种可以直接与东胜星方家连接的庞大传送阵，都要在这里修建。</p><p>    可以说，这如同是改造南天星一样，不但是东土大地要动，甚至连北部，连南域，还有西漠，都要去改动配合。</p><p>    使得这里，彻底的成为方家所有，而这一点，外人也决然无法说出半个不是，因为……一旦方秀峰正式成为族长，那么，族长守护南天星，就变成了是方家在守护南天星。</p><p>    四片大陆，都在日新月异，每天都有不同的变化，尤其是南域，因孟浩的缘故，被改动仅次于东土，而南域的修士，也因此得到了大量的帮助，无论是在修行上，还是在其他方面，都是如此，哪怕这些宗门，都有第九山海的各大势力，有千丝万缕的联系，可孟浩的地位。在南域，已是至高无上！</p><p>    这种地位，对于南域的修士而言。已超越了他们自身宗门所蕴含的威严！</p><p>    而血妖宗，是孟浩与许清的婚礼之处，那附近的所有区域，在孟浩的要求下，成为了属于他自己的回忆，那里，他不让人去改动丝毫。</p><p>    整个南天星。天空中长虹无数，因如此多的方家族人到来。连带着，使得南天星的灵气，居然没有减少，反而更多。</p><p>    至于季家。在这南天星本就被孟浩的父亲压制的抬不起头，如今更是低调到了极致。</p><p>    在这方家族人修整南天星时，孟浩与方守道，还有方言墟以及方秀峰，进行了一次长谈，孟浩将他所知道的有关罗天家族的一切，包括他自身道源，还有对于道种的感应，一五一十的说出。</p><p>    方守道听过一次。仍然振奋，而方言墟与方秀峰，在听到孟浩的讲述后。尤其是亲身感受，全部动容，更有激动。</p><p>    “方家，注定要崛起，不但要称霸第九山海，我们要走出去。要成为整个山海界内，最强的家族！！”</p><p>    “有关浩儿之事。将成为我整个方家最高的秘密，只有道境才有资格知晓！”这几人立刻就定下此事，甚至方秀峰还提出要让孟浩留在东胜星，最好不要外出。</p><p>    此事立刻被孟浩苦笑的委婉拒绝，要是换了别人这么开口，他根本就可以不去理会，但老爹这么说了，他只能委婉，好说歹说，这才被方秀峰皱着眉头同意。</p><p>    好不容易才从方秀峰那里脱身，孟浩赶紧离去，到了他母亲那里，将在集市中买下的物品，全部取出，孟丽望着眼前的孟浩，内心很是满足，她不在乎孟浩买什么，只有有这份心，比什么都强。</p><p>    “你啊，花钱就是大手大脚，要学会节省，还记得娘在你小时候是怎么教你的么，要节省，一个铜板，要掰开两份来花，灵石一样是这个道理。”孟浩的母亲，摸着孟浩的头，温柔的说道。</p><p>    “还有，你这孩子性格忠厚，太实在，虽然有时候挺聪明，可要时刻记得娘曾经和你说过的，不能吃亏啊。</p><p>    这修真界尔虞我诈的，你要时刻警惕，这也是娘最担心你的地方，你啊，随我，太耿直，太实在，不像你姐，她就是与你爹一个性子，心眼多。”孟浩的母亲摇头，目中带着担忧。</p><p>    孟浩神色古怪，听着听着，他自己都有些脸红，瞄了母亲一切，确定母亲不是在损自己后，他心里越发觉得讪然。</p><p>    “娘，我……我在外面没吃亏。”孟浩解释了一句。</p><p>    “还说没吃亏，你送我的那些东西，一看就是花了不少钱，准是让人给坑了。”孟浩的母亲心痛道。</p><p>    “没被坑啊，我……”孟浩赶紧把集市里与天云上人之间的事情说了出来，不过没提那枚玉简，他怕母亲有了希望后更担心，考虑等自己找到线索后，再说给母亲知晓，很快说完后，他母亲那边皱起眉头，看向孟浩时，担忧更多。</p><p>    “傻孩子，你怎么能这么干呢？”孟浩母亲叹了口气。</p><p>    “那天云上人，你怎么就杀了他呢？傻孩子，还说自己没吃亏，你要知道一点，任何一个人，都有亲朋好友，那天云上人我也听说过，他就有不少很有钱的朋友，你完全可以将他放走，然后你跟着他，他准是找他的朋友去了。</p><p>    然后你就可以一个接着一个的全部抢走，连借口都不用去想，多好的事啊，唉，你这孩子，和娘一个性子，都太实在了。”孟浩的母亲苦笑。</p><p>    孟浩睁大了眼，呆了一下。</p><p>    “还有，最后也别杀他，你知道一个准道强者的价值么，把他卖到第八山海去，可以卖出一个惊人的价格，你啊，阅历太少，目光还是不够，只看到一个破集市，那才值几个钱？</p><p>    你仔细想想，这不就是被坑了么，你小时候我怎么教你的，出门不捡，就是丢啊。”</p><p>    “还有，准道身上，一身是宝，虽然会形神俱灭，可第四山海那边，你若送过去，他们付出的价值会更大。</p><p>    另外，一身准道骨，在第七山海也能卖出不少价值，这都是可遇不可求之物，可你偏偏浪费了，你说你，唉，太实在，太憨厚了。”孟浩的母亲在那里说个不停，孟浩听的脑海嗡鸣，目瞪口呆。</p><p>    半晌之后，他猛的一拍大腿，神色极为懊恼。</p><p>    “对啊，该死，我怎么之前没想到这些！”孟浩立刻心痛，他觉得自己损失一大笔灵石。</p><p>    孟浩的母亲叹了口气，摸了摸孟浩的头，神色内满是担忧。</p><p>    “以后多长点心眼，你这个样子，娘实在不放心你独自在外面。”她正说着，孟浩忽然神色一动，随后面色立刻难看起来，孟丽此刻也察觉到了什么，抬头时，脸上露出笑容。</p><p>    “你姐回来了，你这小子，从走了就回来这一趟，要多学学你姐，她经常回来看我们，次次都问你是否回来过，对了，她每次回来，都带着一个小郎君。”孟浩的母亲双眼露出狡黠，正说着，二人所在的阁楼大门，被人轰的一声，直接轰开，四分五裂。</p><p>    “孟浩你个杀千刀的！！终于让我找到你了！”随着大门的轰开，一个女子的身影，如暴龙一般，轰然而来，修为不俗，处于五境仙的样子，正是孟浩的姐姐方瑜！</p><p>    她拜入帝仙宗，因方秀峰的关系，被全力栽培，虽然在同辈中不算出众，可却胜在稳固，每一个境界突破，都会让自身基础更坚。</p><p>    此刻出手轰鸣，阁楼都在震动，这对姐弟二人的母亲，此刻露出惊讶，身体一晃，已在了远处。</p><p>    “你们姐弟好多年没见到，就叙叙旧吧，浩儿，你姐姐脾气大，你是男孩，要多让着啊。”</p><p>    “不用他让，孟浩，你别跑！！我保证不打死你！！你居然敢教孙海那个王八蛋来对付我，你你你……我是你姐，还是他是你姐！”孟瑜怒火滔天，大吼一声，直奔孟浩。</p><p>    “你是我姐，他是男的，他想当我姐，也做不成啊。”孟浩赶紧退后，他很是心虚，尤其是看到方瑜身后如随从般一脸讨好的光头孙海时，孟浩苦笑更多。</p><p>    他当年收下孙海的利息时，曾有豪言，教对方如何对待其暗恋的女子，那个时候，孟浩怎么也没想到，对方居然是自己的姐姐。</p><p>    后来知道后，他想要找孙海麻烦，可却被其他事情耽搁，回头时，孙海早就没了，对此，孟浩始终耿耿于怀。</p><p>    此刻听到方瑜的话语，孟浩立刻就明白，自己果然被孙海给连累了。</p><p>    “孙海！”孟浩大吼一声，他不敢对方瑜还手，可对孙海这里，却没有顾忌，刹那临近，正要出手时，孙海忽然抱拳深深一拜。</p><p>    “孙海见过舅哥，当年舅哥之恩，孙海终生难忘。”孙海说着，立刻从怀里取出一个储物袋。</p><p>    “舅哥，这里是当年孙海欠您的灵石，连带利息，全部都在里面，还请舅哥笑纳。”孙海赶紧将储物袋送出，孟浩一愣，这还是他第一次遇到有人主动还给自己钱，下意识的接在手中。</p><p>    而孙海赶紧退后，快速的来到孟浩母亲的面前，噗通一下跪拜。</p><p>    “孙海拜见伯母，给伯母请安，这次来的匆忙，小小礼物，还请伯母收下，愿伯母年年美丽，越来越年轻。”孙海说着，连续磕下好几个头，起身时，取出一个储物袋，送给孟浩的母亲。</p><p>    孟浩的母亲接过，看了眼后，笑容带着柔和。</p><p>    “你这孩子，每次来都给我带礼物，以后不用这么客气。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>