<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十五章 一场风雨一场寒（第一卷终）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十五章 一场风雨一场寒（第一卷终）</span></h2><p>    孟浩呆住了，脑海轰鸣，他这一辈子遇到的所有光怪离奇之事，也都比不上此刻心神的震撼，让他脑海在这一瞬，一片空白，仿佛失去了所有的思考能力，只能呆呆的看着眼前这让他无法置信的一幕。</p><p>    靠山老祖，居然……是一只庞大的恶龟！</p><p>    而赵国，居然是被靠山老祖托起的一片大地！</p><p>    自己，这二十年，居然是生存在靠山老祖的背上，难怪他叫靠山老祖，他……不是一个人的靠山，他是整个赵国的靠山，不管是修士还是凡人，他这这片大地的靠山！</p><p>    靠山宗的他，只是其本体在沉睡封印后，逼出的一道欲断封妖宗后人传承的神念！</p><p>    难怪靠山宗以前名为封妖，可如今却罕有人知晓，难怪靠山宗被称之为魔宗，宗门规则残酷自相残杀……</p><p>    仅仅一道神念所化之身，就修到了斩灵，那么这靠山老祖的本体，他……到底有多强！</p><p>    可孟浩还有很多疑问没有解开，比如靠山老祖既然如此强大，为何当初不自救，若自己没有出现，对方岂不是会消亡，且拥有如此强大的本体，又为何要吸收修士的生机。</p><p>    被托起的赵国大地上，那三个假婴修士，此刻呆呆的看着这一幕，脑海轰鸣，神色露出茫然，这一幕超出了他们的思绪，使得他们连惊骇的情绪都无法出现，而是脑海空白的茫然，因这一幕，他们即便是现在，也都无法置信。</p><p>    天机上人，也呆在了那里，愣愣的看着仅仅是头颅就是自己无数倍大小，甚至如今看去，都看不到尽头的庞大头颅，他的心立刻颤抖，他的双眼露出骇然与惊恐，他怎么也没想到，被自己叫喊滚出来的靠山老祖，居然……是这样。</p><p>    尤其是靠山老祖的声音还在回荡，这声音一个字一个字的落入天机上人的耳中，让他身子颤抖，头皮发麻，根本就再升不起丝毫的战意。</p><p>    不用打，此刻仅仅是靠山老祖显身后，显露出的一缕威压，就让天机上人全身轰鸣，仿佛血液都停止了流动，他斩灵所获得的道悟意志，如今更是全部崩溃，仿佛在靠山老祖面前，他脆弱的成为了蝼蚁，靠山老祖只需要一口气，就足以将他灭杀无数遍。</p><p>    尤其是那庞大的头颅带来的威慑与压迫感，让天机上人口干舌燥，他哪怕是修为不俗，哪怕是身为一国老祖，可如今也是冷汗大量的流出，他身边的天机钟无法给他丝毫的安全感，甚至那天机钟上的黎仙神识，也都无法让天机上人有安全之意。</p><p>    他如今岂能不明白，为何靠山老祖当初对自己之言不屑一顾，对所谓的黎仙更是毫不在意，因为其本身，就是一个难以形容的颠覆存在。</p><p>    他终于知道了靠山老祖不在乎黎仙的底气，来自何处……</p><p>    更让他骇然的，是从他有记忆开始，甚至说从他所看到的典籍中，赵国已存在了很久很久，这就使得天机上人心神越加的惊恐，他不知道……这靠山老祖，到底是先有他，还是先有的赵国大地！</p><p>    后者还好说，若是前者……天机上人想到这里，头皮都要炸开，颤抖不断。</p><p>    “还战不战了？”靠山老祖庞大的头颅，此刻缓缓传出声音，这声音每一个字都超越了雷霆，天雷滚滚间，让天机上人身子连续退出数千丈，喷出十多口鲜血，就连那口钟，也都在这一瞬如成为了凡铁，出现了大量的裂缝。</p><p>    “不……不战了，晚辈之前是在说笑，老祖……前辈……莫要介意……”天机上人面色苍白，连忙开口，在靠山老祖那庞大的头颅双眼凝望中，声音都颤抖。</p><p>    “若非你那两掌，老祖我也出不来，那群该死的王八蛋，他们的封妖印虽说过去了太多的岁月，消散微弱了不少，可最终的临门一脚，还是需要在我恢复一些修为时，有人在外面以斩灵之力轰开，才可让这封妖印出现松动，只要一个松动，老祖我就可将其破开！”靠山老祖声音轰轰，回荡八方，落入孟浩耳中时，让孟浩身子一震。</p><p>    “原本老祖我打算让这丝神念化身突破成为斩灵，自行斩开封印，可凡人修行不适老祖，哪怕是我记得部分太灵经也依旧难以突破。</p><p>    最终好不容易快要成功，可却被一个小王八蛋狠狠的坑了一下，该死的，封妖宗的都是王八蛋，抢走老祖我试图破开封印的灵气，又抢走我的妖灯……”靠山老祖低吼时，孟浩那里心脏急速跳动，他岂能听不出对方虽说是谁……</p><p>    “你很好，很不错，幸亏是你出手，才让老祖我脱困，我要报答你。”靠山老祖话语间，天机上人愣了一下，但很快就神色一振，露出狂喜，他没想到自己歪打正着，居然能有造化临身，此刻正要抱拳时，忽然的，靠山老祖猛地张开大口，其速之快无人可以看清，瞬间一口吞天。</p><p>    竟将这天机上人与他的那口天机钟，直接吞下！</p><p>    大口咔嚓咔嚓几声，没有丝毫惨叫传出，可孟浩却看的呼吸急促，对于靠山老祖的不靠谱，更为了解，此刻他身子下意识的后退时，忽然的，靠山老祖庞大的头颅，猛地转了过来，直奔孟浩而来，在孟浩身前百丈外一顿，那难以形容大小的头颅，直勾勾的望着孟浩。</p><p>    孟浩连忙脸上挤出微笑，至于靠山老祖之前与天机上人所说的话语，他并非全信，以他对靠山老祖的了解，对方话语里十有*不是实话。</p><p>    “恭喜老祖出关，老祖之威震慑八方，老祖……”</p><p>    “现在知道怕了？”靠山老祖瞪着孟浩，传出滚滚雷霆般的声音，孟浩距离很近，这声音震的他双耳欲聋，喷出鲜血。</p><p>    “你们封妖宗，都是一群王八蛋，那些老不死的是这样，你这小娃娃也是这样，都坑老祖我！！罢了罢了，你毕竟也是靠山宗之人，老祖我就送你一场造……”靠山老祖盯着孟浩，缓缓开口，可这话语还没等说完，孟浩就已经头皮发麻，他想到天机上人方才的一幕，顿时脑海念头千转，用出了全部思绪。</p><p>    突然的，孟浩脑海灵光刹那一闪，他想到了一件事！</p><p>    他想起了之前在北海时，那叫做古乙丁三月的小女孩，对自己说过的一句话。</p><p>    “大哥哥，你脚下……有它的气息，不要招惹它，要记得……封妖古道，其念如经。”</p><p>    当时的孟浩对这句话不懂，但此刻他猛然间明白过来，脚下有它的气息，这个它……正是靠山老祖！</p><p>    不着招惹它，记住，封妖古道，其念如经。</p><p>    “封妖古道，其念如经，不要招惹它……”孟浩脑海如闪电划过，就在这时，靠山老祖的声音缓缓传来，将那一句未完的话语，说完。</p><p>    “……造化，我要报答你！”</p><p>    几乎在靠山老祖话语说完的瞬间，孟浩右手蓦然抬起在储物袋上一拍，手中瞬间出现了封妖古玉。</p><p>    几乎在他手中古玉拿出的刹那，身前就扑面而来的一阵狂风，这风来的快，消散的也快，当消失时，靠山老祖庞大的头颅，已经靠近了孟浩不到三丈……</p><p>    庞大的头颅，看不到尽头，只能看到青黑的肤色，以及那在孟浩眼里，仿佛如一个城池般大小的眼睛。</p><p>    那眼睛内，此刻明显露出挣扎之意。</p><p>    “古道，执封天之念，山河苍生大善，九山海需道劫来，吾命无量在！”孟浩福灵心至，立刻开口，竟把他看到的封妖古玉里的第一句话，说了出来。</p><p>    在他这句话说出的一瞬，靠山老祖那庞大的头颅猛地收回，仰天发出了一声大吼，这吼声让天空都震动，出现了无数波纹蓦然扩散。</p><p>    更是在这靠山老祖头颅的眉心上，此刻有一道九角形状的符文，瞬间显露出来，这符文带着沧桑与古老，深深的烙印在靠山老祖的眉心，此刻随着闪动，它的身体立刻震动如颤抖。</p><p>    “给老子停下，这该死的封妖经，该死的封妖宗！！”靠山老祖神色瞬间狰狞，吼声惊天动地，他盯着孟浩，孟浩压住内心的紧张，也望着靠山老祖。</p><p>    “那群老不死的太阴损，压制我本体的封印虽破，可当年的第一道封印却已烙印魂中，让我成为他们的封妖宗九代封妖护道者，此事不可能，封妖一宗，天地不容，故而多灾多难，他们算出天道为九，九是极致，定遭受最强烈的天地反噬，如劫数都凝聚这一代，要将其毁去！</p><p>    故而提前准备，让我成为九代护道者，可这小子区区凝气，也配让老祖我认他为主？这群该死的王八蛋，老祖我本已将封妖改名靠山，更立下宗门相残的规矩耗其宗底蕴，让此宗不可出现有归属感弟子，可怎么还是出了这么一个孟浩！”靠山老祖在这沉思时，其背上托起的赵国大地，那片北海，此刻有雾气散出，在那雾气里，有一艘古船之影幻化，那划船的老者站在那里，小女孩则是站着船头，望着靠山老祖，认认真真的抱拳一拜。</p><p>    “古乙丁三月，拜见老祖。”小女孩声音清脆，传出时如天地都回荡轻灵之意。</p><p>    靠山老祖皱起眉头，看了一眼那小女孩。</p><p>    “你是上古岁月，乙丁年的三月，降临的那滴带着灵性的雨，落在了我的背上，如今……化作了这片湖泊。”</p><p>    小女孩微微一笑，点了点头，向着孟浩眨了眨眼。</p><p>    孟浩深吸口气，他忽然明白了，这小女孩古怪名字的由来。</p><p>    就在这时，靠山老祖冷哼一声，没去看那小女孩，而是抬头望了一眼天空，在那天空上，孟浩看不到的位置，此刻有一道模糊的血影。</p><p>    他沉默的向着下方的靠山老祖抱拳一拜，转身消失。</p><p>    “好了，孟浩，你以后离我远点！”靠山老祖重新低下头，猛地一吹，立刻孟浩身体刹那间就飞起，在一片青光的卷动下，被卷向赵国大地之外，落在了原本是赵国，可如今却是成为了深坑的大地边缘。</p><p>    “他奶奶的，老子不能看见他，这辈子也不可能认主，索性避开，走的远远，让他找不到！至于被他取走的那些宝物，他既拿走，则算我与他两清，如此一来我道心就稳，可继续修行。”靠山老祖双目一闪，猛地转身，在孟浩的目瞪口地中，他看到这只庞大的恶龟，托着整个赵国，化作一道长虹，竟……直奔远处。</p><p>    所去的方向，正是天河海，使得天河海从此之后，多出了一个传说，传说里，有一片仙山岛屿，漂浮在海上，时而移动，无人可寻，时而出现，有人曾侥幸踏入其内，看到那里赫然存在了一个凡人的国度。</p><p>    那里，就是赵国。</p><p>    许久，天空渐渐恢复，孟浩怔怔的看着眼前的无尽深坑，看着远处天地靠山老祖离去的方向，他默默的站在那里。</p><p>    不知过去了多久，天空上落下了雨水，这雨水很急，哗哗落地，滴落在孟浩前方的赵国深坑中，或许多少年过去后，这里可以成为一片海。</p><p>    雨幕里，孟浩深深的呼出一口气，脑海浮现这几日的一幕幕，让他觉得不可思议，这一切的一切，此刻回想如同一场太过虚无缥缈的梦。</p><p>    赵国，已经不见了……孟浩看着四周的雨幕，看着天空的朦胧，他想到了这四年多的人生。</p><p>    “我本是一介书生……”孟浩喃喃。</p><p>    “我命如雪，只可存活在冬季，向往凡尘夏日，可那里已不再是我的人生……”孟浩沉默，许久，他默默的转身，走在了雨水里，走向了远离家乡之路。</p><p>    雨水中，他的背影渐渐萧瑟，渐渐似与这天地之雨融在了一起，使得炎热的风吹来时，也无法将他的气息吹散，因为，那是他接下来，要走入的人生。</p><p>    人生，就是一次又一次的经历，亦或者说，不同的经历，造就不同的人生，如经历了寒风，会成为雪，经历了炙阳，会成为雨……</p><p>    经历什么样的人生，就会成为什么样子，如此，生命才会精彩。</p><p>    “南域，我来了，可在踏入南域前，我要筑基！”走在雨中的孟浩，渐渐抬起头，目中慢慢出现了凌厉的神彩。</p><p>    他永远也不会忘记，在那天机上人的手掌下，自己渴望成为强者的执着，这天地，唯强者不败。</p><p>    “那道血光，来自何处……”带着疑问，孟浩身影越走越远。</p><p>    －－－－－－－－－</p><p>    第一卷结束了，接下来，将展开第二卷！话说这一周推荐与点击榜好凶残，既然掉下来，那我们就再杀回去，推荐票，登录账号的会员点击，请诸位道友助我！！！冲上去，我会发一系列有关靠山老祖的搞笑漫画，咳咳，是耳根自己手绘的……想看么？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>