<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第360章 周德坤的宝丹（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第360章 周德坤的宝丹（第一更）</span></h2><p>    不仅是他愣了，寒雪姗也是眼睛猛地瞪起，似很生气的看了孟浩一眼。</p><p>    四周修士也都在这一刻，下意识的沉默了，可随后就有笑声传出。</p><p>    “方木？莫非是那位南域声名赫赫的丹鼎大师不成。”</p><p>    “有意思，这是对周大师的一种羞辱啊。”</p><p>    “能有如此胆量这般开口，看来此人或许真的有些本事，可惜，遇到了周大师，依旧还是要被压过一头。”</p><p>    在这四周之人笑声传出时，周德坤皱起眉头，看了孟浩一眼，冷哼一声。</p><p>    “无知小辈，方木之名，岂是你能说出，那是老夫的师弟，是丹鼎大师！”周德坤大袖一甩，神色傲然，似觉得自己身为丹鼎大师师兄，极有身份。</p><p>    “原本只是打算在丹道上指导你一二，可你这小辈既如此张扬，说不得老夫需要让你知晓，丹道之大，非口舌之功。”话语间，周德坤右手抬起，手心内出现了一个小瓶。</p><p>    “这里面是你当日之毒化作的毒血，老夫已将其解开，此毒看似霸道，可实际上原理极为简单。”周德坤傲然开口时，将这药瓶一扔，抛向孟浩身前。</p><p>    “老夫对你的第一次教训，就是此瓶内毒液，你……”周德坤这里还没等说完，忽然睁大了眼。</p><p>    此刻四周其他修士，也都刹那间一片安静，所有的目光都在这一瞬落在了孟浩身上，就连那四大长老，也都看了过去。</p><p>    因为在孟浩接住那药瓶的一刹那，这药瓶直接碎裂，黑色的液体带着腥臭与雾气，赫然漂浮在了孟浩的手心上。</p><p>    更是在这一瞬，孟浩的手心内似有一团无形的火焰燃烧，使得黑雾收缩消散，使得那黑液不断地翻滚间。也就是几个呼吸的工夫，竟在四周之人的亲眼目睹下，生生的化作了一粒丹药！</p><p>    一粒黑色的丹药，与此同时。丝丝红色的气息散出后，丹药的颜色成为了紫色，不再有腥臭散出，而是有淡淡的清香扩散开来，让人闻之，似可精神一振。</p><p>    “凝液成丹！”周德坤内心咯噔一声。</p><p>    “定是取巧了，此事绝不可能，此人才多大的年纪，这种凝液成丹的手段，唯有紫炉才可做到。”周德坤先是一惊。可很快心底就开始否定。</p><p>    孟浩咳嗽一声，有些腼腆，他自然不会与周德坤为难，能在这里遇到周德坤，孟浩心底早已被喜悦占据。凝液成丹这种方法，他成为紫炉后就会了，没有当成是多么惊人的举动，此刻只是身为丹师之间的打个招呼而已，不过碍于季家，孟浩在对于事态并非完全了解的情况下，不会去与周德坤相认。</p><p>    “身为丹师。你这小小手段老夫不耻，这毒液老夫研究时融入了不少药草，没想到被你取巧借用炼化成了丹，先不说你丹道如何，这种取巧的手段要不得。”周德坤一副大师的样子，严肃中带着训斥开口。话语一出，四周之人纷纷心中有所悟，那四大长老也若有所思，心底的震惊也少了很多，毕竟他们的主观意识里。对于周德坤这里更为相信。</p><p>    话语如此，可周德坤的心底却是极为凝重，但想到这里是墨土，自己又是丹东一脉主炉后，他心底再次有了自信，越发认定了对方取巧之事。</p><p>    “来，当着老夫的面，你炼制一枚丹药，拿出你全部的本事，让老夫看看。”周德坤抬起下巴，傲然开口，可心底却打定主意，要借此看看对方到底有多少本事。</p><p>    孟浩微微一笑，看了周德坤一眼，摇头中拍向储物袋，取出了一个寻常丹炉，又拿出了些许药草扔入丹炉内，只用了半刻钟的时间，就炼出了一炉丹药，药香不浓，丹药成青色，可孟浩亲自炼制的丹药，即便是寻常之丹，也足以轰动八方。</p><p>    只是，他这丹药出现后，四周之人竟没有丝毫表情，反倒是露出嘲讽笑声，就连那四大长老也都皱起了眉头，老妪那里叹了口气，摇头不语。</p><p>    还有寒雪姗，也是皱起秀眉，可见孟浩目光看来，似怕孟浩失落，这才露出了鼓励之意。</p><p>    孟浩一愣，他觉得有些不对劲，眼前这枚青色的丹药看似简单，可在他手中炼出，药香凝而不散，具备了草木八成药效，是一枚筑基境界之丹。</p><p>    “这就是你炼的丹药？罢了，老夫也不太过为难你，让你心服口服，让你知道，什么才是丹药！”周德坤心底松了口气，孟浩的丹道无形中早已超出周德坤太多，炼制的丹药已做到完全内敛， 除非拿在手中，否则不是周德坤能看出的境界，此刻周德坤神色淡然，依旧一副高人的样子，话语时，右手抬起在储物袋上一拍，立刻取出了一鼎丹炉。</p><p>    这丹炉玉石铸造，刚一出现就立刻散出浓郁灵气，看的孟浩一愣，以他对丹炉的认知，此刻一眼就看出这丹炉的不凡。</p><p>    尤其是丹炉上雕刻一些瑞兽，那不是寻常图案，而是类似图腾，有特殊效果存在。</p><p>    察觉到孟浩的目光，周德坤心底得意，这丹炉是寒雪家族所赠，刚刚获得时，他曾兴奋了很久，他的丹道虽说平平，可却胜在稳定，再加上这丹炉，可以做到一定层次的丹药，十次炼中成九次。</p><p>    丹炉一出，周德坤右手出现一块赤色石头，托住丹炉后，立刻有火焰从这石头上扩散开来，紧接着他左手不断取出药草，催化成所需的不同年份，一一扔入丹炉内，猛的按在上面。</p><p>    丹炉立刻光芒闪耀，周德坤的身影在这光芒中，立刻如同具备了仙光，显的极为高大，更有神圣，让人看后忍不住就会心底出现信服。</p><p>    这一刻的他，用仙风道骨来形容也都适合。</p><p>    “不愧是周大师，一看就是丹道大师！”</p><p>    “这是我第二次看到周大师炼丹，每次都心神震动，满是佩服。”</p><p>    四周的修士低声议论，眼中的尊敬之意，格外明显，就连那四大长老，此刻也都是带着微笑，点头中露出对周德坤的尊敬。</p><p>    孟浩神色有些古怪，外人看不出来，但他这里一眼就看出，周德坤炼制的丹药不错，可更不错的，是他如今运转的一种功法，这功法似可以让自身光芒万丈，使人信服。</p><p>    “难怪他在这里风生水起，此功法定是起到了极大的作用，可当年时，他应该不会才对，莫非是来到墨土后获得？”孟浩若有所思。</p><p>    片刻后，轰鸣之声从丹炉内传出时，周德坤双眼精芒一闪，左手在丹炉上一拍，立刻刺目之光扩散开来，一枚白色的丹药，缓缓从丹炉内升空飘起。</p><p>    在这丹药出现的刹那，立刻浓郁的药香猛的扩散，竟直接散开方圆数十丈，使得四周之人闻了一口，全部都精神振奋，体内修为也都活跃了一些。</p><p>    “这才是丹药，没等吞下，就可以让人修为活跃，此丹不俗！”</p><p>    “的确不俗，甚至比上次周大师炼出的丹药还要强大，哈哈，周大师的丹道，看来又有精进啊。”四周声音不断，那四大长老除了老妪外，其他三人都含笑点头。</p><p>    孟浩睁大了眼，呆呆的看着此刻得意的周德坤，半晌后苦笑，他终于明白了之前为何四周人对自己嘲讽，周德坤的这丹药原本还不错，毕竟是主炉炼出，可偏偏最后周德坤的那拍了一下，显然是刻意为之，立刻就让这处于凝结中的丹药的药效扩散出来。</p><p>    使此丹在出现后，如先天不足般，此刻药效只剩下了小半，其中的大半，都扩散在了四周。</p><p>    那浓郁的药香，让人心神振奋的感觉，修为的活跃，显然会让对丹道不了解的墨土修士，立刻判断出这枚丹药，才是真正的好丹。</p><p>    孟浩明悟，在不懂丹道之人面前，需要变通，且自己不知不觉中，显然是丹道又有精进，不再是如曾经般的张扬，而是开始了内敛，这种境界，已超出了寻常丹师的眼界，更不用说四周不懂丹道的众人了。</p><p>    索性将面前的青丹收起，看了眼仙风道骨般的周德坤，听着耳边四周之人的振奋之声，不由得又笑了起来。</p><p>    也正是在这个时候，寒雪家族的二长老，声音传出。</p><p>    “周大师已经不需要再指导此人了，这位自称是方木的小辈修士，不管之前有什么约定，都已作废，我寒雪家族不追究你诳骗之罪，算是还了你救下雪姗之恩。”二长老淡淡开口，可他话语几乎刚一说出，还没等周德坤开口，立刻在这圣雪城内，有长笑之声回荡整个城池。</p><p>    “这位就是你们寒雪家族的丹师？好一个周大师，如此丹道，丢了丹鬼的脸，更是一笑天下。”笑声刺耳，传遍天地。</p><p>    于此同时，有三道长虹瞬间破空而来，天空波纹回荡间，长虹化作身影，成为了三人。</p><p>    这三人刚一出现，立刻圣雪城的防护阵法似被触发，自行开启，紧接着圣雪城四大长老，在看清这三人后，面色猛的大变。</p><p>    -----------</p><p>    今日爆发，第一更送上！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>