<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷紫运称尊第234章丹鼎大师第二更</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷紫运称尊第234章丹鼎大师第二更</span></h2><p>从紫运宗丹拍有史以来，就从未出现过十成绝丹，甚至莫说是十成绝丹，哪怕是紫炉丹师所炼，药效可以达到草木之力八成的极丹，也都从来没有出现过。</p><p>    丹药，若能发挥草木之力的八成以上，便是极丹！而九成以上……唯有绝丹这一个称呼！</p><p>    九成绝丹，十成虽也称绝丹，可却已踏半仙！</p><p>    紫运宗的丹道，从崛起开始，能炼出极丹之修，极其有限，无一不是紫炉，无一不是名震南域，而十成绝丹……</p><p>    紫运宗丹东一脉，数万年来，只出现了两人，第一人，就是紫运宗的开创者，那位紫东真人，而第二个，便是如今的丹鬼大师。</p><p>    唯有这二人，炼出过绝丹，因绝丹，除了其本身的逆天之外，更是丹道的一个分水岭，晋升大师的分水岭！</p><p>    唯有炼出绝丹，才可以称之为大师！整个南域，除了丹鬼大师，唯另外两个大师，才可炼出绝丹，可也并非十成，而是九成绝丹。</p><p>    唯丹鬼……他才是如今南域，在今日之前，唯一的一个，能炼出十成半仙绝丹之人！</p><p>    由此可见如今出现在这一次丹拍中的入魔丹，其价值所在，以及为何此刻的拍卖场，仿佛陷入到了一股难以形容的疯狂之中。</p><p>    十万修士，此刻眼睛全部都红了，之前的筑基天，虽然也让他们轰动，可却远远没有现在这般，十万人，十万目光。满脑子浮现的。都是轰轰雷霆以及那……十成绝丹！</p><p>    小胖子呼吸急促。双眼都直了，此地所有人都是如此，甚至在拍卖场上方的阁楼内，那些来到这里观看拍卖的丹东一脉丹师，也都一个个满脸震撼，露出骇然与无法置信。</p><p>    不仅仅是他们，这场拍卖会内丹东一脉大量的药童，此刻也都全部哗然。甚至紫气一脉来到这里的弟子，也都一个个脑海如掀起了滔天大浪。</p><p>    整个拍卖会，仿佛要沸腾的崩溃开来。</p><p>    那负责此次拍卖会的中年男子，他的身体颤抖，他的内心如有无数天雷轰轰，呼吸急促，双眼赤红，他这辈子做梦都想不到，自己能有一天，亲手触摸到十成绝丹。</p><p>    尤其是想到方才自己亲手从那十成绝丹上挂下了一些药粉。更是让他内心浮现了强烈的后悔，那行为此刻在他看来。根本就是亵渎！</p><p>    十成绝丹，对于任何一个丹师而言，都如同圣物，如同至宝，这种心态，这种疯狂，外人或许无法理解，可身为丹师，此生最大的梦想，又有哪一个不是渴望此生能炼制出一枚绝丹。魔宠三界，全能召唤师</p><p>    拍卖场内，那十个主炉丹师，此刻呆呆的看着面前漂浮的入魔丹，目光仿佛如朝圣，一个个呼吸急促，浑然忘记了一切。</p><p>    这一幕幕，全部落入孟浩眼中，让孟浩内心咯噔一声，他隐隐觉得有些不妙了……他也没想到这入魔丹，居然掀起了如此的疯狂。</p><p>    “这丹药……此丹……”白云来整个人呆在那里，喃喃着，下意识的看向孟浩，自身仿佛失了魂。</p><p>    “我出五百万灵石！！这十成绝丹，老子倾家荡产也要买下！”在这十万修士的疯狂中，还没等那负责拍卖的中年男子说出低价，顿时就有人嘶吼起来。</p><p>    “一千万灵石！！老夫道山宗，哪怕是以宗门全部资源，也要买下此丹！”</p><p>    随着有人开出价格，立刻这拍卖场内顿时更为疯狂，此地之人能参加丹拍，自然对丹道都有了解，四成半的筑基天，其内蕴含了草木搭配，便使人知晓其价值所在，那么如今出现的这十成绝丹……</p><p>    其内蕴含的草木搭配的秘方，其价值无法形容，此地的修士，不管什么宗门，岂能不明白这一点，甚至可以说，哪怕是没有完全研究出来，可哪怕是获得了丁点秘方，也足以让一个宗门的丹道，从此不同。</p><p>    毕竟，这不是寻常丹药，这是十成绝丹，这是在南域大地上，除了丹鬼大师外，无人可以炼制出来的十成绝丹！</p><p>    这一枚丹药，若是能获得，日日研究，其价值之大，在此地之修看来，若能完全明悟，往大了说都足以崛起一个丹道宗门！</p><p>    这种丹药，当世罕见！</p><p>    就算是没有研究明白，可若宗门有此丹，可堪比至宝，毕竟……这是十绝丹！！</p><p>    拍卖场的火爆程度，瞬间激昂，甚至都出现了仿佛要混乱，要去抢夺的征兆，恐怕若非这里是紫运宗的拍卖场，怕是此丹的出现，立刻就会引起了一场疯狂的争抢。</p><p>    此事那负责丹拍的中年男子，已无法去控制，甚至他若敢说一个不卖，怕是此地的拍卖场，立刻就会出现杀机。</p><p>    这种事情，丹拍有史以来，从未出现，使得这中年男子面色苍白，看着四周十万疯狂的修士，竟一时不敢说话。</p><p>    “此丹……是谁炼制？”在这拍卖场开价疯狂之时，忽然有人大声开口，显然是此地之修，知晓欲获丹无望，把主意放在了炼制丹药之人身上。[网王]森田小姐和迹部先生</p><p>    他的声音传出，仿佛一声雷霆，具备了可以让此地十万修士刹那一片寂静的力量，在回荡中，四周瞬间一片死寂。</p><p>    此刻这十万修士，尽管疯狂，可却恢复了一些理智，只是在这理智恢复的一瞬，他们全部都不约而同的，想到了这个问题。</p><p>    “我方才记得提起过，是丹师？”</p><p>    “丹师？什么，此丹……只是一个丹师炼制？”</p><p>    “这……这应该是丹鬼大师亲自炼制才对，怎么可能是一个丹师，整个南域，能炼制出十绝丹的，唯有丹鬼大师！”</p><p>    随着四周之人的嗡鸣，眼看一道道目光刹那凝聚而来，那负责丹拍的中年男子面色苍白，此刻连忙开口。</p><p>    “此丹，是我丹东一脉，不愿显露身份的丹师炼制，的的确确只是丹师……”中年男子呼吸急促，他也被自己这番话语所震撼。</p><p>    他都尚且如此，更不同说此地的十万修士了，在听到了这丹药只是一个丹师炼制后，十万修士一个个呼吸急促，目瞪口呆，渐渐神色露出骇然的同时，更有奇异之芒。</p><p>    “丹师……居然是丹师炼制！！”</p><p>    “不是主炉，不是紫炉，更不可能是丹鬼大师，可只是丹师的话，居然能炼出十绝丹，这位丹师……他……”</p><p>    “如此天资，如此丹道造诣，丹师时就可炼出十绝丹，此人是谁！这位大师是谁！！”</p><p>    “紫运宗内竟有如此逆天丹师，这……莫非他是丹鬼大师的亲传弟子？”十万修士，在短暂的寂静后，爆发出了超越之前一切的嗡鸣。</p><p>    十绝丹也好，草木搭配也罢，这一切的一切，尽管价值难以形容，可若与将其炼制出来的丹师比较，同样也是一个地，一个天！</p><p>    若能拥有这种丹师，对于宗门而言，其价值之大，几乎可以不惜一切去拥有，此刻拍卖场内的三大家族，四大宗门之人，纷纷动容，一个个双目闪动，全部都拿出了玉简，将此地的一切尽数汇报宗门。</p><p>    “这位丹师是谁！！”</p><p>    “此人若成为了主炉，若成为了紫炉，他炼制的丹药，又将会多么逆天！”</p><p>狂神进化</p><p>    “我们要见这位丹师！！”</p><p>    随着拍卖场内的疯狂，孟浩倒吸口气，眼看一旁的白云来失魂般似要开口，立刻被孟浩双目一扫，摄了心神。</p><p>    孟浩内心砰砰跳动，他无论如何也没预料到，自己炼制的一枚丹药，居然引起了这般的风暴，甚至此刻他内心也有些后悔，不过好在这丹药，他没有露出姓名，只是在上烙印了一个鼎作为印记而已。</p><p>    “这位丹师虽说没有露出身份，但却有鼎印存在，这就是独属于这位丹师的印记！”</p><p>    “鼎……鼎……莫非这是他的丹号，丹鼎！！”</p><p>    “丹鼎大师！！”不知是谁第一个说出这个称呼，一时之间立刻获得了此地所有修士的认同，丹鼎之名，从此崛起。</p><p>    孟浩目瞪口呆，此刻眼皮都在跳，隐隐不安的同时，内心深处也有一抹傲然自信，他孟浩炼制的丹药，获得如此殊荣，对丹师而言，这是一种至高无上的荣耀。</p><p>    就在这时，忽然的，在这拍卖场中心，那闪烁光芒之门，瞬间散发出了紫光，这光芒刹那覆盖整个拍卖场，随之一股威压扑面而来，竟强行的将这拍卖场的喧闹瞬间压制下来。</p><p>    随着拍卖场再次安静，光门内，紫芒滔天中，其内走出了两个身影。</p><p>    当前之人，穿着一身紫袍，袖口处绣着金色的丹炉，一头苍发垂落，神色不怒自威，看起来约莫五十多岁，可来自其身上的沧桑之感，却是无不说明，此人经历了不少的岁月洗涤。</p><p>    他缓缓走出，再出现的一瞬，吸引了这十万人的目光。</p><p>    更是在他出现的一刹，那十个主炉丹师一个个面色大变，纷纷起身，神色极为恭敬的抱拳一拜。</p><p>    “拜见紫炉安师。”</p><p>    这声音传出，立刻让四周这十万修士，一个个纷纷倒吸口气。</p><p>    一切，只因紫炉二字！</p><p>    孟浩双目一闪，目光落在那紫袍老者身上，他感受到了这老者在出现的一瞬，一股似有若无的丹药气息。</p><p>    有很多大大不清楚这一卷的名字，理解是紫运宗在南域称尊，可实际上，这里少了一个主语，应该是孟浩紫运称尊！</p><p>    丹鼎大师出现，求保底月票！！(未完待续。。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>