<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1423章 冥宫鬼城！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1423章 冥宫鬼城！</span></h2><p>    苍茫星空，有神秘区域，如青棺漩，就是其中一处，存在了不同于苍茫的法则，使得修士难以踏入，即便是九源，也都要止步。</p><p>    这样的地方，孟浩之前不知道，此刻已明晓，那是超脱之人布置。</p><p>    也唯有超脱之人，才可以布置下那种让九源至尊都止步的区域，而这样的区域，在苍茫内，虽然不多，可也有那么几处。</p><p>    据说，一部分是与苍茫道有关，还有一部分则是与仙神大陆，最后一部分，则是与魔界有关联，似乎……每一个出现了超脱之修的势力，都有资格，关联几处这样的区域。</p><p>    这些区域，有的是被世人所知晓，而还有一部分，则是各自势力内的底蕴，也是最大的秘密所在，这样的秘密，实际上不怕外人知晓，可还是会下意识的去掩盖。</p><p>    如苍茫老祖所在的冥宫，就是这样一个地方。</p><p>    它存在于何方，无人知晓，而进入这冥宫的方法，只有在苍茫派内星空的半星辰的九大祭坛。</p><p>    曾经有人猜测，苍茫老祖的冥宫所在，已经不是苍茫星空内了，而是介乎于内外之间的一处……没有天道的世界。</p><p>    之所以说没有天道，因为在这里，一切术法，都存在了混乱，甚至还会时而无法施展出来，如同此地，与修士所修的苍茫气息，格格不入。</p><p>    孟浩等人出现时。就是在这样的一片区域里，而孟浩看向四周，他所看到的。是一片星空。</p><p>    那是真正的星空，没有丝毫苍茫的雾气。</p><p>    一片片大陆，在他的前方于星空中铺展，彼此连接在一起，仔细一看，一共九片大陆，它们之间有桥连接。并非固定的桥，而是飘摇晃动。</p><p>    在这九处大陆的外面。则是无穷无尽的陨石，常年的旋转在这八方，时而有波动散出，无声无息。可却透出阵阵强烈的危机。</p><p>    这里，没有路。</p><p>    “此番开启，我们没有太多时间，只有一个月，你们跟随我走，注意莫要走错，而看到任何事情，任何画面，任何人。都不要去碰触，否则的话……就算是九源，也都会陨落在这里。”掌教老者缓缓开口。看向四周众人，不再多说，身体一晃直奔前方星空。</p><p>    其他人跟随在内，显然都不是第一次到来，跟随着很是熟练，唯独孟浩首次踏入。心神警惕时，化作长虹。在后跟随。</p><p>    他麾下的两位至尊，也都随在孟浩后面，看向四周时带着警惕之意。</p><p>    众人一路疾驰，在这陨石群中绕来绕去，掌教老者似掌握了某种方式，所过之处，没有触发任何禁制，也没有引动那些漂浮的陨石，不过他面色苍白，目中有强烈的推衍之芒，显然对他而言，安全的走入第一片大陆，也并非容易。</p><p>    时间流逝，两个时辰后，突然的，孟浩看到前方一位八源至尊，似乎无疑中看向身边，神色内露出震撼与无法置信，竟身体停顿下来。</p><p>    还没等他身边的人去提醒，突然的，这位在外界，一跺脚都可以震动苍茫，甚至在一个世界内，都算是巅峰的八源至尊，他身体如同泄了气的球，在眨眼间，直接枯萎，整个身体堆积下来。</p><p>    骨头，血肉，生命，都在这一瞬间融化了，消失的无影无踪，甚至就连他的神魂都无法逃出，无声无息间，就这么的死亡……</p><p>    只剩下一张皮，在堆积中落下，漂浮在星空中，渐渐远去。</p><p>    这一幕，看的孟浩这里心神一震，其他几人都是头皮发麻，没有人说话，只是看着那张人皮，在飘远时，似乎有笑声传出，仔细一看，居然就是那张人皮在笑。</p><p>    “不想死在这里，就不要四下乱看，只看你身前之人，这一段路，要走三天的时间，如果顺利，三天后我们就可以从这片外围，进入老祖冥宫的第一重大地。”前方掌教老者缓缓开口，随后再不说话，仔细的计算前行。</p><p>    孟浩沉默，双眼闪动后，看向身前的修士，保持前行的速度。</p><p>    时间流逝，一天后，孟浩粗略的算了一下，他们已走过了近乎七成的距离，眼下越发的靠近第一片大陆。</p><p>    而这过程中，虽然有惊无险，可还是又有一个八源至尊死亡，他不是化作人皮消散，而是在前行时没有察觉到身体在腐烂。</p><p>    等他身后的人惊呼时，这八源至尊诧异的转身，他的眼珠掉了下来，身体在众人的目中，在几个呼吸里，成为了血水，洒落下方。</p><p>    这一幕，让孟浩更为警惕，四周的陨石时而散发微弱的光，整个虚无，从始至终，都是一片寂静，死亡般的寂静。</p><p>    而掌教老者那里，速度也越来越慢，到了最后，几乎要算很久，才可以走过一段范围。孟浩观察了许久，渐渐找出了一些端倪，掌教老者的推衍计算，似乎是根据这里陨石漂浮的轨迹而定。</p><p>    就在孟浩若有所思时，忽然的，他身后传出苏易的惊呼，孟浩立刻转身，他一眼就看到了身后的心月。</p><p>    这女子相貌美丽，此刻带着茫然，正侧头看向身边，张开口，似乎在和什么人说话，表情变化很快，到了最后，似乎点了点头，脸上露出惊喜。</p><p>    在她点头的瞬间，这心月的身体，居然肉眼可见的枯萎，孟浩皱起眉头，右手突然抬起，一指这心月的眉心。</p><p>    心月身体一震，枯萎缓慢，可却没有停止下来。</p><p>    一旁的苏易面色变化，露出焦急之意，正要帮助一起施法，可眨眼间，他的目中就出现了茫然，转过头看向身边，神色内有无法置信，右手抬起，似乎要去抓住一旁的虚无，而他的身躯，在这一瞬，也开始了枯萎。</p><p>    这一幕，让孟浩皱起眉头，他眉心的道目，刹那间睁开，体内的气息轰然扩散，形成了一个漩涡，卷动八方气息。</p><p>    也正是在这时，走在前方的掌教老者以及其他几人，都立刻回头，尤其是那掌教老者，更是面色一变，迟疑之后，狠狠的一咬牙，立刻转身直奔孟浩这里，其他几位至尊也都神色变化，但眼看掌教如此，也都临近。</p><p>    几乎在他们靠近的刹那，孟浩右手突然抬起，向着众人一按。</p><p>    “不可靠近，我自己应该可以。”他神色严肃，话语传出时，身上渐渐升起了一丝丝煞气，这煞气浓郁，眨眼间就滔天而起。</p><p>    掌教老者以及其他至尊，任何一个这一生都杀戮无尽，可如今，在看到孟浩的煞气后，纷纷双眼收缩，尤其是那第六至尊，更是深吸口气。</p><p>    孟浩的煞气之浓，绝非常人可以比较，哪怕是他们，也都不如太多。</p><p>    “这得杀了多少生命……”</p><p>    “此人杀戮之多，老夫此生罕见！！”</p><p>    “这第九至尊，莫非是煞星不成……”不但是那些九源至尊心惊，他们的麾下八源至尊，此刻也都心神强烈的震动。</p><p>    “他果然是……孟浩！”掌教老者沉默，凝望孟浩时，依稀似乎看到了孟浩身上的煞气内，那数之不尽的凄厉之魂。</p><p>    而此刻的孟浩，神色极为严肃，他的第三目在睁开后，看到的世界与之前截然不同！</p><p>    他看到的，这四周之前的虚无星空，此刻赫然是一处无边无际的庞大城池，而那些陨石，都化作了一座座建筑，这些建筑也好，城池也罢，似乎都是远古时存在，如今早已消散在了岁月里。</p><p>    除此之外，更让孟浩心神震动的，是在他们的四周，居然……有着无数的身影，那些身影，有男有女，有老有少，都是修士，弥漫八方，成群的从他们身边走过，还有一些似乎发现了他们，好奇的看来。</p><p>    这些修士的身影，都是模糊的，且面色苍白，他们的身上没有丝毫生机，弥漫在这四周的，时无尽的死气。</p><p>    而在水月的身边，赫然有几个女子，正在笑眯眯的拉着她，似乎要将其拉入她们之中，而在苏易的身边，同样的一幕也在出现。</p><p>    甚至孟浩的附近，也有一些鬼魂伸出手要来拉他！</p><p>    孟浩倒吸口气，这里……根本就是一出鬼城！！</p><p>    那些身影，以他的修为，自然一眼就看出，都是鬼魂，数量之多，根本就难以去判断，无边无际。</p><p>    几乎在孟浩第三目打开，看清这四周的刹那，这四周的所有鬼魂，瞬间停顿下来，似乎整个城池内的鬼魂，都一瞬静止，齐齐转头，无边无尽地魂魄，无数的目光，在这一刹那，全部凝聚在了孟浩身上，下一息，这些鬼魂的神色内，露出奇异之芒，眨眼间，发出外人听不到的凄厉之音，竟前扑后拥，向着孟浩疯狂的扑来。</p><p>    同时被如此多的鬼魂围绕，哪怕是孟浩，也立刻感受自己如中了诅咒一般，体内生机急速的消散，死气疯狂的暴增。</p><p>    也正是在这个时候，他立刻将体内的煞气，毫不隐藏的轰然散开，煞气滔天，形成漩涡，轰鸣间，笼罩八方。</p><p>    -------------</p><p>    求月票！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>