<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十章 冲击凝气九层！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十章 冲击凝气九层！</span></h2><p>    “紫运宗丹鬼大师亲炼丹药，这……丁公子您与丹鬼大师是……”</p><p>    “开价。”孟浩没有开口，只是皱起眉头，神色中露出一丝闪瞬即逝的无奈之意，给人一种似没有办法这才要卖掉这粒丹药之感。</p><p>    “丹鬼大师亲炼之丹，都是可拍卖之物，此丹……”女子迟疑了一下，但很快就果断开口。</p><p>    “可作价二十五万灵石！”</p><p>    “可以。”孟浩沉默片刻，缓缓的点了点头，站起了身。</p><p>    那女子立刻起身，右手抬起一弹，指风打在二层的丹炉上，发出清脆声响，十多息后，从三层内走下一个端着玉石盘的妙龄女子，这女子快步来到孟浩身前，双手呈上。</p><p>    在那白玉盘内，放着一个储物袋。</p><p>    孟浩拿起，看都不看一眼，转身向着楼梯走去，很快就下了楼梯，在一层阁楼内的那些修士目光中，迈步出了天河坊，走向远处。</p><p>    直至消失在了人群内，孟浩双眼闪动，快速行走时脱下长袍，在一处角落里走出时，已然换了一套服装，低头间速度更快。</p><p>    此时此刻，在这天河坊二楼内，那女子恭恭敬敬的站在一个身穿华服的老者身边，这老者站在窗口，遥望远处，手中拿着的正是孟浩卖出的那粒筑基丹。</p><p>    “确定了么。”许久，老者淡淡开口。</p><p>    “我已让人查出，这段日子的确是紫运宗有一个丁姓弟子，来到了赵国。”女子恭敬开口。</p><p>    “你确定是他？”老者缓缓说道。</p><p>    “晚辈本不确定，毕竟那丁信是凝气九层之修，但此人是凝气八层，可此人之前在一楼时无论言辞还是神态，都有大宗傲气，这是其一。</p><p>    上了楼后，七张座椅他没有选择靠近楼梯，也没选择靠近窗户，而是在正中，这说明他有底气，不在意我等有些什么动作，这种底气他一个凝气八层不可能拥有，除非自身有强大的宗门，这是其二。</p><p>    随后，此人衣衫白色，更有紫运宗玉佩，就算他是故意露出也可理解，毕竟这里是赵国，他多少还是有些提防，这些，是其三。</p><p>    再者，是此人竟敢直接将这种丹药扔给晚辈，丝毫不在乎晚辈将其私吞，甚至晚辈言语试探时，此人显露出的感觉，绝非赵国这些宗门弟子可以拥有，这是其四。</p><p>    最后，是这粒筑基丹上，有丹鬼大师的刻印，至今还无人敢去模仿，且晚辈也学过辨别，那是真的印记。</p><p>    这五点，让晚辈可以确定，此人就是紫运宗丁信，两年前传闻丹鬼大师收了一个丁姓记名弟子，如今看来，就是此人了。”女子微微一笑，神色中带着自信之意，眉目间更有一抹精明聪颖闪过。</p><p>    “除非……”她忽然迟疑了一下。</p><p>    “什么？”老者转头，温和的看向这女子，目中露出鼓励。</p><p>    “除非此人心智极高，这一切都是他故意做出，编制了一场天衣无缝，且这筑基丹的印记是假，但此事可能性不大，放眼赵国这些所谓的宗门弟子，还没一个能有如此本事。”女子笑了笑，神色再次凝聚了自信。</p><p>    “不错，能从这些蛛丝马迹看出这些内容，慕儿你心智果然不俗，这些年又敏锐了很多，这丹药是真，此人十有*，也定是那丁信。”老者笑着开口，慈爱的看了眼面前的女子。</p><p>    “多谢老祖赞誉，不过此人就这么让他离开么？”这女子微笑，抬头看向老者。</p><p>    “紫运宗不是我等可以招惹的，此事就当没有发生，至于这粒丹鬼大师的筑基丹……慕儿，以你资质寻常筑基丹就可，这粒，就给你父亲吧。”老者沉吟片刻，缓缓开口。</p><p>    话语一出，这女子双眼蓦然一闪。</p><p>    “他回来了？”就连话语也都一下子阴冷下来。</p><p>    “前几日回来的，当年他定要去靠山宗，如今靠山宗解散，他依旧还没有筑基，你……应该去看看他。”老者皱起眉头，暗叹一声，望着面前的女子。</p><p>    “慕儿还要主持坊阁之事，这筑基丹无论老祖给谁，都与慕儿无关。”女子沉默片刻，清冷开口。</p><p>    “他毕竟是你父亲，况且我看他最近心事重重，多有离开之意，你仔细想想吧。”老者摇头，转身离开。</p><p>    “父亲……”上官慕平静的坐在那里，看着窗外，眼中露出一抹恨意。</p><p>    再说孟浩，换了衣衫后快速离开了天河坊这座黑色的城池，没有丝毫迟疑，出了城后立刻取出宝扇，身子化作一道长虹即刻滑行而去。</p><p>    一连前行数日，见无人追来，这才放心，于大青山不远的一片荒山内，孟浩以飞剑削出了一处洞府，踏入其内开始了闭关。</p><p>    他这一次，要冲击凝气九层。</p><p>    灵石已经足够，天灵丹也有，他需要做的就是复制足够的天灵丹吞下，增加修为到了一定程度后，开始冲击境界。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼几个月过去，孟浩从未外出，安安静静的盘膝在其洞府中，每日吞下数粒丹药，运转体内修为，随着时日的度过，孟浩的修为几乎每天都要精进一些。</p><p>    直至在第五个月到来时，孟浩体内修为磅礴轰鸣，丹海翻滚间，他早已到了凝气八层的巅峰，距离凝气九层只差一丝，但这一丝，却是已卡了孟浩两个月之久。</p><p>    十多万灵石的挥霍，看的孟浩都心痛不已，只是让他更为心痛的，是灵石大量的耗费后，居然还无法突破修为。</p><p>    “许师姐当年说过，凝气四、六、八三层，在突破下一层时都有瓶颈，当年的四层瓶颈我是以足够的旱灵丹冲击打破，六层瓶颈是北海证道而破，可这凝气八层的瓶颈……该怎么破！”孟浩睁开眼，目中露出血丝，二十多万灵石此刻只剩下近五万，其他的全部被他变成了了天灵丹，可如今就连天灵丹也都所剩不多。</p><p>    他也早已猜到，自己这种纯粹依靠丹药来提升修为的手段，随着丹药吞食的越来越多，效果也会越来越弱，这就需要加大数量，成为了一个循环。</p><p>    “不知其他人在这方面，是如何化解？”孟浩皱起眉头，百思不得其解。</p><p>    且瓶颈不破，天灵丹无论怎么吞下，都无法让修为增加，难以踏出那最后一步。</p><p>    又过去了一个月，孟浩在这里闭关的时间，已整整半年之多，这一日他披头散发，双眼一片赤红，这一个月来，他复制了十粒凝气九层可以吞下的冲台丹，想用这个方法来打碎瓶颈，可作用虽有，但却始终不能彻底。</p><p>    “此番定要成为凝气九层！”孟浩一咬牙，低头看了眼储物内如今仅剩下的五万灵石，再没有迟疑取出了铜镜，竟选择了复制筑基丹！</p><p>    光芒闪耀，两粒筑基丹出现在孟浩的面前，再加上他之前的一粒，一共三粒筑基丹，这些丹药哪怕是放在南域大宗弟子的面前，也都足以让他们倒吸口气露出震撼，若是在赵国，定可引起一番弟子之间相互争夺的腥风血雨。</p><p>    可如今，孟浩居然不是用来筑基，而是用来打破瓶颈，这一幕若是被外人知晓，定会发狂，这实在是太奢侈了。</p><p>    古往今来，估计很少有人会奢侈到用这个方法，来打破凝气期的瓶颈。</p><p>    孟浩深吸口气，拿起一粒筑基丹，猛的吞下口中，立刻脑海轰的一声，全身更是颤抖，一股超出他想象的磅礴灵力，刹那间如爆开般在他体内轰鸣。</p><p>    在这里闭关半年的孟浩，他并不知晓，这段日子在整个赵国，发生了一些颇为轰动的事情，第一件事，就是不知是谁将孟浩与紫运宗弟子之间交易的事情曝了出来，一时之间孟浩的名字顿时被宣扬开来。</p><p>    所有修士几乎无人不知，都清楚孟浩将紫运宗弟子坑的极惨。</p><p>    随后，风寒宗与曲水宗，几乎要开战，两大宗门最后结丹掌教出面，这才缓和了矛盾，但很快，就从两大宗门同时传出了通缉令。</p><p>    通缉靠山宗余孽孟浩，击杀者给予灵石法宝丹药的赏赐，这是近百年来，两大宗门第一次联手通缉，顿时轰动整个赵国修真界！</p><p>    更是被好事之人不知怎地探寻到了当日一把银枪引起的血案，尽管此人被制裁，可消息却已传播开来，顿时孟浩的名字，再一次的成为了赵国修士谈论的话题。</p><p>    每每修士之间的聚会，所说都是孟浩。</p><p>    “听说此人当初在靠山宗时，就生生抢了南域三大家族之一，拜入靠山宗的王腾飞，属于他的内门弟子身份，这才使得王腾飞愤怒离去。”</p><p>    “这算什么，我从靠山宗当年的弟子口中还问出，这孟浩在靠山宗时居然开了杂货铺，害的宗门内不少弟子怨声载道，敢怒不敢言。”</p><p>    “这么说来，此人坑了紫运宗，又坑了刘道云与孙华，是早就有此性格……”</p><p>    “我算是发现了，这孟浩是遇到谁坑谁，从靠山宗一路坑出来……”</p><p>    诸如此类的话语，已然在赵国修真界掀起阵阵议论，若仅仅是如此也就罢了，时间一长声音就会慢慢消失，可紧接着，不知为何，三大宗门居然联合起来，再次发出了通缉令，且收回了之前的通缉。</p><p>    但这一次通缉之人，竟还是孟浩，只不过并不是杀死，而是要寻找其踪迹，但凡给出线索或者生擒，就可得到赏赐！</p><p>    可要求是，此人可残可废，但却不可死。</p><p>    这种诡异的通缉，立刻引起了不少有心人的打探，最终还真被一个消息灵通者找出了端倪之处。</p><p>    “三大宗门所有结丹老怪，一个月前前往天机国，拜见了天机上人，请上人去算一下靠山老祖到底是生是死！</p><p>    算出的答案，是靠山老祖虚弱即将死亡，而其所在洞府，唯有靠山宗内门弟子，才可找到与开启！</p><p>    天机上人已来到赵国，要一同去探寻靠山老祖闭关洞府！”</p><p>    这消息刚刚传出，还没等传播开来，就被三大宗门强力的封锁，但凡有流传，立刻击杀，甚至传出此事的那座城池，方圆万里内，都被三大宗门阵法笼罩，严禁走出一人。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>