<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第578章 爹……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第578章 爹……</span></h2><p>    “九思认识他们？”孟浩身边，那我背后有着黑色翅膀的青年，其名余兴龙，此刻带着若有所思之意，看了看那三人，又看向孟浩。</p><p>    四周其他纨绔，也自然都看出了这里面的诡异，纷纷目光闪动，不再彼此交谈。</p><p>    立刻这大殿内，一片寂静，在这寂静中，季笑笑三人顿时感受到了强烈的威压，他们在这一刹那，立刻有了无法形容的生死危机。</p><p>    “作弊，他是在作弊！不然不可能他会成为亲传弟子，这……这还让别人在这里怎么获得传承，怎么生存下去！！”季笑笑睁大了眼，她此刻额头弥除冷汗，都快要哭出来，身体缓缓后退，可来自四周那些在她眼里是虚幻死人的纨绔的目光，却是让她立刻生死危机强烈到了极致。</p><p>    “此事不公平！他的这个身份，还有什么得不到的？……还让我们怎么在这里获得造化，甚至还要看他的脸色，他若不高兴，一句话……就可让我们死亡！！</p><p>    在这里，魂亡，就是死亡！”那位男性季家族人，此刻颤抖，他平日里也是骄子，可眼下……他根本就骄不起来。</p><p>    “当然认识他们。”孟浩微笑，站起了身。</p><p>    “关门！”在他起身的刹那，在他开口的一瞬，立刻这大殿的门，轰轰关闭，层层光幕瞬间笼罩，大殿内几乎所有纨绔，都站起了身。</p><p>    这里是妖盟，这里是他们的大本营，在这里若杀人的话……虽说影响也还有，虽说还是会有惩罚，可他们却有太多的手段，避开这些惩罚，将这三人，生生碾死。</p><p>    “我记得第三峰，有一个燃魂洞。你三人难得让我一眼觉得有缘，就送你们一个月，燃魂洞的历练吧。</p><p>    成了，就是我妖盟的人。不成的话，生死与妖盟无关。”孟浩笑着开口，声音一出，回荡大殿，其他纨绔纷纷笑了。</p><p>    三人面色大变，宋云书呼吸急促，此刻面色苍白，勉强开口。</p><p>    “我们……我们考虑一下吧。”</p><p>    “考虑？走入妖盟大殿，说明你们已有决断，此刻后悔退出的话。就是对我妖盟羞辱，你们三个敢羞辱妖盟？敢羞辱我们！”孟浩声音一句比一句高昂，四周纨绔也都顿时目光不善。</p><p>    “第三峰的兄弟，还请把他们带去吧，至于这一位……”孟浩目中如看死人。扫了一眼宋云书。</p><p>    “他就算了。”</p><p>    宋云书整个人松了口大气，仅仅是这么短暂的时间，他已全身冷汗浸透。</p><p>    四周笑声传出，立刻有十多个第三峰的纨绔飞出，就要带着季笑笑二人离去，在这危机时刻，季笑笑银牙一咬。急急开口。</p><p>    “我知道季明风的尸体所在！他身上有储物袋，有宝物，我可以在之后带你去！”</p><p>    其旁另一个季家族人，此刻面色变化，也立刻开口。</p><p>    “季明风运气不好，选择的并非正确时间。来临前就已死亡，没人杀他，是他自己死亡！！此事季某亲眼目睹，当时我就在旁边，绝不会看错！”</p><p>    二人开口。都透漏了一个意思，交出了投名状。</p><p>    孟浩双目一闪，一指那季家族人。</p><p>    “把他带走。”</p><p>    这季家族人面色变化，正要解释时，立刻那十多个第三峰的纨绔，一哄而上，不容他还手，直接带走。</p><p>    宋云书面色苍白，此刻脑海还在嗡鸣。</p><p>    季笑笑呼吸急促，此刻一咬牙，右手抬起一拍眉心，立刻从她的眉心里，飞出了一缕魂，此魂直奔孟浩而来，孟浩似笑非笑，看了季笑笑一眼，将这魂收走。</p><p>    “欢迎你们，加入妖盟。”孟浩笑着开口时，大殿的门，缓缓打开，四周纨绔看着这一幕，都知道一切并非表面，可事有远近，对他们而言，柯九思是同道，而其他人，则是外人。</p><p>    季笑笑勉强一笑，低头抱拳，内心暗叹，她明白，自己接下来要做的，就是要让其他的季家人，都明白季明风的死亡，是因其选择的年代错误，故而在出现的一瞬，就已灭亡。</p><p>    如果有人不信，那么当孟浩出了问题时，自己也将有大麻烦，想到这里，季笑笑目中起了一抹杀机，这杀机，一方面是对孟浩，一方面是对同族。</p><p>    直至外面日落西山，众人离去时，孟浩看着宋云书有些恍惚的样子，他明白，以季笑笑的狠辣，这宋家的道子，怕是凶多吉少。</p><p>    孟浩摇了摇头，没在理会，与许清回了第四峰。</p><p>    时间的流逝，似岁月一下子平静了，每日清晨，孟浩都会观摩第四峰，感悟吞山诀，其他时间，则是不断地在九幽洞内，淬炼自己的肉身。</p><p>    直至又过去了一个月，孟浩不知道这里的时间与外界真实的岁月比较，是否一致，但他在这两个月的时间，收获极大。</p><p>    吞山诀，他已具备了雏形，成功烙印在了心中，而肉身的淬炼，也增加了不少，此刻已达到了之前开启第三命的强悍程度。</p><p>    “可惜离神诀……看其功法，竟似需要一个极为特殊的环境，才可摸索出来。”孟浩有些遗憾，他隐隐觉得，此术若能学会，将是在这妖仙宗内，极为震撼的收获。</p><p>    甚至他怀疑自己在第一个境界看到的柯九思，之所以活着，正是因为离神诀！</p><p>    “可此术修行，诸多深奥，不死神魂……”</p><p>    至于许清，她完全沉浸在三百道法内，孟浩没有去过多打扰，毕竟在这里，感悟道法，才是众人最重要的事情。</p><p>    而且孟浩察觉，许清在感悟这些道法上，竟有一些惊人的资质，这资质一方面来自于许清的魂，而另一方面，似乎是与其此刻寄身的身体有很大的关联。</p><p>    直至数日后，孟浩正盘膝坐在半空中，观摩第四峰时，忽然的，他耳边传来了柯云海的声音。</p><p>    “来见我。”声音低沉。传入孟浩耳中时，孟浩立刻睁开了眼。</p><p>    他没有迟疑，一晃之下，直奔柯云海洞府。不多时，当来到了洞府后，在看到柯云海的瞬间，孟浩面色蓦然一变。</p><p>    此刻的柯云海，已不再是两个月前孟浩看到的中年摸样，而是苍老了太多，如今已彻底成为了老者，满头白发。</p><p>    他依旧还是盘膝坐在石床上，直至其旁的油灯，此刻黯淡了很多。</p><p>    “放心吧。你爹我还死不了。”柯云海看着孟浩变化的神情，微微一笑，目中带着慈祥，带着期待，更有一丝不舍。</p><p>    孟浩说不出自己此刻是什么心情。尽管早就知道会如此，可眼下亲眼看到成为了白发，死气越发浓郁的柯云海，他还是内心有些空空的。</p><p>    时间虽短，可柯云海身上浓浓的父爱，让孟浩想到了自己的父亲，可他在这一瞬。只能沉默。</p><p>    “你这段日子不错，没给我继续惹祸，你既选择了炼体，三千道法内，有两种功法，对于炼体有极为特殊的作用。其一是九天宝身印，此道法是融合法宝与身体内，使肉身成宝，配合吞山诀，可让身如山。</p><p>    此术排名。三千道法第九法！”柯云海的声音，带着威严。</p><p>    “还有一术，名为肉身成圣！此术极其特殊，与其说是功法，不如说是秘术，此术一旦掌握，可让肉身瞬间强悍数倍不止，且永恒巩固。</p><p>    这种秘术极其罕见，为父一生，也只知晓两种而已，至于具体强化多少，为父不知详细，不过此术在三千道法内，排名……第七！”</p><p>    “三千道法，前十之术，贡献再多也不可换取，就算是为父，也没有办法为你获得，李主有规，前十道法，除山海经需其传承外，其他九法，需闯妖仙塔。</p><p>    此塔轻易不开，需七大掌教同时出手，才可开启，其内九十九层，每十层，可获一样道法。”</p><p>    “我已付出一些代价，让其他六位掌教同意，为你开启两次，这两次你要好好把握，争取获得你想要的道法！”柯云海轻描淡写，可孟浩从他这段日子快速变化的苍老上，能猜出，这轻描淡写的语气里，隐藏了他巨大的付出。</p><p>    否则的话，如何能让其他六个掌教，同意开启妖仙塔。</p><p>    “另外，这两次开启，虽说是为你特殊而开，但也不可让外人说三道四，故而其他人也可去闯。”</p><p>    “你也不需担心，此塔尽管难度极大，可为父为你准备了很多法宝，不惜代价，也要让你获得其内炼体道法。”柯云海说着，脸上起了一层红光，此光并非正常，似乎是一种回光返照，他右手抬起一挥，立刻一个兽皮袋飞出，落在了孟浩的面前。</p><p>    “这里面，有法宝五千，有妖兵三万，有符印十五万，有妖玉百万，这些你拿着，就算是强推，也给老子我推上去，获得你想要的道法！”柯云海话语间，看向孟浩，神色里的溺爱，让孟浩的心，在这一瞬，颤抖了一下，他低头看向兽皮袋，拿在手里，神识一扫，身体慢慢颤抖。</p><p>    他清晰的感受到，这里面绝大多数的物品，其上崭新的气息，还有那气息里，蕴含了柯云海的气势。</p><p>    这些……赫然都是柯云海，在这短短的两个月的时间，亲自为他炼制出来。</p><p>    在大限到来，在生命枯萎，在寿元断绝中，生生为他的儿子，去炼出这些物品，这里面，蕴含了一个父亲可以为孩子付出一切的爱，这里面的所有物品，是柯云海的生命炼化。</p><p>    “爹……”孟浩喃喃，抬起头，这一声叫出，不是之前的刻意而为，这一刻，他忘记了柯九思，这一次……是他发自肺腑，对柯云海这里的感动，对柯九思的羡慕，这种种复杂的思绪，让孟浩，轻声开口。</p><p>    ---------</p><p>    成都的兄弟姐妹很热情，昨晚王蛇老哥给俺接风，小聚了一下，一会就要和成都的大量道友见面了，有些紧张……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>