<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第733章 南域战争之前！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第733章 南域战争之前！</span></h2><p>    血妖老祖看了孟浩一眼，笑了笑，身影消失，这依旧是他的分身。</p><p>    孟浩回头望着血妖山，他的心底出现了温暖，甚至第一次，对这血妖宗，有了归属的感觉。</p><p>    在这众人的欢呼声中，孟浩回到了少宗谷，许清温了酒，亲自为孟浩斟满，二人凝望，久久不语。</p><p>    时间流逝，转眼过去了十天，回到少宗谷后，如同是与外界隔离，有许清陪伴，在这美好中，任由日出日落。</p><p>    血妖老祖，完成了他对孟浩的承诺，在知晓孟浩血妖*踏入第三层后，送来了一根手杖。</p><p>    此仗是一根骨头塑造而成，颜色漆黑，拿在手里，有阵阵冰冷的感觉传入体内，尤其是但给孟浩握住后，他储物袋内的两枚封妖古玉，齐齐散发光芒，自行从他储物袋内飞出，环绕着骨仗四周。</p><p>    最后，竟融入进去，仿佛化作一体。</p><p>    与此同时，孟浩的脑海里，仿佛多了一些记忆，这些记忆很模糊，似有人在耳边喃喃低语，很多听不清，可唯独一段话，孟浩听清了。</p><p>    “妖封第七禁，禁因果！”</p><p>    以妖气，禁因果，斩杀五行之内，灭杀九天之上！</p><p>    孟浩心神震动，封妖师，术法众多，但却是以封妖八禁为主，这是历代封妖师自创出来，威力惊天。</p><p>    只是，这种禁术，大都失传，当年孟浩也是机缘巧合，才得到了第八禁，如今在这骨仗上，他获得了第七禁！</p><p>    感悟这第七禁，孟浩沉浸在第七禁的因果中，好在他曾经就多因果有些了解。所以在修行这第七禁上，虽说缓慢，可却没有阻碍。</p><p>    在孟浩这修行第七禁时。与血妖宗的安宁相反，此刻整个南域大地。都已彻底沸腾。</p><p>    一剑宗，全宗备战，无数弟子纷纷从南域各个地方归来，整个一剑宗，仿佛一把即将出鞘的剑，惊天动地。</p><p>    甚至一些镇压宗门气运的至宝，也都渐渐被取出，祭恋后漂浮在一剑宗的半空。使得一剑宗五光十色，气势强大到了极致。</p><p>    任何人都能看出，这是一剑宗……要发动战争！</p><p>    除了一剑宗外，金寒宗，也是如此，整个金寒宗十八大阵齐齐运转，这显然是在出战前，先打开阵法守护山门。</p><p>    金寒宗的弟子，也都纷纷紧张，他们也都听说了一些消息。随着时间的流逝，这消息越来越准确后，小胖子已暗中焦急。可他没有办法去阻止。</p><p>    三大家族，王家覆灭，李家崛起，这一次，李家全部族人，煞气滔天，全部都在备战之中，还有青罗宗，在被邀请后。六道老祖没有半点迟疑，立刻答应。</p><p>    顷整个青罗宗如今的全宗之力。发动残魂，更是释放了道蕴。搬出了一百九十三口棺材，作为出战之用。</p><p>    与此同时，南域大地，战争所需的丹药，阵法，法宝之物，统统大卖，四方势力，全部都在购买，这一幕幕事情，使得南域大地谣言四起。</p><p>    “要开战了！”</p><p>    “这几个宗门，很久没有这样了，到底是要与谁开战，居然如此准备！”</p><p>    “一定是血妖宗！”</p><p>    南域修士，一片惊慌，可同样也有一些散修，认为这是一个机会，当四方势力号召南域散修加入时，有不少散修，为了动人的利益，选择加入四方势力内。</p><p>    唯独紫运宗，保持沉默，没有参与四方势力内，因孟浩的关系，四方势力也都明白，紫运宗不可能与他们联手。</p><p>    他们要做的，是防止紫运宗帮助血妖宗。</p><p>    至于宋家，则是让四方势力颇为不解，居然也保持沉默，互不参与。</p><p>    一个域的战争，是一场阳谋，堂堂正正的战，所需的准备极多，不是短时间可以完成，且在这备战的过程中，也是阳谋的一种，这种威压造成的影响，甚至很多时候比真正开战，还要强烈。</p><p>    血妖宗内，沉默的时候越来越多。</p><p>    外界的一切，早已说明了答案，一剑宗、金寒宗、青罗宗、李家，集合南域大量散修，八十万修士，即将与血妖宗开战！</p><p>    一战，灭宗！</p><p>    这种来自外界的无形的压力，让整个血妖宗的弟子，一个个在沉默中，更多的时间，露出了骨子里的煞气。</p><p>    他们是血妖宗的弟子，他们行事如妖，他们宗门的名字里就带着血字，岂能畏惧！</p><p>    血妖宗内，一样展开了备战，由第五山的驼背老者，全部负责。</p><p>    少宗谷内，孟浩也感受到了压力，他知晓这一切，是因自己的真仙魂，甚至他也想过再次送出，可血妖老祖没有同意。</p><p>    “你的，就是你的，当初我将你带来，成为我血妖宗少宗，就要对你的一切负责！”</p><p>    “若任凭旁人将你获得之物夺走，那么今日可夺你的，明日就可夺其他弟子的，到了最后，为血妖宗岂不是被完全凌辱！</p><p>    老夫尽管老迈，可还是要脸的，他们要战，那就战！”</p><p>    孟浩停着这句话，他的目中露出奇异之芒，许久化作了果断，对于这血妖宗，他已不去在意自己为何而来，他在意的，是内心的一种念头通达，不愧对任何人。</p><p>    血妖宗待他如此，他也会为血妖宗，付出应尽的责任！</p><p>    孟浩，选择了闭关，他不再去整日研究妖封第七禁，而是将更多的时间，放在了枯炎妖法本尊道中的本字上。</p><p>    他已将这个本字，明悟了大半，他需要做的，是炼制出自己的第二本尊！</p><p>    且，这个第二本尊到底有多强，孟浩自己也都不知晓，这第二本尊，以他的血肉成窍，完全属于他自己，唯独其中的魂，孟浩选择了……真仙魂！</p><p>    只是担心一旦自己用了，日后师尊那里无法借此观摩，所以此事孟浩问询了血妖老祖，血妖老祖告知孟浩，一切无妨后，孟浩这才下定决心。</p><p>    以真仙魂，融入这第二本尊内，到底能发挥出什么样的惊人之力，孟浩也期待。</p><p>    “旁人修分身，此法修本尊！”</p><p>    “修分身者，分魂而已，魂为本源所在，分一缕塑造身体，成就分身之道。”</p><p>    “修本尊，以血肉为第二本尊，不断去养，如同万坚不破之鞘，可藏绝世剑。”</p><p>    “以魂驱使，以血脉驱使，方式不同，看似一样，可实际上，区别极大。”孟浩盘膝坐在木屋内，闭目将本字诀在脑海明悟后，猛的睁开眼。</p><p>    在睁开眼的刹那，他右手五指抬起，猛的张开，立刻飞出五滴血液，与此同时，右手一样五滴，两只手臂，各自弥出五滴。</p><p>    他双腿一样五滴，双脚再次五滴，身躯一震，飞出十滴。</p><p>    一共四十滴鲜血，在他面前漂浮，散发耀眼之芒，凝聚在一起时，孟浩的眉心，自行裂开，飞出一滴鲜血，融入其内后，他咬破舌尖，一口气血喷出。</p><p>    一个他面前这四十二滴鲜血，全部散发璀璨光芒，相互凝聚在一起后，慢慢似化作了一个人形。</p><p>    孟浩面色苍白，身体有些虚弱，但他目中却有执着。</p><p>    “何为本尊？”</p><p>    “流转的是自己的血，皮肤是自己的肤发，经脉是自己的脉络，五脏六腑，全部来自本尊，一切的一切，都与本尊一模一样。</p><p>    这，才是第二本尊！”</p><p>    孟浩眼中露出狠辣之意，右手抬起，直接刺入腹部内，咔嚓一声，他忍着剧痛，掰下了自己的一块肋骨，取出后，将其挫成灰，洒落而出，融入四十二滴血液化作的小人里。</p><p>    刹那间，这些骨粉在这小人体内，传出咔咔之声，竟彼此凝聚后，化作了一副骨架。</p><p>    孟浩身体微微颤抖，他永远境界，此境界可让恢复达到了极致的速度，但这一刻，却无法将他失去的血液，失去的肋骨生长。</p><p>    “本字诀的第二本尊，是从身体内永久的挪走，所以不可恢复……这种神通，仿佛造人一样，非同凡响。”孟浩喃喃时，斩断了自己体内一段不用的经脉，将这经脉取出，融入小人内。</p><p>    立刻在这小人身上，出现了脉络。</p><p>    随后是五脏六腑，各自取出一角，然后是其他部位，唯独没有魂。</p><p>    时间流逝，孟浩不记得过去了多久，他的身体有些虚弱，但他的面前，多了一个与他看起来一模一样的身影。</p><p>    这身影穿着白色的长袍，正盘膝坐在那里，面白如玉，很是俊朗，且还有浓浓的书生的气息，看起来比孟浩年轻了很多，仿佛十五六岁。</p><p>    孟浩看着这个身影，一种仿佛对方是自己身体一部分的感觉，让孟浩会忽略这是他的第二本尊，仿佛是……他炼制的一种人形的法宝。</p><p>    “接下里，就是融入真仙魂！”孟浩眼中露出奇异之芒，一拍储物袋，将那散发柔和光芒，丝蕴含了神秘气息的真仙魂取出。</p><p>    此魂一出，立刻整个少宗谷，顿时仙气缭绕，甚至整个血妖宗，都在这一瞬，仿佛成为了仙境。</p><p>    -----------------------------------------------</p><p>    兄弟姐妹，战乱将起，我心沸腾！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>