<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1151章 问海梦！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1151章 问海梦！</span></h2><p>    如风界，消失了，从此不在山海界内，永恒的离去。</p><p>    孟浩看着虚无，目中慢慢露出一抹深邃之芒，回头时，他的身体被海梦至尊的光接引，与其他几人，出现在了一处虚无的洞府前。</p><p>    他们彼此没有说话，都在看着如风界的消失，看着虚无恢复，每个人的内心，都不平静，如风界的一幕幕，给他们留下了深刻的印象。</p><p>    在这里，他们彼此厮杀，在这里，最终又彼此相助，所经历的一切，此刻回忆起来，让人唏嘘，让人感慨。</p><p>    以往的所谓仇恨，此刻看去，仿佛也都微不足道了。</p><p>    无论是林聪还是韩青雷，亦或者是道天，都是如此。</p><p>    而宇文坚对道天的恨，原本是因洪斌的死亡，可当他看到洪斌的魂后，他明白，杀死洪斌的真正凶手，是帝君。</p><p>    彼此的沉默中，如风界的画面，在众人的脑海里，一一回荡，难以磨灭，已刻在了灵魂中，毕竟，这是罕见的一次……叛乱！</p><p>    多少年来，山海界已再没有出现过这样的事情，而如今，他们亲身经历，甚至若非之前海梦至尊将他们牵引回来，那么此刻，或许他们已随着如风界，去了三十三天……</p><p>    那些序列还好一些，他们毕竟对于山海界有不同程度的了解，可那些寻常的山海界修士，他们的震撼，是最大的。</p><p>    天外有天。这种事情，会让任何人在刚刚知道时，内心掀起大浪。</p><p>    孟浩收回看向虚无的目光。看向楚玉嫣，楚玉嫣避开，退后几步，似不愿与孟浩过多接触，孟浩沉默。</p><p>    此刻，洞府内传出脚步声，声音传来时。从其内走出一个女子，这女子不是海梦至尊。而是李灵儿，她似乎与当初不太一样，整个人看起来多了一些飘逸，仿佛不染凡尘。</p><p>    她的出现。立刻让林聪等人神色严肃，抱拳一拜，哪怕是道天，也都拜去，可凡冬儿以及楚玉嫣，却是大吃一惊，看着李灵儿，睁大了眼，似无法置信。</p><p>    孟浩没有去拜。这李灵儿几乎算是他送去给海梦至尊的，他岂能去拜。</p><p>    李灵儿先是狠狠的瞪了孟浩一眼，这才目光扫过其他人。</p><p>    “奉海梦至尊之命。如风界之事，与你等无关，此地之事，不可外传丝毫，此番所见所经历，对你们自身有莫大的机缘造化。望你等继续修行，找到正确的路。踏入古境时，就是计划展开的一刻！”李灵儿淡淡开口，右手抬起一挥，立刻在洞府边，赫然出现了一团白色的漩涡。</p><p>    “踏入此漩，哪里来，哪里去！”</p><p>    包括道天在内，还有凡冬儿等人，此刻全部都在这里，只是……当初的近百人，如今却只剩下了十几人。</p><p>    彼此纷纷沉默，纷纷向着洞府一拜后，林聪第一个走出，临踏入漩涡前，他回头看了孟浩一眼，忽然开口。</p><p>    “孟浩，我在第四山等你，许清……就在那里，你来时，我还会挑战你，可挑战之后，你是我林聪的朋友！”</p><p>    “我回到第四山后，也会立刻去找许清，告诉她……我看到了你，你……有没有什么让我传递的话？”林聪望着孟浩，平静开口，目中有真诚。</p><p>    “麻烦林兄，告诉清儿……约定，我不会忘！”孟浩轻声开口时，右手一挥，一枚丹药飞出，落在了林聪面前。</p><p>    那是一枚养颜丹。</p><p>    “帮我给她。”</p><p>    林聪接过丹药，向着孟浩点了点头，转身时，踏入漩涡内，刹那消失。</p><p>    而后是韩青雷，他也看向孟浩，神色有些复杂，随后摇头苦笑。</p><p>    “你虽然姓孟，好在与第八山的孟家没有关系……”</p><p>    “或许……也有关系。”孟浩神色古怪。</p><p>    韩青雷一愣，呆呆的看着孟浩，长叹一声，不知道该说些什么，抱拳一拜，踏入漩涡消失不见。</p><p>    随后是宇文坚，他上前来到孟浩面前，伸开双臂，目中带着真诚，看着孟浩，孟浩哈哈一笑，上前与宇文坚抱在了一起。</p><p>    “记得来第六山，我带你去葬神之地，那里……有神血！”宇文坚低声开口时，笑声传出，狠狠的与孟浩抱了一下，退后时，一步踏入漩涡内。</p><p>    “战斧，我要了啊！”临走前，宇文坚大吼一声，似乎怕孟浩不同意，刹那消失。</p><p>    孟浩先是一愣，随后睁大眼，他的确是忘了战斧的事，此刻想起，立刻心痛，可只能苦笑。</p><p>    “孟浩！”道天忽然开口，与孟浩目光对望。</p><p>    “我很高兴，在这一次，来到如风界，这个如风界，让我见证了天外有天，而你……让我知道了人外有人。”道天沉声开口。</p><p>    “你抹去了我的至尊法，此事我也想通了，那不是……我有资格掌控的法！”</p><p>    “你救过我，可我还是会挑战你，一次失败，就两次，两次失败，就三次，我会不断地挑战，直至战胜你！”</p><p>    “而你，也不要以为自己就真的是序列第一，序列，算你在内，一共十三人，来这如风界的，算是海东青在内，只有十人。</p><p>    还有三人……他们，你要警惕，这三人……他们……很可怕！”道天迟疑了一下，用了可怕这两个字。</p><p>    以他的骄傲，能说出这两个字，很难。</p><p>    孟浩双眼一凝。</p><p>    “很可怕？”</p><p>    “他们，准确的说，不是这一代的序列……”道天忌惮的看了一眼洞府，他似乎看透了一些什么，与孟浩目光对望时，孟浩看到了道天目中的无奈，以及那藏着很深的愤怒，道天低声开口后，踏入漩涡内，身影消失。</p><p>    凡冬儿也走了，还有贝玉，还有其他的所有人，而楚玉嫣，也在他们之中，踏入了漩涡内，至始至终，她都避着孟浩，一句话也没有。</p><p>    直至所有人都走了后，孟浩站在那里，他没有走，而是看向洞府。</p><p>    “海梦至尊，还请给孟某一个交代！”孟浩突然开口，声音内带着森然，更有冰冷，这是他第一次这么对海梦至尊说话，在这之前的两次，他都是小心翼翼，可如今，内心的愤怒，还有那种明悟，使得孟浩对海梦至尊这里，再没有如之前般的尊重。</p><p>    “大胆！”李灵儿大吃一惊，她睁大了眼，看着孟浩，被孟浩的话语所惊呆，此刻尽管大吼，可却连连向着孟浩使眼色，似乎在让孟浩不要得罪海梦至尊。</p><p>    孟浩没有在意自己的态度，他冷冷的看着洞府。</p><p>    “你忘了自己的身份，山海界天骄太多，或许，不缺你一个。”半晌之后，洞府内，传出海梦至尊冰冷的声音，这声音透着无情，更有寒冷。</p><p>    “孟浩，你怎么能这么对海梦至尊说话，还不道歉！”李灵儿焦急，连忙回身向着洞府一拜。</p><p>    “师尊息怒，孟浩这里是在如风界经历剧变，所以才言辞有失，师尊原谅他这一次吧。”</p><p>    “既有灵儿求情，这一次本座可以不追究，若有第二次，本座收走你的序列印记，你若有胆，可以继续第三次，我会将你斩杀。”洞府内，海梦至尊淡淡开口。</p><p>    李灵儿松了口气，回头狠狠的瞪了孟浩一眼，正要低声说些什么，可孟浩却笑了，他笑声很大，带着一股傲然之意，没有丝毫妥协，反倒是隐隐的，露出了无上霸意。</p><p>    “我忘了自己的身份？我是什么身份，海梦至尊，你心知肚明！”</p><p>    “此番如风界内，到底是怎么回事，你一样心知肚明，孟某不介意被人利用，介意的是……不能白白利用！”</p><p>    “更介意的是，我夺属于我自己的造化，而你却对我阻止！”</p><p>    “海梦至尊，我要一个交代，莫非有错！”孟浩声音传出，轰鸣八方，李灵儿睁大了眼，孟浩的话语，让她大吃一惊，此刻竟不知该说些什么。</p><p>    洞府内沉默，半晌后，忽然有白光散开，海梦至尊白衣的身影，从洞府中，迈步走出，她的走出，虚无一瞬明亮，一股孟浩之前两次看到她时，都没有出现过的威压，轰然间，从她身上散发出来。</p><p>    这威压，是至尊的威压，仿佛一念可让天崩地裂，一念可让沧海桑田，她冷冷的看着孟浩，缓缓开口。</p><p>    “你胆子的确很大。”</p><p>    一句话，让孟浩心神轰鸣，身体蹬蹬蹬退后时，鲜血喷出，可他全身青光滔天而起，激发体内九封至尊血，使得山海界震动，使得那日月星辰，自此一顿，一缕杀意，蓦然间锁定海梦至尊！</p><p>    “我胆子的确不小！”孟浩咬牙开口。</p><p>    海梦至尊身体一震，看向孟浩时，她的神色内，不得不露出凝重。</p><p>    “本座不懂你在说些什么。”海梦至尊平静说道，一旁的李灵儿，此刻内心狂跳，她跟随海梦至尊虽然不久，可却对海梦至尊的脾气很了解，她从来都不会对人解释什么，可如今这一句话，不是解释，也是解释了。</p><p>    “有个自称是仙古传人的女子，她的名字叫做雪儿，还请海梦至尊告诉我，你……为何没有将她从如风界带出，而是让她……随着如风界，踏入到了三十三天！”孟浩望着海梦至尊，忽然开口。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>