<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第528章 看见噩梦！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第528章 看见噩梦！（第一更）</span></h2><p>    第七命下，孟浩的强大，前所未有，身体的强悍，更是恐怖惊人，宽大的肩膀，修长的身躯，近乎一丈的身高，使得他看起来，仿佛仙魔。</p><p>    一种让人恐惧的气息，在他身上于这一刻，轰然爆发开来，掀起的无形漩涡，横扫八方，撼动苍穹，使得紫海翻滚，使得天地色变。</p><p>    在那半空中，劫云消散后，生生逼出的一道人形闪电，直奔孟浩而来的刹那，孟浩抬起了头，他的长发飘摇，他的样子充满了对一切生命都无法抵抗的吸引力，在看向人形闪电的瞬间，他身体轻轻一踏。</p><p>    轰！</p><p>    整个紫海，顿时爆开，在孟浩的脚下，出现了一片范围在千丈左右的巨大深坑，使得海水向着四周急速翻滚间，孟浩一跃而起。</p><p>    他神色冷漠，双眼露出冰寒之芒，这一刻的他，在感受到了这前所未有的强大时，也感受到了身体内，六十四份元婴大圆满的战力。</p><p>    这绝不是六十四份元婴后期巅峰可以比较，而是彻底凌驾在其上……堪称……整个南天大地，所有宗门，所有家族，所有天骄中，斩灵下第一人。</p><p>    甚至……可以称之为，半步斩灵！</p><p>    “七命合一，七婴归一……”孟浩神色冷漠，迈步冲出，在半空，刹那就与那道人形闪电，相互碰到了一起，没有展现什么神通，更没有术法，似乎一举一动内，在孟浩的身上，都有规则存在，相互靠近的刹那，孟浩右手抬起，向前一指。</p><p>    这一指，立刻掀起了惊天巨响，那道人形闪电，如被一股大力冲击。身体瞬间倒退，在退后七八丈时，骤然崩溃，于数十丈外。重新凝聚后，样子更为模糊。</p><p>    可同样的，也有无数雷光，瞬间被轰在了孟浩身上，在他身体外游走不断时，孟浩忽然一笑。</p><p>    “只有这些？”孟浩眼中杀机一闪，第七命下，六十四份元婴大圆满之力，使得孟浩的强悍，绝不是这些电光可以伤害。</p><p>    话语间。眼看人形闪电凝聚，可就在它重新出现的瞬间，孟浩一步迈去，轰的一声，身体直接消失。出现时，已在了那人形闪电的身前，速度之快，行为之突然，一切只是眨眼发生。</p><p>    他双眼冰冷，右手握住，一拳碰在这人形闪电的胸口。</p><p>    轰！</p><p>    这人形闪电身体再次崩溃爆开。可临碎裂前，人形闪电的右手抬起，成了爪牙般，在孟浩的胸口狠狠的一抓。</p><p>    这一抓，传出了阵阵如同金铁碰撞之声，抓破了孟浩的衣服。可在他的皮肤上，撕开了他的皮肤，可却无法继续深入，只能一扫而过。</p><p>    随后，这人形闪电明显一愣。轰鸣间，身体这才崩溃爆开，无数雷光倒卷，于数十丈外，再次重新凝聚。</p><p>    孟浩看都不看伤势，这点伤对他来说，可有可无一样，身体一晃，瞬间消失，出现时，已在了那人形闪电的上空。</p><p>    “该结束了！”孟浩淡淡开口，身在半空，右手抬起，向下一斩。</p><p>    紫气斩！</p><p>    简简单单的一式术法，可化出的紫气，足有数百丈之长，仿佛一把庞大的紫色弯刀，一瞬斩下，人形闪电似感受到了生死危机，全身电光轰然爆发，整个人身体外，赫然凝聚出了一个巨大的雷球。</p><p>    这雷球刚一出现，立刻就被紫气斩直接斩下，相互碰触的刹那，雷球传出啪啪之声，仿佛无数闪电雷霆在咆哮，可却无法阻止……被斩开的趋势。</p><p>    也就是几个呼吸的时间，轰的一声，庞大的雷球，直接崩溃爆开，露出了其内，已模糊的快要透明的人形闪电，还没等它再有什么动作，紫气斩瞬间来临，斩在了人形闪电身上，轰轰而过后，将其斩成两半！</p><p>    轰鸣之声，在这一刻惊天回旋，被斩成了两半的人形闪电，顿时崩溃，化作了无数雷光，向着四周扩散时，渐渐消失。</p><p>    在这人形闪电消失的同时，天空上，劫云也早已散去，恢复了正常。</p><p>    孟浩的身体，也在这一刻，从第七命的状态里退出，恢复到了第一命时，他面色有些苍白，身体浮现疲惫。</p><p>    “第七命，对身体，对寿元，甚至对修为的消耗，都太大了，不可长久处于那种状态里。”孟浩身体落下，盘膝坐在了紫海上，深吸口气，修养身体。</p><p>    “相对于第七命，第六命稍好一些，直至融合归一越少，则消耗越可忽略不计。”</p><p>    “这就是我的，七命婴变！”孟浩双眼露出精芒，从出关开始，与彼岸花争，与天劫战，自创了七命婴变，这些对孟浩而言，都是他从此踏入强者之路的见证。</p><p>    “从此之后，南天大地，海阔天空，哪里……我孟浩都可一去！”孟浩抬起头，看向东方，看向东土，看向大唐的方向。</p><p>    他曾经的梦想，去一趟东土大唐，始终没有遗忘。</p><p>    此刻，他终于拥有了，可以横渡天河海，去东土大唐的资格。</p><p>    就在这时，忽然的，孟浩心神一动，神识沉入血色面具内，凝聚在獒犬的四周，他惊喜的发现，随着自己修为的提升，獒犬这里，已几乎快要苏醒。</p><p>    甚至在孟浩判断，或许用不了多久，獒犬就会真正的从血色面具的世界内走出，降临南天大地。</p><p>    孟浩收回神识，脸上露出笑容，随后深吸口气，闭上了眼，开始调整体内修为，平复天劫后，身体内的一些暗伤。</p><p>    此时此刻，西漠大地，持续了一百多年的昏暗天空，或许是因之前天劫的原因，使得这昏暗的天，出现了一百多年来，第一次晴朗。</p><p>    阳光穿透了云层，落在了紫海上，与海水的颜色交织，成为了一片无法形容的美景，在这美丽的画面里，孟浩盘膝坐在海面上，身体不再是恐怖的强悍，而是重新恢复了书生般的气质，闭着眼，很安静。</p><p>    整个世界，似乎在这一刻，也都沉浸在了这美丽与安静中，只有海浪在轻柔的起伏……</p><p>    只是，数日后，一行不速之客，打破了这里的平静。</p><p>    那是一顶轿子，由四个身体有些扭曲，似处于虚幻与真实之间的黑衣人扛着，轿子内，盖帘早就被掀起，露出了其内一个衣着华贵的中年男子。</p><p>    这男子正喝着杯中美酒，身边有一具枯萎的尸体，这尸体赤身，苍老的如同刚刚从坟墓中挖出，可仔细去看，这尸体若并非枯萎，生前必定是一个美人。</p><p>    可如今，生机早已消散，她的致命伤，是脖子上的淤青，她的脖子，此刻不规则的扭曲，看起来触目惊心。</p><p>    而将她灭杀之人，此刻正靠着她的尸体，一边喝着美酒，一边轻轻抚摸身边枯萎的女尸。</p><p>    “奇怪了，分明就是这四周才对，奇雷凝聚在这里，如今虽说消散，可也仅仅是数日罢了，怎么此地一无所有？”中年男子正是当日在第二坊市内的呼延庆，墨土天庭联盟三大巨头之一，天从部落内，唯一的斩灵老祖呼延云铭晚年独子！</p><p>    在这轿子四周，有七个老者，沉默跟随，七人中，最强的一位吴姓老者，赫然是元婴大圆满，这样的修为，在任何地方，都是一方强者，即便是斩灵老祖看到，也会略有重视，极力招揽。</p><p>    “少主莫要着急，这四周海域没有生人，若是真有什么至宝出世，也必定属于少主。”</p><p>    “没错，况且我们来的时候，也都仔细的查看了四周，设置了阵法，直至远远的感受到雷劫的波动消失，我们才进来，想来此地的奇异，目前我们是最先探寻的。”</p><p>    七个元婴修士，听闻呼延庆的声音，都笑着开口，唯独吴老没有说话，而是皱着眉头，略有凝重的看着四周，他不知为何，刚一踏入这片区域，就立刻有种心惊肉跳之感，仿佛踏入到了某种极为危险的地区，似乎在这里，隐藏着会让他恐怖的存在。</p><p>    这种感觉，似有若无，可依旧让吴老全神贯注，此刻随着一行人前行，片刻后，忽然的，所有人全部一顿。</p><p>    众人的目光，刹那就落在了不远处的海面上，一个穿着青色长袍，盘膝打坐在海面上的青年身上。</p><p>    这青年看起来人畜无害的样子，很干净，很文静，书生的气质很明显，盘膝坐在那里，一动不动。</p><p>    他的修为，让人看不透，乍一看似元婴初期，仔细一看又仿佛元婴中期，再一看，仿佛又变成了元婴后期，甚至有一些时候，让人感受起来，似乎是元婴大圆满！</p><p>    这一幕，立刻让吴老强烈的警惕，甚至在这一瞬，在看到孟浩的瞬间，他有种针芒在背之感，这感觉让他刹那就目露精芒。</p><p>    另外，他总觉得，对方似乎什么地方，有些不对劲。</p><p>    其他六个元婴修士，也都在诧异中，神色略有凝重，毕竟在这个奇异的地方，出现这么一个有些诡异的修士，不得不让他们谨慎起来。</p><p>    ---------------------------</p><p>    29号第一更，不知道有没有给大家惊喜~~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>