<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1601章 你可叫我……宿命！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1601章 你可叫我……宿命！</span></h2><p>    妖封第八禁，这孟浩当年掌握的第一道禁法，也是他施展最多，甚至更是第一个诞生了本源的禁法。</p><p>    这种空间本源之力，展现到了极致后，将极为恐怖，而如今，孟浩的修为，足够将这第八禁，展现到极致。</p><p>    一切我眼中之物，皆为画中之影，我眼之所看，就是空间所在，我欲封印，全部可封！</p><p>    第八禁，轰然展开，整个星空在孟浩的目中，直接成为了一张画，那画里有鬼界之门，有门中伸出的鬼手，还有中年男子。</p><p>    禁法一出，星空一颤。</p><p>    “碎！”孟浩眼中杀机一闪，话语出口时，画幕粉碎，那巨大的黑色的鬼手，立刻崩溃，碎灭开来，还有那巨大的鬼门，也在这一刻轰鸣间随着画面而碎裂。</p><p>    眼看中年男子那里也要崩溃，他神色扭曲，仰天嘶吼，身后的鬼影一样狰狞，似要去对抗，孟浩这里双眼赤红，修为全面爆发，推动这第八禁，不断地强悍。</p><p>    “虽然我还有封天禁没露，还有战兵没出，可就算是这样，若无法战胜这不知多少年前存在于罗天记忆里的超脱之影，那么我又有什么资格，最终与多少年后今天的那位鬼影，站在一起！”</p><p>    “给我碎！”孟浩眼中寒芒毕露，双手猛的一撕，轰鸣间，就在那中年男子似乎无法支撑，其身后鬼皇都出现了碎裂征兆时，孟浩心中猛然间危机感徒然暴增。</p><p>    他没有任何迟疑，身体瞬间挪移方位，就在他挪移的刹那，一道黑光直接穿透了他的右侧肩膀，光芒呼啸而过后。孟浩的右臂直接成为飞灰，他鲜血喷出，身体一晃刹那消失。出现时在了远处。</p><p>    可就在孟浩身影出现的刹那，一股冰冷中带着死意的气息。瞬息将其笼罩，刹那间，一根手指出现，向着孟浩这里狠狠一指。</p><p>    孟浩眼中厉芒闪耀，低吼一声，立刻他四周的一切虚无，一切星空，直接坍塌。化作了风暴，直接掀起的同时，他身后的妖尊之影，也怒吼向着那来临的手指，直接轰去。</p><p>    紧接着，几乎在妖尊出手的同时，一声冷哼回荡，一尊一样大小，全身漆黑无比的巨大身影，同样幻化。这身影与妖相似，但却没有那种对变，而是沧桑。带着死亡，那是……魔影！</p><p>    轰鸣间，妖尊与魔影瞬间对抗，巨响滔天，借助那风暴之力，孟浩再次后退，喷出一口鲜血，终于摆脱了之前对方的偷袭造成的被动。</p><p>    抬头时，他的右侧手臂正快速的生长出来。他眼中所看，是那魔气纵横的魔影下。一个穿着黑袍的青年。</p><p>    这青年相貌寻常，可在脸上却有一道道黑色的纹洛。他站在那里时，更有一股蛮荒的感觉，油然而起。</p><p>    “魔！”孟浩从来没见过对方，可他还是一眼就认出了，这苍茫星空内，第二位超脱者，来自魔界大陆，也是丑门台的主人！</p><p>    正是他的出手，在自己要粉碎鬼影的瞬间，使得自己直接受创。</p><p>    而此刻，第八禁没有了孟浩的加持，正在崩溃中，其内封印的鬼影与中年男子，正在全力撕开，似乎很快就会脱困而出。</p><p>    一旦脱困，孟浩就会面临同时面对鬼与魔的局面。</p><p>    “我不喜欢魔这个字，你可以叫我……宿命！”黑衣青年淡淡开口，眼中露出诡异之芒，他脸上的纹洛，这一刻似乎也在扭曲，更多了一些。</p><p>    话语一出，这黑衣青年右手蓦然抬起，身体轰的一声，竟直接改变，居然化作了一颗庞大无比的惊天大树，这大树摇晃，无数枝条直奔孟浩而来，孟浩眼中露出战意，面对这一幕，他反倒大笑起来。</p><p>    “孟某要感谢罗天，给了我与这片星空，曾经的几位最强者交战的机会，我也很想知道，与曾经的你们比较，我这里，到底是比你们强，还是不如！”孟浩身体一晃，直奔黑衣青年而去，刹那临近时，双手掐诀，立刻他的四周火海滔天，那些火焰瞬息成为了紫色，向外扩散时，化作了一个个妖影，直奔大树。</p><p>    轰轰之声回荡八方，孟浩的妖影与黑衣青年的魔影，在星空交战，而孟浩与这黑衣青年，一样在战，二人速度相似，且都没有近身相战，都是以术法神通，在不断地斗法。</p><p>    星空碎裂，虚无崩溃，短短的时间内，二人神通大量用处，轰鸣中，黑衣青年突然右脚抬起，向前一步走出，这一步落下，他的气势立刻攀升，随后第二步，第三步，第四步。</p><p>    孟浩大笑，一样展开此法，第一步，第二步，第三步，第四步……</p><p>    二人从远及近，相互飞速来临，在相互都同时落下第七步时，二人的气势在这一刻，惊天动地，轰鸣八方，黑衣青年的上方，虚无撕裂，一只大脚瞬间落下，直奔孟浩，而孟浩这里一样如此，在第七步落下后，他的气势到了极致。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    相互之间，立刻传出开天辟地般的声响，孟浩喷出鲜血，黑衣青年那边一样鲜血喷出，他们的身影被冲击逼退，可同时在被逼退的一瞬，强行扭转，自此靠近。</p><p>    势均力敌，不相上下！</p><p>    可孟浩却能感受到，无论是之前的鬼，还是眼前的魔，他们都似乎有某种杀手锏的手段，如自己的封天禁一样，没有施展，或许不是不想，而是罗天的记忆，难以将其完美的拓印出来，毕竟……这一刻的罗天，是其最虚弱的时候。</p><p>    孟浩眼中精芒一闪，再次出手，妖封第八禁，在这交战中无往不利，一瞬凝固对方，他毫不迟疑的出手，轰鸣间，二人之战，波及范围庞大，这苍茫外星空的废墟，不断地碎灭。</p><p>    就在这时，突然的，远处被封印的鬼影以及中年男子，在一声厉啸下，撕开了空间的封印，出现在了星空中，转头看向孟浩，一瞬杀来。</p><p>    速度之快，刹那临近，一拳落下，无数身影如在身上叠加，向外猛地扩张后，仿佛数万之影，而又在下一瞬，这数万之影同时回归，重新凝聚在一起。</p><p>    可这么一弄，这中年男子的一拳，威力徒然暴增！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>