<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第612章 君子爱财</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第612章 君子爱财</span></h2><p>    风，如同是九幽寒风，所过之处，瞬间就让众人身心一寒，仿佛置身于隆冬之中，更为惊人的，是此寒风似视众修如凡人，刹那间，就让此地蔓藤上每一个人，都哆嗦了一下。</p><p>    呼出的气息，刹那就成了寒冰，发出咔咔之声，让所有人触目惊心。</p><p>    若非是他们所在的蔓藤上，始终散发着阵阵热流，融入全身，怕是再高的修为，于这寒风里，也无法坚持太久。</p><p>    孟浩双眼一闪，握紧了蔓藤，他已发现，这蔓藤，是进入第四境界的关键所在，其他修士，也都察觉到了这一点。</p><p>    所说不是所有人，都选择踏入第四境界，但能来到妖仙古宗的，都是南天大地的佼佼者，此刻既已决定踏入第四境界，很少会半途而废。</p><p>    随着众人一个个拿出法宝，不断地祭祀给蔓藤，此地蔓藤一根根扭曲，不断蔓延，向着下方疾驰。</p><p>    时间慢慢流逝，孟浩在最后，随着下沉，不断的观察四周，此地深坑好似没有尽头，众人已下沉了不知多少范围，依旧还是看不到底部，反倒是寒风，越发的强烈起来，使得蔓藤对于法宝的需要，也随之增加。</p><p>    在孟浩不远处，正是李天刀，他面色渐渐变化，此刻更有心惊，他的法宝准备还算充足，但却承受不住这样的祭祀，甚至此刻他这里，几乎每过一段时间，都需祭祀一件法宝，好在不分品质，任何法宝都可以被祭祀。</p><p>    可渐渐的，他储物袋内的杂宝已不多，再这么进行下去，若还没有看到底部。那么他就需要去祭祀身上的主要法宝。</p><p>    这对他来说，是无法接受的，此刻皱起眉头。咬牙之下，他目中露出果断。身体一顿，竟顺着蔓藤，准备向上爬去，看起样子，似打算离开这里，放弃进入第四境界。</p><p>    可几乎在他刚刚爬上去也就是半丈左右，忽然的，他面色大变。在他四周的寒风，一瞬间暴增十倍，他的头发，他的眉毛，肉眼可见的急速雪白，甚至在他的皮肤上，都刹那间出现了冰花，仿佛整个人，即将成为冰雕。</p><p>    强烈的生死危机，让李天刀骇然中立刻取出了一件自身的主要法宝。那是一把蓝色的剑，其上流光四溢，更像是一把刀。一眼看去，就能看出不是寻常之宝。</p><p>    李天刀顾不得心痛，立刻将此剑刀按在蔓藤上，此剑刀瞬间融化，融入蔓藤里时，李天刀四周的寒气，这才消散，他的身体也慢慢恢复，但他的神色。却露出了骇然。</p><p>    “只许下，不许上？一旦向上。则要付出的代价，将会更大？”李天刀内心叫苦时。四周其他人，也都陆续察觉到了李天刀这里的奇异，一个个纷纷心惊，各自起了心思。</p><p>    “不对，不是不能上，而是一旦进入这里，就算是放弃，也需要祭祀法宝才可！”</p><p>    “的确是这样，看来想要进入这第四境界，并非容易……”众人若有所思时，李天刀也看到，自己的蔓藤，此刻竟收缩了起来，不再向下，而是向上。</p><p>    孟浩看的最清楚，双目立刻一闪，若有所思时，摸了摸储物袋，脸上忽然露出腼腆的笑容，但却没有说话，而是慢悠悠的让蔓藤，缓缓下沉。</p><p>    李天刀沉默，露出迟疑，摆在他面前此刻有两条路，要么上，要么下，而代价，怕是要付出近乎全部的法宝。</p><p>    迟疑了片刻，李天刀一咬牙！</p><p>    “既然都要耗费法宝，索性拼一把，否则的话，一旦离开，我之前就是白白耗费，而若能成功，进入第四境界有所收获，就可弥补损失！”</p><p>    与李天刀有一样心思的修士不少，此刻一个个都咬牙，露出果断，此事对他们而言，就是一场赌，他们已看到了放弃后的一无所有，而若坚持下去，则至少还是有可能……获得超出付出的收获。</p><p>    如此一来，岂能不赌！</p><p>    时间流逝，一天后，众人已完全深入坑中，可依旧还是看不到坑底，仿佛这里根本就没有尽头，且在这个时候，已经有不少人，用完了储物袋内的杂宝，摆在他们面前，是要么动用在这里发现的宝物，要么就是耗费自身的法宝。</p><p>    这进退两难的局面，让不少人面色极为难看，他们之前踏入这里时，都认为准备很是充分，可如今才发现，他们的准备，根本就是微不足道。</p><p>    相比于他们，孟浩这里实在是太轻松了，他储物袋内的法宝太多了，随便拿出一样祭祀，就可以让蔓藤蔓延，甚至还不时改变蔓藤方向，递给不远处的许清法宝。</p><p>    这一幕，看的四周众人一个个目光火辣，纷纷嫉妒至极。</p><p>    “唉，宝贝太多了。”孟浩时而叹气，声音回荡时，让四周众人，一个个恨得牙根痒痒。</p><p>    “诸位道友，宝贝不够的话，记得一定要开口，我们毕竟同道一场，同风雨，共患难，无论如何，孟某都绝不会独善其身。</p><p>    你们只要开口借法宝，我立刻就借给你们！</p><p>    放心，我这里价格公道，童叟无欺，借一还三！”孟浩的声音，在这深坑内，回荡很远，就算是在最前方的那位老者，也都在听了后，面皮抽动了一下。</p><p>    方瑜回头狠狠的瞪了一眼，但脸上却露出笑容。</p><p>    至于季家等人，面色都恨难看，他们都如此，就更不用说其他人了，一个个都对孟浩的声音，又是恨，又是无奈。</p><p>    “奸诈无耻的小人，我们就算再缺法宝，也绝不会向你开口！”</p><p>    “没错，之前在外面还是借一还二，如今居然借一还三，坐地起价，卑鄙至极！”</p><p>    “死也都不向你开口！”众人一个个怒声传出，孟浩听了后，叹了口气。</p><p>    “你们错了，我身上每一件法宝。都代表我的一次回忆，我借给你们的不是法宝，是我一生的真爱啊”孟浩很是感慨的开口。</p><p>    “天地良心啊。我真的是好心好意啊，你看我这法宝。多么的光芒缭绕，多么的璀璨迷人，这是正品法宝！</p><p>    而且你们想啊，有了我的法宝，你们就可以顺利进入第四境界，在第四境界里，只要有一个收获，立刻所有本钱都回来了。</p><p>    这多划算啊！”</p><p>    “兄弟们。我们要看的更远一些，眼前的付出不算什么，重要的是，没有付出，岂能有回报，对不对？”孟浩用出浑身解数，直接将当年在靠山宗杂货铺的本事都用了出来，在这里不断地劝说，听得众人一个个怒火更多。</p><p>    许清在旁，掩口一直在笑。她看着孟浩，神色越发的柔和起来。</p><p>    “道友们，与进入第四境界比。这点付出，算得了什么？”孟浩最后意味深长的开口，声音回荡时，带着满满的诚意，还真的打动了此地的个别修士，让他们顿时纠结起来。</p><p>    李天刀一咬牙，他此刻身上只剩下了四件法宝，任何一件若是祭献出去，都会让他心痛至极。眼下神色露出果断，立刻开口。</p><p>    “我先借三件！！”</p><p>    孟浩一听到李天刀的话语。顿时精神一振，立刻右手取出一件法宝。按在蔓藤上，财大气粗的改变蔓藤方向，靠近李天刀。</p><p>    “还是李兄见多识广，雄才大略，罢了，今天第一个开张，我给你打个折扣好了，借三样法宝，你还八件就可以。</p><p>    这三样法宝，我给你作价一共三万灵石，这样的话，你需要还我八万灵石。”孟浩说着，取出了三样很不起眼的杂宝，又立了字据，还有就是以在第二境界的方法，发下道誓。</p><p>    李天刀咬着牙，完成了这些后，拿着三样法宝，立刻将其一按在了蔓藤上，随着蔓藤的快速下沉，解了他的燃眉之急。</p><p>    “大家看到了吧，孟某是君子，君子爱财取之有道，我这里没有强买强卖，是可以赊欠的，不需要马上来偿还，只需立下字据，一切就没问题了。</p><p>    等以后出去了，你们再还我就成，多好的买卖啊。”孟浩抬起头，高风亮节般的说道。</p><p>    四周其他人，一个个沉默，越发觉得眼前这个孟浩，实在无耻到了极致，随着时间流逝，当又过去了半天后，下方的深坑，还是没有看到尽头时，李天刀都已经欠孟浩四十多万灵石时……王厉海，忍不住开口了。</p><p>    “我借十件！”</p><p>    “我也借十件！”李诗琪咬着银牙，来气的说道。</p><p>    “我也要借十件！”韩贝叹了口气。</p><p>    孟浩立刻精神抖索，极为利索的取出法宝，立下字据，看着三人发下道誓后，笑眯眯的将法宝一一送了过去。</p><p>    “放心购买，在下所有物品，保证质量，更是送货上门！”</p><p>    三人咬牙接过法宝，不再去看孟浩，立刻祭祀蔓藤下沉。</p><p>    又过去了一天，随着其他人陆续的没有了法宝，又或者是剩下的法宝，是在无法去祭祀，于是不管对孟浩这里如何的恨之入骨，也不得不开口。</p><p>    “借一还五，诸位道友啊，毕竟我这里法宝也不多了，这涨价，也是没办法的事情……另外我宣布，等只剩下十件法宝时，我会在这里，开一场别开生面，前无古人，后无来者的拍卖会。”孟浩叹了口气，可双眼却在冒光。</p><p>    他话语一出，立刻引起了四周众人滔天的愤怒，可怒归怒，最终还是不得不咬牙接受，花了五倍的代价，买了大量的法宝。</p><p>    “赚大了，哈哈，没想到这一次妖仙古宗，竟是我的福地！”孟浩靠在蔓藤上，数着手中的字据，看着上面的数字，双眼冒光，他骨子里爱财的嗜好，哪怕修为到了这般程度，也依旧没有减少丝毫。</p><p>    “发财了！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>