<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第420章 獠牙断！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第420章 獠牙断！（第三更）</span></h2><p>    “可惜，只看出了莫离与汪老魔，严嵩与黎天，无法找出。”孟浩正思索时。</p><p>    “孟大师，你要小心了，此斗可是生死，希望你有时间，能来得及说出弃权二字。”七阶司龙墨子，阴冷的看着孟浩，从孟浩身边走过，淡淡开口。</p><p>    其旁的墨方，眼中露出怨毒，看了孟浩一眼，目中的怨毒之浓，似要杀人。</p><p>    随着这父子二人的呼啸而出，直奔金光内，孟浩神色平静，可他的性格，越是这么平静，就越是代表了杀机。</p><p>    既然对方已露出了獠牙，那么以孟浩的性格，他会将这獠牙狠狠的掰断！</p><p>    乌灵带着担忧，看向孟浩，其旁的乌尘则是目光狂热，他对孟浩这里，有着强烈的自信，这自信近乎于盲从，似在他的心中，孟浩的强大，无与伦比。</p><p>    孟浩身子一晃，身下白狼化作一道白光，带着他冲向金光，刚一踏入进去，孟浩立刻双目闪动，这金光如流水，从他身边弥漫而过，其内蕴含的木属性之力，孟浩感受的很明显，隐隐有种感觉，似这金光，他可以用青木图腾去辉映，进行简单的操控。</p><p>    与此同时，在这金光内，还存在了金属性之力，让孟浩内心一动。</p><p>    几乎在孟浩踏入高台的同时，其他四个部落的司龙，各自三人，全部都呼啸而来，古拉、那位老妪，还有渔翁打扮的老者，等等……所有参战的司龙，彼此站在了高台上的刹那……</p><p>    一声声异妖的嘶吼，立刻惊天动地，随着蛮巨人的咆哮，古拉那里右手一挥，立刻他的四周赫然出现了近百异妖，其中有蛟龙十多条，更有庞大的狼尸。死气瞬间滔天，环绕在他四周，使得古拉这里，立刻气势惊人。</p><p>    尤其是蛮巨人的咆哮。就连外界的五大部落的族人，也都纷纷心惊不已。</p><p>    随后是那老妪，这老妪身下的独眼巨猿嘶吼中，老妪的身边如开了虚空之门，那是一个猿群，呼啸而出，每一只都是独眼妖猿，数量近百，出现时，气势一样崛起。</p><p>    至于那仙风道骨的白发老者。身下白鹤神武，挥手间，赫然在他的四周，出现了一条条白色的小蛇，数量之多。竟超越旁人，足有数百，这些小蛇吐出芯子，再出现的一瞬，似有剧毒扩散。</p><p>    可最惊人的，还是那位渔翁老者，此人身下的巨大蚯蚓。发出无声的咆哮后，竟在这老者四周，幻化出了大量的泥土，泥土中，一条条狰狞的蚯蚓钻出，摇曳间使得四周一片虚幻。</p><p>    再就是墨子。刚一出现，那条双首蛟龙咆哮之音惊天，更是在他的四周，此刻虚无扭曲，一片妖群咆哮而来。竟全部都是蛟龙，一个个身体不小，出现后仰天嘶吼。</p><p>    孟浩这里，相比之下气势弱了不少，只有数十只青木狼以及蝙蝠群，无法与其他五人在视觉上让人触目惊心。</p><p>    这一刻，金光外的五大部落之人，一个个都凝神看去，就算是各自部落的族公祭祀，也是如此，司龙战，与图腾修不同，图腾修是个人的强大，而司龙在很多程度上，可以左右一个部落的强悍。</p><p>    无论从哪一个方面看来，司龙的地位，都远远超出图腾修士。</p><p>    祭祖之比，第一战实际上可以忽略，而真正关键的，是这第二战！</p><p>    乌灵满脸紧张，乌尘在一旁，眼中越发狂热，就在这四周五大部落，相互都在紧张的凝望时……</p><p>    一场混战，再次开始！</p><p>    此战，孟浩一扫之前的非主动，而是来到西漠后，首次自身拉开了这场混战的序幕，既然出手……就是杀机！</p><p>    他第一个出手，攻击之人不是其他四个部落的司龙，而是墨子。</p><p>    既然你伸出了獠牙，那么就是自己找死！</p><p>    这是孟浩的性格，要么不出手，一旦决定出手，就是杀机。</p><p>    他右手一挥，立刻大毛仰天一吼，身体瞬间庞大后，与其旁的狼群，还有那种黑色的蝙蝠，化作数道长虹，直奔墨子的妖群而去。</p><p>    孟浩的出手，让墨子大吃一惊，他根本就没想到，孟浩居然是第一个出手，而且是对自己出手，在他想来，对方应该是在混战中偷袭，这样的话，才可以不落人口舌，这也是正是他的打算。</p><p>    可如今孟浩直接出手，反倒让他措手不及。</p><p>    “你找死！”墨子大怒，身边的蛟龙群，齐齐咆哮，冲向孟浩的妖群，还有墨方那里，也是怒意浮现，眼中怨毒杀机强烈，在其父后，死死的盯着孟浩，嘴角露出冷笑。</p><p>    “你死定了！”</p><p>    轰鸣之声立刻滔天回荡，孟浩的出手，立刻让其他几个部落的客卿司龙一愣，不但是他们愣住，就连金光外的各自部落，也都双眼立刻闪动。</p><p>    “这乌达部怎么回事……”</p><p>    “竟又是一个倒戈？莫非此人如那大汉般，具备横扫众人的实力？”</p><p>    “这是不可能的，天启司龙之强，绝非此人可以横扫！”</p><p>    在这金光外各自部落族人诧异时，他们纷纷看向乌达部的众人，可看到的，却是乌达部本身也是吃惊，尤其是族公与祭祀的表情，分明是与之前第一战时一样。</p><p>    “该死的，这里有问题，他们又是这么个表情！”</p><p>    “第一次可以理解，第二次还是这样，这是他们的诡计！！”</p><p>    “可……到底是什么诡计，居然是先自相残杀？”</p><p>    就在这些金光外的各族部落族人纷纷低语时，金光内，墨子仰天大笑。</p><p>    “孟小儿，你自己找死，怨不得老夫，你与我一个部落客卿，但却对我出手，可见你是其他部落的奸细，既如此……老夫杀你，就算你说出弃权，也都没用！”墨子话语间，他四周的蛟龙冲出大半，那条庞大的双首蛟龙。也都冲出。</p><p>    轰鸣滔天，大毛化作白光，凶残至极，黑色蝙蝠身子往往一晃。牙齿寒光闪动间，便有一条蛟龙全身枯萎，凄厉而死。</p><p>    这一幕看的墨子面色一变，他已预估到了孟浩的强大，可却没想到，白狼与那只黑色蝙蝠，竟如此惊人，尤其是这蝙蝠，更是让他心里不甘心，此物原本属于他。在他觉得资质不如蛟龙后，这才给了其子护身。</p><p>    可却没想到，这黑色蝙蝠在孟浩手中，竟展现出这般惊人的实力。</p><p>    “这才只是刚刚开始，老夫本打算对外人使用的手段。就让你见识一下好了。”墨子冷笑，右手抬起一拍储物袋，立刻其内传出一片低吼，一条条蛟龙刹那飞出，数量数百，其内更是有十多条，赫然都是双首。</p><p>    这些蛟龙一出。气势滔天，其他司龙看到，也都一惊，更不用说外界之人。</p><p>    “这一切不是开始，而是结束。”孟浩看了眼那些蛟龙后，淡淡开口时。右手掐诀，一按丹田，顿时他体内金丹猛的震动，在金丹内的上古应龙妖丹，瞬间传出了一声咆哮。</p><p>    在这咆哮中。猛的头顶上，立刻应龙虚影幻化出来，百丈的身躯，长长的尾巴，锋利的翅膀，还有那血红色的双眼以及龙头，在它出现的一瞬，气势蓦然惊天而起。</p><p>    就连这金光，都为之扭曲，四周的其他司龙，一个个面色全部大变。</p><p>    “这是……”</p><p>    “十一阶异妖，天啊，这是……这是十一阶异妖才可以出现的虚神！！”</p><p>    “这种威压……此人……此人莫非是大司龙！！”高台内所有的司龙全部惊呼，他们发现，自己四周的异妖，竟在这一瞬，全部都颤抖，看向天空应龙的目光，都带着浓浓的惊恐。</p><p>    一股等阶上的压制，在这一瞬，似无处不在！</p><p>    一股难以形容的威压，瞬间铺天盖地，降临这座金光高台，在应龙出现的一瞬，墨子四周的所有蛟龙，一个个立刻颤抖，发出凄厉的嘶吼，这嘶吼如同是畏惧到了极致，恐惧到了最强烈。</p><p>    它们全部收缩，齐齐后退，颤抖中更有一些，似无法承受这种威压，在凄厉的惨叫中，身体都要崩溃。</p><p>    孟浩神色冷漠，右手一挥，立刻他头顶的应龙，发出了一声惊天的咆哮，在这咆哮中，金光颤抖，外界天地色变，上古应龙，天空的君王，以一种傲然天地的姿态，彻底的显露出来，向着那群颤抖的蛟龙，一冲而去。</p><p>    所过之处，没有惨叫，那些蛟龙颤抖中任由应龙吞噬，双首也好，寻常也罢，全部在应龙面前，脆弱的没有丝毫反抗之力，在几个呼吸中，就全部被吞噬。</p><p>    墨子发出难以置信的惊呼，面色瞬间苍白，身体不断地后退，眼看那条应龙虚影呼啸而来，墨子眼中露出疯狂，一把将身边的墨方抓在了身前，疯狂求生之意更为强烈。</p><p>    “我墨子沉浸司龙之道多年，有我的追求，我毕生的心血，只为研究出惊天异妖，孟小儿，我不服！”墨子低吼中，左手掐诀，在应龙来临的刹那，一把按在了其子墨方的头顶，在墨方一脸无法置信与茫然中，喷出鲜血，头颅立刻崩溃碎裂。</p><p>    “以我子，饲幼妖，以子魂，养我墨家司龙一脉，代代传承九头墨蛟！”</p><p>    吼声中，墨方的尸体猛的颤抖，一声嘶吼从其碎裂的头颅内传出时，一条黑色的蛟龙的头，蓦然飞出。</p><p>    一条，两条，三条……刹那间，一共有七个头颅，生生从墨方体内，冲天而起。</p><p>    -----------</p><p>    三更送上，月票不多，兄弟姐妹，请给封天月票吧，谢谢你们，感谢大家！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>