<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第295章 青色印记！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第295章 青色印记！</span></h2><p>    紫运宗内，随着往生洞外那具仙人尸体的种种传闻，渐渐也引起了重视，最先出动的是紫气一脉的天骄以及宗门的长辈，与其他几个大宗家族，前后间隔不久，直奔仙人尸体而去。</p><p>    与此同时，越来越多的南域修士，去了往生洞附近，去试图拼出一个造化。</p><p>    这种震动了整个南域的大事，已然引起了西漠的关注，实际上早在多年前，这尸体刚刚落下时，西漠就有修士来临观察，此刻，随着仙人尸体的传闻再次被掀起，这些西漠之修，大量的涌现。</p><p>    甚至东土，也有修士来临，此事引起了南域极大的重视。</p><p>    但渐渐地，所有到了往生洞外，仙人尸体旁的修士，都发现此地存在了诡异之处，元婴修士靠近时，修为会被严重的压制，若强行前去，那么最终修为会被压成结丹境。</p><p>    而本身若是结丹境的修士，则没有丝毫阻碍。</p><p>    更诡异的，是这如小山般的尸体，任何一个修士在碰触的瞬间，都会如被传送般刹那消失，其中有不少在一段时间后，会从四面八方突然被传送出来。</p><p>    每一个被传送的人，在归来后所描述的都不同。</p><p>    有人说看到了一片山河，有人说看到了一片阁楼殿堂，有的则是说进入了仙境，有的看到了至宝，可却无法获取，有的则是看到了仙丹，甚至还有刻画在石壁上的丹方，更夸张的，则是说看到了一片战场，在那战场的深处，有一口棺材！</p><p>    种种言辞，无一相同。</p><p>    也就使得这仙人尸体，更为奇异。吸引了更多的人到来。</p><p>    紫运宗，在短短的几个月内，已派出了第五波人。甚至从第四波开始，不再是只有紫气一脉。丹东一脉的丹师，也随之前去。</p><p>    因为之前看到了仙丹、丹方的修士，正是紫气一脉的弟子，此人归来后，立刻被带入丹东一脉，随后数日，第四波人中。就有了丹东一脉的丹师跟随。</p><p>    带队者，正是叶非目，还有安在海、叶云天。</p><p>    三大紫炉一同外出，紫气一脉也随之派出了强者。成为了进入仙人尸体的第四波人。</p><p>    又过去了一个月，随着越来越多的奇异之事，各个宗门家族，派出之人更多，甚至已有老祖级别的老怪出现。</p><p>    也正是在这个时候。紫运宗凝聚了第五波人，准备去往生洞。</p><p>    时至此刻，孟浩闭关已快半年，在楚玉嫣、林海隆等人为首的第五波人离开后的第三天，孟浩出关。</p><p>    走出地底溶洞的孟浩。身体瘦弱了一下，可双眼却更为深邃，在他身上看不到丝毫不灭火的痕迹，可偏偏若与他目光对望，便会不由自主的，有种全身被火焰焚烧之感。</p><p>    丹东不灭火，已被孟浩融在了心神之中，只等他突破筑基，凝结了紫丹后，就可化作根本，使得不灭火长燃！</p><p>    出关之后，孟浩立刻就感受到了宗门内的风雨欲来之意，查探之下，了解了这半年来，有关那具仙人尸体的所有事情。</p><p>    对于这仙人尸体，孟浩的了解程度，绝对超出了旁人太多太多，他不止一次的感觉，这尸体当年从唐楼的世界内落下，似乎……就是为了寻自己而来。</p><p>    这个猜测，让孟浩下意识的就对这仙人尸体迟疑，不愿靠近。</p><p>    如今听闻有关这尸体的种种事情，孟浩沉默后，先去拜见了师尊，随后再次选择了闭关，他要炼制三凡丹，冲击结丹境！</p><p>    此刻筑基已彻底大圆满，结丹是孟浩眼下必经之路，一旦结丹，从此他将不再是筑基修士，而是成为了结丹强者。</p><p>    再修出自己的丹气，则立刻崛起，整个南域，以结丹修士，只要谨慎一些，便能去支撑，远走诸多地方。</p><p>    可以说，结丹者，才算是真正的成为了修士！</p><p>    修士一生，炼气是为了适应这一条路，算是初接触，而筑基则是打基础，基础越厚，则爆发就越强，至于结丹……是修行之路上的第一次爆发！</p><p>    结丹修士，可以将术法利用丹气推衍发挥到极致的程度，再进一步，就可幻化为神通，而神通，是唯有元婴修士才可初掌握的惊天之术。</p><p>    “冲击结丹！”孟浩盘膝坐在他的洞府内，双眼露出执着之芒，右手抬起一挥，黑色丹炉幻化，这丹炉刚一出现，其上立刻显露出那少年的面孔，恨恨的盯着孟浩，发出无声的嘶吼，目中更有怨毒。</p><p>    似对孟浩将它从丹炉世界内带出，充满了滔天的怒意。</p><p>    孟浩盯着黑色丹炉幻化的少年面孔，冷哼一声，这丹炉之灵不知好歹，这段日子孟浩时常去炼化，也这炉灵却始终充满怨气。</p><p>    “既你自己找死，我就让你知道，什么叫做生不如死，用不了多久，你就会来哀求我了。”孟浩右手抬起一把抓住黑色丹炉，毫不在意此炉的挣扎以及那少年的无声嘶吼，直接一把扔入储物袋内的血色面具中。</p><p>    “极厌前辈，此灵就是我之前说的，要进入这个宗门欲擒拿的恶霸，还望前辈辛苦一些，将其度化。”孟浩声音传入血色面具内，正趴在一脸萎靡，挤出讨好之意的李家老祖头顶的皮冻，听闻孟浩的话语，身子一个哆嗦，双眼冒出强烈的光芒，带着激动之意，看着被送入自己面前的黑色丹炉。</p><p>    “不要害怕，你虽然不道德，你虽然不对，可你放心，伟大的，英俊的，善良的极厌，会帮助你从邪恶的道路上归来的！”皮冻笑眯眯的开口，一跳一跳的靠近了黑色丹炉……</p><p>    孟浩收回灵识，不再理会炉灵，而是取出了万炼炉，拿出了药草，沉思之后，开始全身心的沉浸在炼丹之中。</p><p>    他炼制的是三凡丹，突破筑基修为，踏入结丹的必须之丹。</p><p>    这是为了自身突破，炼制之丹，孟浩的用心程度自不用细说，他用了足足半个月的时间去炼制，在没有丹悟的前提下，这样的时间，去炼制一枚丹药，对他来说不多见。</p><p>    半个月后，看着手中的三凡丹，孟浩深吸口气，开始了复制，直至第二天清晨，孟浩平静心神，毫不迟疑的吞下了一枚三凡丹，运转紫气东来，试图其结出紫丹。</p><p>    时间一天天流逝，孟浩忘记了自己到底吞下了多少三凡丹，他也从未想到过，十座道台的完美筑基，去结一个紫丹，竟困难到了如此程度。</p><p>    一个月的时间，孟浩完全沉浸在以三凡丹的结丹之中，可一个月的尝试，却没有一次成功，甚至若只差那么一些也就罢了，可无论孟浩怎么去尝试，最多也就是使得体内出现了紫气，每次即将成丹时，都会失败。</p><p>    一次又一次的失败，让孟浩眼看着自己成为紫炉后，从宗门赊欠来的大量灵石如流水般的远去，他心痛的不得了，可却没有办法。</p><p>    “按照这种几率，怕是以我的十座道台结丹，一千次可以成功一次？”孟浩深吸口气，他自己想想都觉得恐怖，如果他没有铜镜，基本上，他的修为将止步在了筑基。</p><p>    沉默中，孟浩皱起了眉头，他想到了李道一等人，在道井旁的突破。</p><p>    “定是与我的十座道台有关了。”孟浩暗叹，可却没有放弃，哪怕是按照他的推测，一千次方可成一次，但依旧还有成功的希望。</p><p>    “只有先成为了紫丹，才可以在炼制了完美金丹后，吞下成为金丹！”</p><p>    “且结丹境对我而言，将是一次实力的重大飞跃，一旦结丹，我就可以带上血色面具，可以展开其内的血仙神通！</p><p>    另外，按照皮冻的说法，结丹后，鹦鹉会出现……”孟浩沉吟中，双眼目光更为坚定。</p><p>    “必须要结出紫丹！”孟浩大袖一甩，正要起身再去赊来一些灵石，忽然的，他整个人猛地一震。</p><p>    震动的不仅仅是他，还有整个大地，还有大半个南域，这震动的中心，来自此刻凝聚了数十万南域修士的往生洞旁，那具仙人尸体。</p><p>    这震动，来自于这尸体的胸口，如同心跳一般，传遍八方，震动了大地，掀起了天空的波纹，扩散时，覆盖了一处处山峰，掠过了一个个宗门。</p><p>    紫运宗距离不算太远，也被覆盖在内，让不少听到之人，都会忍不住心神轰鸣，孟浩这里脚步停顿，右手抬起一把按在胸口。</p><p>    他感受到了来自天地的震动，可就在这一瞬，忽然的，他的面色刹那大变，因为他清晰的感受到了在这天地的震动中，传来了一股召唤。</p><p>    这召唤，孟浩瞬间就判断出来，正是来自那他想要避开的仙人尸体！！</p><p>    “你，想知道你的血脉，来自何方么……”</p><p>    “你，想要知道为何当年，你可以看到那世界中的我么……”</p><p>    “你，想要知道，那是一处什么世界么……”</p><p>    “我为你而来，已等了很久，来我这里，来到我这里……你将知晓一切真相！”</p><p>    弥漫在召唤中的沧桑声音，吹响在孟浩的脑海，这声音苍老，仿佛从无尽岁月中飘摇而来，带着古老的气息，更是在回荡孟浩心神的刹那，引动了孟浩的血脉，使得他全身鲜血急速的流转，在他的右手手背上，赫然……出现了一个青色的印记！！</p><p>    -----------</p><p>    距离月底还有最后三十多个小时，请大家检查一下票仓，求本月最后30+小时的月票！</p><p>    感谢大家。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>