<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1374章 重临三十三地！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1374章 重临三十三地！（第二更）</span></h2><p>    “但……那三十三地，一样存在了弊端与危机……”海梦的声音一顿，沉默片刻，将危机与弊端，告知了孟浩。</p><p>    孟浩双眼一闪，沉默下来，半晌之后点了点头。</p><p>    时间流逝。</p><p>    战争短暂的停歇下来，山海界的修士，在这悲伤与沉默中，执行来自海梦至尊的封命，去完成一处又一处区域的布置，迎接……十个月后，将会爆发的，决战！</p><p>    每个人都在为最终的决战做着准备，整个山海界都笼罩在沉默的压抑中，似乎……不是在沉默中爆发，就是在沉默中死亡！</p><p>    时而，会有人去考虑，若这场战争结束后，山海界不在了，会怎样，可这样的思绪，往往会化作深渊，让人思索后，会觉得全身冰冷，仿佛连呼吸的力气都没有了。</p><p>    因为日月星辰的崩溃，这十个月的时间，山海界内，没有太阳，没有月亮，有的只是一片来自星空的漆黑。</p><p>    在这漆黑里，凡俗之人颤抖，恐惧，修士一样，可却被压在心底，成为沉默的一部分。</p><p>    还有更多的山海修士，在执行了来自海梦至尊的封命后，选择了回到亲人，朋友的身边，相互在一起，似珍惜接下来的每一刻时间。</p><p>    一些相互有情谊，可却没有彼此说出的男女修士，也在这段时间，放下了一切心理的负担，彼此吐露心声。</p><p>    一些恩怨没有报的人们。也选择在这个时候，去将恩怨了断……</p><p>    仿佛是在交代后事，仿佛是在珍惜所剩的时光。</p><p>    也有很多人。在问自己，这场战争，到底是为了什么，三十三天灭去了一半，山海界一样毁去了半壁，死亡的异族与修士数之不尽，太多太多。</p><p>    此战……到底为了什么……</p><p>    为什么要有战争。为什么要有生死，这一切。似乎没有什么意义。</p><p>    可这些已不重要，重要的是，这场战争还会持续，还会进行。生与死之间……还会在刹那中，出现黑夜与光明的交错。</p><p>    在这山海界休整的时候，在这各方面的备战都在巩固的时候，孟浩带着来自山海界的三十三位天骄，来到了第八山海。</p><p>    这三十三位天骄，孟浩有大半是不认识的，他认识的只有个别几人，比如季阴，比如李灵儿。至于三大道门的天骄，没有参与进来。</p><p>    让孟浩欣喜的，是他看到了陈凡还有王有财也在其中。虽然小胖子不在，可曾经的同伴，出现了两位，让孟浩在这沉默的压抑里，回忆起了曾经的美好。</p><p>    除了这四人，其他的众人。来自各个山海，孟浩不认识他们。可他们却认识孟浩，一个个在看向孟浩时，目中都露出狂热。</p><p>    这些天骄，修为都不是道境，都是出于古境中，修为不等，从古境初期直至古境巅峰。</p><p>    “拜见少主！”</p><p>    “拜见山海少主！”在与孟浩相见的一瞬，这些天骄，全部向着孟浩抱拳一拜，陈凡脸上露出微笑，望着孟浩，似乎想起了曾经的靠山宗。</p><p>    王有财的双眼已失去，可他身上的煞气，使得他仿佛生人勿进，而此刻，他似乎在望着孟浩，半晌之后，抱拳一拜。</p><p>    李灵儿的心绪最为复杂，这段日子来，已经有一些身边的人提起过，她与孟浩的婚约，而她当年的逃婚，使得这段婚约只是儿戏，此后她见证了孟浩的一路崛起，尤其是这场山海战，孟浩更是璀璨至极。</p><p>    她时而也会想，若是当年没有逃婚，又会如何……</p><p>    或许，哪怕孟浩那里也选择了逃走，可在道义上，她李灵儿，就是孟浩的道侣。</p><p>    季阴内心的复杂更多，她看到了孟浩从不如自己，到与自己平等，而后超越，最终达到了就连家族的老祖都要低头的程度。</p><p>    她本以为，那或许已是极限，可这场山海战的一幕幕，让她明白，眼前的孟浩，已蜕变到了一种……早已超越了老祖的境界。</p><p>    所有人在他面前，都要低下头。</p><p>    “孟某去过三十三地，那里是当年的九封至尊，为山海界修，留下的一处造化所在，封印了三十三位当年至尊仙界一战中，敌方的强者。”</p><p>    “这些强者，肉身都被灭去，魂被留下，成为了源泉，而若你们能去将其吸收，那么你们的修为，也会突飞猛进！”孟浩目光扫过这些山海界的天骄，缓缓开口。</p><p>    “可也并非一帆风顺，也有危机存在。”</p><p>    “若吸收失败，你们会陨落在那里……而就算是成功吸收，你们修为会暴增，可代价是……从此之后，修为难以寸进！”</p><p>    “等于是断了自身的无限可能，换来……不弱于道尊的修为爆发，甚至若是能牺牲寿元，不惜生命本源的释放，可以获得一甲子岁月的……超越道尊的修为之力，一甲子后，形神俱灭。”</p><p>    孟浩说道这里，他面前的三十三位天骄，全部都愣了一下，这与他们所了解的，有些不大一样，可看到孟浩的认真，他们每个人都意识到，孟浩所说……是真实的。</p><p>    这三十位天骄都沉默下来，可却没有人退缩。</p><p>    “此番，我会作为主要吸收之人，与你们一起，将这三十三地所有的造化，全部开启出来，同时，在这三十三地内，还封印着三十三尊异兽，三十三地消散之时，就是它们被释放出来的一刻。”孟浩缓缓开口，有些是他知晓的，更多的是海梦至尊叮嘱。</p><p>    “所以，现在退出，还来得及，若没有人退出，那么我们就立刻前行，去……三十三地！”孟浩目光扫过众人。</p><p>    他看到的，是三十三双眼睛内，露出的坚决与果断，不需要言辞，孟浩可以看出这些人的思绪。</p><p>    若山海界没有了，那么还谈什么个人的未来，这场造化如同豪赌，压下自己的一切，换来山海界的生机。</p><p>    孟浩沉默，大袖一甩，化作一道长虹，带着众人直奔第八山海中的三十三地，很快临近，直接破开漆黑的区域，以孟浩如今的修为，直接就撕开了入口，迈步走入。</p><p>    他的身后，三十三位天骄随之踏进，众人刚一进来，看到的是一片无尽的翻滚雾气，透过雾气，可以隐隐看到这片大地残破，似乎在这里发生了剧烈而斗法。</p><p>    隐隐的，可以看到在雾气内，有一个巨大的身影，正在咆哮，随着咆哮，雾气越发翻滚，更是在这个时候，一条铁链轰隆隆的从雾气内飞出，直奔孟浩等人来临。</p><p>    “饿……饿……饿……”有呜呜的声音传出，震慑心神，孟浩身后的众人，一个个面色立刻变化，他们中几乎所有，都是首次踏入这里，而那雾气内的身影，更有惊天之力，使得众人意识都模糊。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手抬起向着那来临的铁链一指。</p><p>    “滚回去！”</p><p>    他的冷哼，如同天雷，轰鸣间，将身后的众人震醒，更是言出法随，如有规则降临，那来临的铁链还没等靠近，就轰的一声，直接在半空中崩溃碎开。</p><p>    而他的声音，如同利箭，刹那穿透雾气内，化作了一片片看不见的符文，直奔那身影而去，至于他的手指一指，如开了天地，使得世界轰鸣，天摇地晃，如有大力分割世界，使得地面上的雾气，瞬间直接被斩断，轰隆隆下，向着两边齐齐倒卷而去。</p><p>    露出了……在那雾气内，始终隐藏的身影！</p><p>    那是一个巨人，全身缠绕铁链，此刻正在嘶吼，他的目中没有神智，可他的身体，在这一刻居然颤抖，被孟浩的目光直接镇压。</p><p>    “这就是三十三地中，第一地的异兽。”孟浩淡淡开口，向前走去，他身后众人立刻吸气，快速跟随。</p><p>    一行人走过那巨人，这巨人始终在低吼，可目中的却渐渐露出恐惧，让它恐惧的，不是那三十三位天骄，而是孟浩。</p><p>    它在孟浩身上，感受到了一股煞气！！</p><p>    这煞气，外人察觉不是很明显，可只要是修为到了一定程度，都可以察觉出来，这是……斩杀过至尊的煞气！</p><p>    “你……杀过……至尊？”当孟浩带着众人来到了这第一片大地的中心石碑，来到了下方的裂缝边缘时，他的身后，传来那巨人模糊的声音。</p><p>    “恩，杀了一个，奴役了一个，逼爆了一个，你修为距离至尊差很远，可以放心，我不杀你。”孟浩淡淡开口，迈步间，踏入裂缝内，他身后众人听着孟浩的话语，一个个面面相觑，赶紧跟随进去。</p><p>    李灵儿神色古怪，陈凡哑然一笑，王有财的嘴角抽动了一下，没有说话，他们都听出了孟浩这话语内浓浓的装蛋气息……</p><p>    而那全身铁链的巨人，此刻真的被吓到了，倒吸口气，神色骇然，他简单的思绪里，没有尔虞我诈，他感受到了孟浩身上的煞气，又听到了孟浩的话语，此刻身体哆嗦了一下，赶紧低下头。</p><p>    -----------</p><p>    第二更送上，高估了自己回家后的码字速度，写的慢，很慢很慢，可爆发不会取消！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>