<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第254章 平地惊雷！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第254章 平地惊雷！</span></h2><p>    “此丹……”孟浩神色如常，看不出任何思绪，如深不可测的潭水，缓缓传出了声音，他的声音立刻吸引了四周所有人的注意。</p><p>    此地几乎所有人，包括周德坤在内，都认为孟浩输了，他没有丝毫可能获胜，别说是主炉，就算是紫炉，也绝对做不到，可以辨认出这等上古丹药的丹方。</p><p>    “此丹如何，方木你说话太啰嗦，输就是输，何必继续挣扎！”陈嘉喜直接打断了孟浩的话语，冷笑开口。</p><p>    孟浩平静的看了陈嘉喜一眼。</p><p>    “此丹外层，经历了至少千年岁月，埋葬在大地之内，死气沉淀，使其玉盒出淤，但却不伤这丹药丝毫。”孟浩缓缓开口，声音不疾不徐。</p><p>    “可奇怪的是，此丹中层，却并非如此，只有七百多年的岁月之感，且一些草木变化，看似属于上古非熔炼制作，可实际上还是多少露出了一些以火融化的痕迹。”孟浩声音传出，四周一片安静，陈嘉喜嘴角冷笑更浓。</p><p>    “而这丹药的内层，更是奇怪，那里面存在的药意，只蕴含了十七种药草变化，且所有变化，年代不超过二百年！</p><p>    所以方某观察的时间长了一些，因为不知晓，这所谓的增加寿元的补天丹，为何外、中、内，有如此不同之处！”孟浩蓦然开口，此刻说完，立刻四周嗡鸣哗然。</p><p>    “这是什么意思？莫非是说，这丹药是假的！”</p><p>    “怎么可能是假的。方才的仙音缭绕，童影飞舞，这不可能是假的！”</p><p>    “难道这方木，是在胡言乱语？”在这四周青罗宗修士哗然议论时，陈嘉喜仰天大笑起来，那笑容带着阴冷，传遍四周。</p><p>    “方木，你若直接认输。陈某还敬你是丹东一脉的主炉，可你竟下作到了欲瞒天过海的程度，竟如此污秽上古丹药，说此丹是赝品！陈某与你对赌，实在是丢了身份，根本不值！”陈嘉喜大袖一甩，傲然开口时，目中再次出现了讥讽。</p><p>    “丹东一脉之修，竟出了你这样的丹师。丢人现眼，难怪是取巧成为了的主炉，此事陈某算是彻底明白了。”</p><p>    不仅是他如此。李一鸣那里也是神色露出嘲讽。周德坤也觉得有些脸红，身为丹师，哪怕是输了，也对于丹道的尊重，决不可丢。</p><p>    暗叹一声，周德坤正要开口打个圆场时。孟浩的声音，依旧是不疾不徐的传出。</p><p>    “方某何时说，此丹是赝品？”孟浩神色如常，仿佛看不到四周之人的目光，也看不到陈嘉喜如今的得意。</p><p>    “牙尖嘴利的小人之辈。你还想再说些什么？你方才的话语，句句不都透出此丹是假？还要辩解？你方木还要脸不要！”陈嘉喜得理不饶人。此刻大声开口。</p><p>    就连四周的青罗宗弟子，也都一个个看向孟浩时，露出古怪之意，紫罗老祖三人，此刻微微皱眉，可却没有说话。</p><p>    “聒噪！”孟浩猛的抬头，眼中刹那露出精芒，那光芒如黑夜一道突如其来的闪电，他的声音更是仿佛平地惊雷，轰轰回荡时，瞬间压过了陈嘉喜的声音，震的陈嘉喜心神震动，身体下意识的退后几步，双耳轰鸣。</p><p>    “胡言乱语，颠倒是非，丹道理解不如我，草木造诣不如我，闻丹知方你更不如我，还敢在方某面前张牙舞爪！”孟浩话语极不客气，更是迈出一步。</p><p>    “方某言辞三句，句句没有赝品二字，是你心之所想，自以为是的东西，是你提出比试在先，连连失败露出小人嘴脸，问方某要不要脸，方某倒要问问你，谁给你的脸！”孟浩声音节节攀高，一句句如同利剑轰入陈嘉喜心神，使得他双目怒火，可身体却随着孟浩走来，竟心中起了畏惧，下意识的又退出了几步。</p><p>    “莫说你只是一个红袍丹师，就算丹界一脉更高层次，也没资格来句句言辞方某取巧成为主炉，因为方某之所以能成为主炉，是拜山久大师所赐！方某炼制之丹，山久大师认可，你反驳方某，就是反驳山久大师，就是反驳丹界一脉！”孟浩再次走出一步，字字轰鸣。</p><p>    “而你身为丹界一脉，如此行为，这般言辞，就是背叛宗门！”孟浩声音轰轰，陈嘉喜脑海嗡鸣，双眼一片血丝。</p><p>    “你……”陈嘉喜身体颤抖，指着孟浩，但一向言辞犀利的他，此刻竟脑中一片混乱，根本就无法开口。</p><p>    “为了自身扬名，不惜反驳山久，不惜背叛宗门，你这猪狗不如的东西，是谁给你的脸来在方某面前嚣张，谁给你的勇气在方某讲丹之时上了这座高台！”孟浩大袖一甩，话语雷霆般划过八方，落入陈嘉喜耳中，震的他身体颤抖，脑海一股气冲顶。</p><p>    “方木！！”陈嘉喜尖声嘶吼。</p><p>    “再说你这丹药，此丹外是千年，中是七百年前，内是三百年左右，这种丹药，根本就不是什么赝品，因哪怕是赝品，也只是没有增加寿元的作用而已，可此丹，分明是一枚毒丹！</p><p>    外皮仿造，中层草木变化隐藏，内部各种药草，凝聚毒意！</p><p>    你这丹师心肠歹毒，拿出此丹，意欲何为，莫非是要卖给青罗宗的前辈？此丹一旦吞下，经脉逆转，气血倒流，三息之内七窍流血，十息之内全身血衣，痛不欲生，持续一炷香的时间，才会凄血而死！”孟浩右手一挥，手中玉盒内的红色丹药直接飞出，落在了此刻披头散发，浑身哆嗦的陈嘉喜面前。</p><p>    “这就是方某的答案，你拿出赝品方某可辨出丹方，可你拿出一枚毒丹过来，害人之心天下可诛，方某没必要与你继续赌斗！”孟浩冷声开口，言辞斩钉截铁。</p><p>    “这不是毒丹！！”陈嘉喜心神如被撕裂，此刻怒吼滔天，疯狂的大吼。</p><p>    “是不是毒丹，你可敢自己去吞！”孟浩目光如电，言辞如刀。</p><p>    “你！”陈嘉喜疯了，这是他千辛万苦弄到的丹药，本打算在青罗宗卖出一个好价格，可如今却被孟浩这般说出，甚至就连紫罗老祖三人，也都迟疑起来，四周的青罗宗弟子，一个个目光已隐隐不善。</p><p>    “你吞了此丹，看你死还是不死！你若不死，就算方某败了，心服口服！”孟浩再次开口。</p><p>    李一鸣心脏加速跳动，这一幕的变化太快，前一刻还是陈嘉喜占据优势，可下一瞬，竟如此逆转，使得他这里脑海嗡嗡，一片空白。</p><p>    莫说是他，就连周德坤此刻也都茫然，他分明确定，此丹是真，不然也不会出现之前的奇异一幕，可孟浩所说，又极有道理。</p><p>    “你……你！！”陈嘉喜脑海轰轰，此刻他无法去解释，已被孟浩逼到了极致，若他不吞丹，则定然引起怀疑。</p><p>    “方木！！”陈嘉喜大吼一声，竟一把将手中的丹药，猛的扔入口中，双眼弥漫血丝，面部青筋鼓起，整个人仿佛成为了凶神恶煞，那丹药入口的一瞬，紫罗老祖迟疑了一下，可最终还是没有起身。</p><p>    其旁的红脸老者，内心也是一顿，没有去阻止。</p><p>    “我吞了，方木，这混元补天丹，我吞了！！”陈嘉喜大吼，死死的盯着孟浩。</p><p>    “一、二、三……”孟浩淡淡开口，就在他说出三的一瞬，也就是三息时间过去的刹那，陈嘉喜那里面色突然大变，他的身体猛地颤抖，面容扭曲，发出了凄厉的惨叫，七窍流血！</p><p>    这一幕，瞬间轰动了整个五十七山上的所有修士，更有不少直接站起，神色带着震惊。</p><p>    李一鸣眼前一黑，险些晕倒，他脑海嗡嗡，如被雷轰。</p><p>    周德坤倒吸口气，带着无法置信，看着陈嘉喜惨叫中，七窍流血，凄厉的一幕。</p><p>    紫罗老祖双目收缩，隐隐露出一抹怒意，其旁的红脸老者也是皱起了眉头，目光带着不善。</p><p>    孟浩站在高台上，还在淡淡开口。</p><p>    “四、五、六……”</p><p>    随着孟浩的声音，陈嘉喜倒在地上，惨叫凄厉至极，身体翻滚，他的血液逆流，他的经脉逆转，其身体更是砰砰之声下，直接喷出了血雾，使得其一身红袍，此刻更为鲜艳，成为了血衣。</p><p>    一切的一切，竟都是如孟浩所说的一模一样，眼看第十息即将到来，眼看这陈嘉喜即将死亡，孟浩说道九时，身子忽然一步迈出，右手抬起猛的按在了此刻气息急速削弱的陈嘉喜额头。</p><p>    一拍之下，陈嘉喜惨叫之声消散，身体颤抖，气息虚弱，可却似乎停止了继续走向死亡的道路，但看其样子，怕是只能拖延片刻，用不了多久，依旧难逃死劫。</p><p>    “看在山久大师的颜面上，今日方某救你一命。”孟浩淡淡开口，神色平静，可无人知晓，此刻的孟浩，内心已掀着滔天大浪，更有难以形容的激动。</p><p>    ------</p><p>    求一张月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>