<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第769章 诅咒之力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第769章 诅咒之力</span></h2><p>    枯冥九衰，以真仙血肉油脂炼制出来，融合了真仙死亡前的浓郁怨气，这怨气化作了诅咒，若不碰触大地则威力寻常，可一旦与大地碰触，那么就会瞬间诅咒这片大地上出生的一切生命。</p><p>    可却有一个致命的缺陷，或者也不能说是缺陷，若是真仙，可以撼动一方大地，可仅仅是以真仙血肉炼化的怨气诅咒，却无法撼动大地长久，最多也就是三个月便会被自然的净化掉！</p><p>    也就是说，这诅咒，会存在三个月，可哪怕是三个月，也足以造成整个南域的修士，几乎全部枯萎，弱的死亡，即便不死，修为也会大范围跌落。</p><p>    故而使用这诅咒最好的方法，就是大军来临的一瞬，直接用出，随后北地大军杀入碾压，这才可以用最快的时间，以雷霆之势毁了南域的根基。</p><p>    对于南域一战，北地极为重视，故而这一次出动，帝族不惜取出了族中残留的枯冥九衰香，甚至不是一块，而是两块。</p><p>    一明一暗，为的……就是保证有一块，可以成功的撞击在南域大地上。</p><p>    此物对北地来说，是仅有的两块！</p><p>    之所以有这般奇物，是因……帝族！</p><p>    帝族……曾经是南天大地的原住者，极为久远，只不过很久之前，随着李主成为第九山海主，一统四大星辰，才被镇压。</p><p>    而北地的帝宗，是从帝族分裂出来的一支，有着一样的血脉，只不过从家族的构架里，变成了宗门的形势，更是广开大到，吸引外人拜入宗门。借以强大自身。</p><p>    若是换了其他时间，哪怕南域内乱，北地也不会拿出这种镇族的奇物。毕竟季家在东土虎视眈眈，北地不敢。</p><p>    可如今……正是真仙缘到来的前后。在这段时间里，一旦争到了仙缘，可成就真仙，且帝族以特殊的方法，算出这一次的仙缘之根……在南域！</p><p>    所以，才有了这一次的疯狂！</p><p>    占据南域，就等于占据了仙缘之根！</p><p>    此刻凄厉的惨叫从众人身后的天河海上不断地传出，北地第一批到来的数十万修士。他们的声音凄惨，肉身正在不断的枯萎，修为更是持续的跌落。</p><p>    他们还没等靠近南域大地，就承受了这样的损失，此事让那第一批的四大问道巅峰，为之发狂。</p><p>    对于孟浩的恨，在这一刹那，立刻滔天。</p><p>    而南域大地，也是岌岌可危！</p><p>    被枯冥九衰香化作了灰色，眨眼向着八方蔓延。按照这蔓延的速度，用不了多久，便会将整个南域大地都覆盖。</p><p>    这灰色很是浓郁。近乎黑，所过之处，大地一切植物全部枯萎死亡，一些野兽，发出凄厉的惨叫，试图奔跑，可没有奔跑多远，就虚弱的倒下，颤抖中肉眼可见的枯萎着。目中露出绝望。</p><p>    天空上，宋老祖面色苍白。他明明是在半空，可身体在这一瞬。却是起了黑烟，还有紫运宗的中年男子，还有李家第三祖以及金寒宗老祖，全部都是如此。</p><p>    黑烟缭绕，仿佛在腐朽血肉，还有丹鬼，一样如此。</p><p>    “枯冥香……北地要绝我南域修士根据！此诅咒……就算是逃走，就算是用最快的速度离开南域大地，也都没有用，但凡在这大地出生者，逃不出……极为霸道。”丹鬼惨笑，他的身体黑烟缭绕，整个大地灰色蔓延。</p><p>    “除非可以阻止诅咒的蔓延，可……如何阻止！”丹鬼神色悲哀，忽然看到了一旁身体颤抖，双眼赤红的孟浩，猛然间，他愣了一下。</p><p>    “浩儿……你……你竟没有被诅咒！！”</p><p>    孟浩的身体上居然没有丝毫黑烟散出……要知道之前这枯冥香的烟丝，没有落大地前，对他还有作用，可如今明明南域被诅咒，但凡在这片大地出生之人都会被缠绕，可孟浩这里……却没有任何变化！</p><p>    而他的第二本尊，以他血肉塑造，也是如此。</p><p>    孟浩没有时间去思索自己为何没有被诅咒，他此刻双目赤红，身体刹那飞出，直奔大地而去，他眼看着诅咒以无法阻止的速度，眨眼就蔓延到了目光看不到的尽头，覆盖了他婚典的现场，整个大地，在这一刻，都成为了灰色。</p><p>    好在他的婚典现场，数十万修士凝聚，散发出修为风暴，正勉强对抗，如同去净化，这样的作法，会虚弱几成诅咒之力，但却无法全部阻挡。</p><p>    黑烟已然滚滚而起，惊天动地。</p><p>    而此刻，那四个北地的问道巅峰，注意到孟浩身上有着寻常修士不会穿着的衣服，更是看到了南域修士所在的区域内，那些喜宴的摆设后，他们立刻就明白过来。</p><p>    “难怪这些南域修士凝聚到这里，原来是此人大婚！！”北地兽皮老者，眼中瞬间露出精芒。</p><p>    “一场能让南域修士数十万人到来的双修之礼，注定要成为血色！”那两个如同僵尸的黑白二老，嘴角露出残忍之意。</p><p>    “哈哈，好一个血色婚典！”北帝童子，咧嘴一笑。</p><p>    “就是可惜，他们是凝聚在一起，若是能分散开，枯冥九衰能发挥到最大，如今这个样子……怕是会被削弱一些。”</p><p>    孟浩速度之快，一瞬就降临大地，直奔他的婚典现场而去，直接穿梭而入，出现在了湖泊中的岛屿上。</p><p>    许清也好，楚玉嫣也好，所有人，此刻都盘膝坐在那里，正散开全身修为，去融入这风暴内，抵抗诅咒。</p><p>    尤其是许清，身体颤抖，她身体特殊，对她来说，这诅咒……极为严重！</p><p>    孟浩望着许清，他目中在这一瞬，露出果断，他的右手蓦然抬起，直接按在了地面上，严重露出执着，血妖*第四层，轰然运转。</p><p>    吸的不是血肉，不是修为，而是以血妖*的漩涡，去吸收这枯冥九衰的诅咒！</p><p>    孟浩不知道可不可以，但他没有别的办法，大婚之日，北地入侵，喜气的婚宴成为苍白，这种事情，他无法接受！</p><p>    他的心已癫，他的意已狂，这一刻，血妖*的轰然运转，立刻在他的手掌下，在这岛屿下，在这湖泊中，形成了一个巨大的金色漩涡。</p><p>    这漩涡轰隆隆的转动，使得湖水也都急速的旋转，可枯冥诅咒，刚有要被撼动的迹象，就立刻又对他这里不再理睬。</p><p>    “来啊！！”孟浩大吼一声，他的右手瞬间掌心撕裂，血肉与大地碰触，随着他的鲜血流入泥土里，随着他的血妖*运转到了极致，枯冥诅咒，终于被撼动，开始向着他这里来临，可速度……还是太慢！</p><p>    “第二本尊！”孟浩开口时，天空上的第二本尊，一瞬来临，出现在他的身后时，盘膝坐下，右手抬起，直接按在了孟浩的后背上。</p><p>    集合他与第二本尊的力量，在这一瞬，将血妖*的第四层，从极致中再次攀升。</p><p>    轰！</p><p>    如同是将一滴水落入油锅中，以孟浩所在的岛屿为中心，轰鸣顿时滔天而起，撼动了大地的枯冥诅咒，立刻在这大地内，磅礴的诅咒之力，一瞬直奔孟浩而来。</p><p>    顺着他的右手掌心的血肉，直接冲入他的身体，孟浩身体立刻颤抖，他的头发刹那苍白，他的身体直接枯萎，体内凝聚了无穷的诅咒之力。</p><p>    这是强行吸收诅咒！</p><p>    孟浩的永恒境界，顿时运转，他正在用自己的身体，去净化这枯冥的诅咒，换了任何人，都做不到这一点，唯有具备永恒境界的孟浩，才可以这么做。</p><p>    轰鸣中，孟浩的身体在永恒境界里，立刻恢复，可刚一恢复，就再次被诅咒之力腐朽，周而复始，短短的几个呼吸，孟浩的永恒境界，已不知运转了多少次。</p><p>    大地震动，那深灰色的地面，在这一瞬……颜色有所改变，而在天空看去，可以清晰的看到，之前蔓延的地面，如今仿佛在孟浩那里，形成了一个黑洞，正不断的净化诅咒。</p><p>    “这不可能！”</p><p>    “他是谁！！那个问道巅峰，是他的分身！”</p><p>    “他之前分明不被诅咒，他不是出生在南天大地，可他的身体……居然……居然强悍到能以一人之力，撼动枯冥诅咒！！”天空上，北地的问道巅峰四人，看到这一幕后面色大变。</p><p>    他们修行至今，还从来没有看到过，如孟浩这样恐怖的修士。</p><p>    “妖孽！！”四人心惊，刹那飞出，就要去阻挡，可宋老祖与丹鬼，岂能让这四人如愿，他们看到了希望，此刻连同紫运宗中年男子，还有金寒老祖以及李家第三祖，一瞬飞出，全力阻挡四人。</p><p>    轰鸣不断，这四人怒吼中，一时无法冲破阻挡，无法去干扰孟浩。</p><p>    孟浩身体颤抖，他的肉身颤抖，不断的枯萎，不断地恢复，可这中间过程的痛苦，足以让意志坚定的人，也都痛的昏迷过去。</p><p>    孟浩咬着牙，带着执着，当看到许清越发颤抖时。</p><p>    “太慢了，再快一些！！”他的左手也猛的按在了大地上。</p><p>    轰！</p><p>    诅咒之力，疯狂的涌来，顺着孟浩双手，疯狂的冲入他的体内。</p><p>    深灰色的大地，正渐渐颜色越来越淡！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>