<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第475章 归来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第475章 归来</span></h2><p>    轰鸣回荡，人群四散，直至过去了约莫一个时辰后，一尘子神色狰狞，提着五个头颅，在半空中，对下方的所有部落族人，展开了血祭。</p><p>    这场血祭，持续了两天后，一尘子挥手离去，带走了所有的物资，又通过血祭，使得自身修为保持在巅峰，甚至隐隐有了要突破的迹象。</p><p>    “再灭杀几万人，我或许可以突破，成为元婴后期！不过这个部落虽说不知叫什么名字，但也很是狠辣了，四五千人，里面居然都是有修为的族人，估计是所有的平凡族人，都已被他们留在了原部落内，自生自灭了。”一尘子双眼闪动，右手抬起时，取出了一枚玉简，这玉简内是一副地图，地图中，对整个西漠北部，介绍的很详细。</p><p>    “五毒大部不可去招惹，炎冰大部一样如此，除非我修为到了元婴后期，否则的话，即便可以胜，也要耗费太多修为。</p><p>    这该死的紫雨，若非我擅长血祭，又拥有一些仙土，怕是在这里，早就灵气耗费而死了。”一尘子嘀咕了几句，舔了舔嘴唇后，再次看向玉简地图。</p><p>    “乌神五部？曾经的乌神大部，这一次墟桥界内，应该有人是他们部落的，此部刚刚与五毒大部交战……</p><p>    就是这个部落了，虽说不知还剩多少人，可毕竟曾经是大部，能抵抗五毒部的攻击，应该也有不少底蕴才是，最主要的是他们部落内去墟桥界的族人，如果没死，也应该回来了，说不定我能再收获一些仙土？”一尘子双眼闪动，露出残忍之芒，身子一晃，正要按照地图指引去乌神五部所在的位置时，忽然身体顿了一下。</p><p>    “这乌神五部有族人去墟桥界。应该不可能是那该死的杀千刀的孟浩吧？我觉得自己不会那么倒霉才是。”一尘子只是想了一下，就哑然一笑，暗道自己实在是太多疑了，二十三人。不算自己，二十二人，分散在整个西漠，自己能遇到对方的可能性，微乎其微。</p><p>    想到这里，一尘子目中流出残忍之意，身子一晃，直奔远处而去，途中，但凡是被他遇到的部落。一个不留，全部灭杀，一路血祭。</p><p>    使得他的修为，越来越高，使得他的性格。越发的残忍，尤其是感受到了即将突破的修为后，一尘子的杀戮，更为凶残起来。</p><p>    他的速度越来越快，距离乌神五部所在的区域，也越来越近。</p><p>    “我已经闻到了血肉的气息……”一尘子舔着嘴唇，呼啸间直奔远处。在他的前方，赫然存在了一座山！</p><p>    此山光秃秃的，山下一片汪洋，好在范围不大，与其说汪洋，不如说大湖。</p><p>    湖水中。这座山峰耸立，山顶上有很多搭建的棚子，遮挡雨水，这里正是乌神部落，距离孟浩离去。已整整五个月。</p><p>    两千多族人，此刻还在的，只有一千多人，有几百族人，在这五个月内，一一灭绝了生机，在族人的葬歌与哭声中，他们被埋葬在了山峰上，可每个人都知道，或许用不了多久，这里……就会成为海底。</p><p>    山峰上，每天都有专门的族人，下山去度量海水上升的范围，以便算出他们所剩的时间。</p><p>    “昨天到今天，上升了两尺……而起荆刺藤条，在湖底内，我看到它在挣扎……”棚子内，乌兵部的族公，头发花白，面色憔悴，身体也都枯瘦如柴，默默的坐在那里，望着远处的天地间，如永恒的紫雨，在他的身边说话的，是乌黯部的大长老。</p><p>    他苦涩的开口，声音很低，似不想让更多的人听到。</p><p>    “五个月了，圣祖大人，可能已离开了这里……荆刺藤条之力也快速的消散……”</p><p>    “走了么……也好，可他说过，会给我们带回一个希望。”乌兵部的族公，沙哑的开口，双目已没了神采。</p><p>    “希望……”乌黯部的大长老更为苦涩，回头看了一眼身后棚子内的族人，看着他们一个个沉默中，充满了黯淡，那明明睁开，可却与闭上没有区别的双目，还有一个个枯瘦如柴的身体。</p><p>    他们，没有希望。</p><p>    随着天地灵气的稀薄，随着紫雨越来越大，生机的灭绝，使得寻常族人很难存活下去，就算是修士，此刻也都修为近乎枯萎，境界很难保持。</p><p>    “他会回来的。”乌兵部的族公，轻声开口，声音不高，可却带着某种执着，他相信孟浩临走前说的话语，他相信，孟浩一定会回来。</p><p>    乌黯部的大长老轻叹一声，正要说些什么，忽然神色猛的一变，刹那抬头，几乎在他抬头的瞬间，乌兵部的族公，这位苍发老者，也瞬间抬起了头，原本枯萎的身躯，在这一刹那似重新有了修为运转，黯淡的双目，一瞬露出咄咄逼人的精芒。</p><p>    不仅是他二人如此，在他们身后，也有二人，也是刹那间修为爆发，露出威胁之意，看向天空。</p><p>    这五个月，他们时刻警惕，对于一切到来此地之人，都带着强烈的警惕，好在这五个月来，只有三批人出现过，其中有两批被荆刺藤条阻挡，可随着时间的流逝，荆刺藤条渐渐虚弱，直至最后时，沉入湖底，消失不见。</p><p>    也正是在那段时间，来了第三批路过之人，与乌神部展开了一场短暂的厮杀，那一战，乌兵部族公拼着耗费修为，斩杀对方一个元婴初期强者后，威慑八方，这才结束战争。</p><p>    毕竟在这天地浩劫下，两败俱伤与死亡没有区别。</p><p>    眼下，是这五个月来，第四批到来之人，尽管这一次只有一个人，可在如今这样的环境下，一个人，反倒更危险！</p><p>    尤其是来人身影化作的长虹，惊天动地，气势轰鸣，巨响回荡间，音暴扩散，显露出元婴中期巅峰，无限的接近元婴后期的磅礴修为。</p><p>    这修为。在被乌兵部族公感受到的刹那，他面色彻底大变，身边的乌黯部的大长老，更是心神强烈的震动。</p><p>    后方的那两人。也是瞬间面如死灰。</p><p>    以此刻乌神部的力量，若对方有而已，那么乌神五部就算是拼了所有，也无法阻挡。</p><p>    一尘子看到了乌神五部所在的山峰，看到了这山峰上的一千多人，顿时皱起了眉头。</p><p>    “怎么才这么点人？”一尘子冷哼一声，此地的人少，让他觉得来此一趟有些不值，此刻迈步间，直奔山峰而去。</p><p>    “人虽少。可也不能浪费了。”一尘子眼中残忍之意一闪，刚一临近，右手蓦然抬起，向前猛地一指。</p><p>    这一指之下，顿时一阵波纹回荡。化作了一只黑雾大手，向着山峰，轰轰而去。</p><p>    眼看这雾气手指就要降临，乌兵部的族公猛地迈步而去，速度之快，瞬间在了半空，右手抬起向前一挥。低吼一声，顿时在这干瘦的老者身上，爆发出了一股锋利至极的图腾之力。</p><p>    金属性图腾，瞬间滔天，直奔那雾气大手而去。</p><p>    轰的一声，雾气大手崩溃。乌兵部族公喷出鲜血，身体倒退，直接回到了山峰后，再次喷出鲜血，身体立刻萎靡。灵气近乎枯竭，惨笑中，他身后所有的乌神部族人，都纷纷站起，露出绝望。</p><p>    “别说你现在已修为枯萎，就算是修为如常，要杀你，也不是难事！不过区区一个乌神大部，就这么点本事？你们的图腾圣祖呢，你们的部落法器呢，真是弱的不堪一击，这样的部落，没有存在的必要，与其死在浩劫中，不如死在我的血祭下，成为我修为的一部分。”一尘子傲然开口，对于部落的图腾圣祖，他有专门的方法对抗，这也是他纵横西漠，灭族毁部的依仗所在。</p><p>    “圣祖大人回来后，必定不会放过你，你敢对我乌神部出手，就要做好承受圣祖大人怒火的代价！！”乌尘也在人群中，此刻身体颤抖，厉声开口。</p><p>    他的声音传出，立刻让四周的乌神部族人，一个个双眼如点燃了希望。</p><p>    “圣祖大人一定会回来！”</p><p>    “圣祖大人会带着希望归来！！”</p><p>    “圣祖大人归来？看来你们是一个被图腾圣祖都抛弃的部落，就算你们的圣祖大人归来，我一尘子也要将其封印，让它亲眼看到你们被血祭。”一尘子听闻此话，笑容带着轻蔑，右手抬起再次一挥。</p><p>    这一次，波纹急速扩散间，四片漆黑雾气，组成了四只大手，在半空如同黑龙，呼啸间带着杀机，直奔乌神山而去。</p><p>    在乌神部落之人绝望的刹那，就在这四只大手呼啸而来的瞬间，山顶下方的海水内，突然的，有四根藤条呼啸而出，速度之快，瞬间直奔这四只大手而去，更是在这一刻，一道道荆刺，在刹那间，于这山峰上急速的蔓延而起，直接环绕四周。</p><p>    只是，在这些荆刺上，在那藤条上，却是有疲惫与虚弱，很是明显。</p><p>    也正是在这个时候，于乌神部落山峰的八百里外，一片奔流的大河之上，突然虚无扭曲，如同撕裂般，向外猛的扩散，形成了一个墟洞。</p><p>    从此洞内，一道身影迈步而出，一身青色长衫，一头长发飘摇，容颜俊朗，带着一抹神采，正是……孟浩！</p><p>    归来的过程，与去时不一样，仿佛一次远距离的传送，所以会存在偏差，一般来说，是在离去的位置，方圆千里之内。</p><p>    孟浩揉了揉眉心，目光扫过四周，确定了自己的位置后，灵识也随之散开，可在他灵识散出的一瞬，孟浩感受到了藤条，通过藤条，立刻在脑海中，出现了此刻乌神部落的画面。</p><p>    孟浩眼中瞬间露出无法形容的滔天寒厉，声音更是如霜风横卷，修为散出，竟让这四周的降临的紫雨，有不少刹那结冰！</p><p>    “一尘子！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>