<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1309章 修为，爆发！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1309章 修为，爆发！（第二更）</span></h2><p>    在第三盏魂灯熄灭的一瞬，四周的灯火忽明忽暗，甚至余下的三十盏魂灯，好似有一缕阴风吹来，使得那些灯也在摇晃。</p><p>    “神明七枯……”孟浩淡淡开口，感受着体内在不断的轰鸣下，再次攀升的修为，他闭上眼，修为不断地提高中，他的神识也轰轰爆发，再次增加了一成！</p><p>    此刻的他，已然堪比近乎六成的至尊神识！</p><p>    “余下的三十盏魂灯若能全灭，那么我的神识之力，就是至尊的三倍！哪怕只是七源至尊的三倍，也依旧强悍到恐怖的程度。”孟浩双目睁开，露出精芒，他深吸口气，体内轰鸣依旧，修为也好，肉神也罢，还有神魂，都在这一刻壮大。</p><p>    “古境对我而言，不再是过度，而是……一次前所未有的蜕变！”孟浩大袖一甩，立刻四周风暴轰鸣，他的神识蓦然散开，笼罩八方时，他可以感受到，这一刻的自己，比之前要强大了近乎六七成！</p><p>    “还可以更强一些。”孟浩双眼一闪，看向第四盏魂灯，目露奇芒，心念闪瞬间，这第四盏魂灯，顷刻间，直接熄灭！！</p><p>    随着熄灭，随着青烟飘升，钻入孟浩口鼻内，孟浩体内巨响滔天，他的修为轰隆隆的爆发，掀起的风暴，充斥这整个虚无世界。</p><p>    他的神识，再次增加，从之前的六成，变成了七成！！</p><p>    他的肉身传出砰砰巨响，他的神魂似乎要冲出肉身，滔天而起，孟浩目中的光。璀璨至极，如同成为了光的源。</p><p>    而这神明七枯中的第一枯，所散发出的幻意，对孟浩来说，根本就是微不足道。不可撼动他心神丝毫。</p><p>    即便这是罗天道仙的古灯劫，可依旧无法与孟浩的真假经历比较，更不能让从无尽岁月里寻找了此生的孟浩去对抗！</p><p>    只需他一道目光，所有幻，在没有出现时，就自行瓦解。分崩离析！</p><p>    随着第四盏魂灯的熄灭，孟浩身上气势滔天，在他要去熄灭第五盏魂灯的刹那，突然的，一声怒吼蓦然间从那熄灭的第四盏魂灯中传出。与此同时，四周的虚无仿佛扭曲，隐隐的，好似有一只大手，穿梭虚幻与真实之间的壁障，穿透而来，向着孟浩一把抓去。</p><p>    “死！！”这嘶吼带着咆哮，更有愤怒。传来时，孟浩不觉陌生，无论是这大手。还是那怒吼的主人，都是孟浩曾经遇到过的……那藏在古劫雾气内，藏在第一枯幻中的那位对孟浩恨之入骨的存在。</p><p>    它在枯幻中等待孟浩的到来，可却没有想到，等到的居然是如此变化，此刻眼看只剩下最后一盏魂灯。一旦也熄灭，随着第一枯的结束。它就再没有机会去撼动孟浩，立刻急了。这才凝聚大手冲出，要阻止孟浩灭灯。</p><p>    “孟某已等你多时。”在那大手来临的刹那，孟浩淡淡开口，右手直接抬起，快若闪电，甚至肉眼去看，他的右手分明还在一旁，可实际上，他的右手闪电间，已一把抓住了来临的大手。</p><p>    这大手比孟浩在古境雾气中与那第一次灭灯的枯幻内所看，小了太多太多，此刻只有一丈大小，但却在孟浩的前方，颤抖的停顿下来，被孟浩的右手，直接扣住，无法再前行丝毫。</p><p>    怒吼传出，带着气急败坏，更有无法置信，孟浩冷哼一声，右手一抖，体内修为轰鸣，一股大力猛地传递过去，咔咔声下，有凄厉的惨叫传出时，孟浩右手向外猛地一拽，立刻一道黑影，如同黑雾，居然被孟浩直接从那熄灭的第四盏魂灯内，直接拽出。</p><p>    那黑雾如龙身一般，在被拽出时，立刻扭曲，有惊呼回荡，孟浩右手狠狠一捏，轰的一声，这雾气就瞬间收缩，仿佛孟浩的右手化作了一个巨大的黑洞，眨眼间，就将这雾气直接握在了手心内。</p><p>    “想死，还是想活。”孟浩淡淡开口，目光平静，冷眼看着手心内的雾气，那雾气成团，此刻翻滚时，其内隐隐露出了一张面孔，这面孔带着惊恐，带着无法置信，更有骇然，可似有其尊严，面对孟浩的话语，蓦然大吼，尽管没有话语传出，可这吼声内的恨意与不甘，却显露无疑。</p><p>    “找死！”孟浩右手立刻一捏，咔咔声下，那黑雾似要崩溃，其内传出凄厉的惨叫，很快的，在这死亡的逼近下，这雾气内的存在，露出了臣服之意。</p><p>    “晚了。”孟浩右手猛的握住，轰的一声，他手心内的雾气立刻崩溃，摧枯拉朽，直接粉碎，有绝望的嘶吼带着滔天的诅咒，化作残余的黑丝，从孟浩的指缝中钻出，如一条条毒蛇，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩神色如常，大袖一甩，立刻这些如毒蛇般的黑丝，全部在他的面前，寸寸崩溃，灰飞烟灭。</p><p>    与此同时，那神明七枯中的第一枯内，最后一盏魂灯，也就是孟浩三十三盏魂灯中的第五盏，此刻灯火摇晃，刹那熄灭。</p><p>    随着熄灭，青烟升起，在孟浩一吸之下，尽数归来，融入体内后，孟浩目露奇芒，仰天一吼，身体轰鸣，修为爆发，神魂似要冲出身体，他的神识，再次暴增！</p><p>    从近乎七成至尊的神识之力，直接变成了……八成！！</p><p>    八成至尊神识，使得孟浩神念散开后，立刻让这偏虚无世界，仿佛无法支撑，出现了要崩溃的征兆。</p><p>    孟浩深吸口气，目露奇芒，他此刻的状态，已然超越了曾经的巅峰，甚至这一刻的孟浩，他有绝对的把握，若是再遇到白主，他有必胜之意！</p><p>    孟浩蓦然起身，四周的魂灯融入体内，消失时，他的身影已迈步，走出了这片世界，走出了那扇门，出现时，重新的回到了靠山老祖的背部，耳边听到的，是靠山老祖的怒吼，还有一个硕大的头颅，呼啸而来的腥臭，仿佛要将其吞噬。</p><p>    正是靠山老祖，他早已解开了身上的孟浩凝聚的禁法，等待多时，此刻看到孟浩现身，下意识的就一口吞来。</p><p>    孟浩神色如常，看都不看来临的大口，一晃之下，已然从靠山老祖的背部，出现到了星空，使得靠山老祖一口咬空，转头时，向着孟浩咆哮。</p><p>    “孟浩你个小王八蛋，欺人太甚！”</p><p>    孟浩回头看向靠山老祖，微微一笑，淡淡开口。</p><p>    “行了，别装了，你自由了，不过我需要时，你要归来。”孟浩心底对于靠山老祖，还是有些情感在内，大袖一甩，就要离去。</p><p>    可他要离去，靠山老祖却不干了，怒吼时猛的冲来。</p><p>    “别走！”</p><p>    这两个字一出口，靠山老祖就后悔了，他哆嗦了一下，心底暗骂自己怎么如此糊涂，为何要说出这两个字，可既然说出了，他觉得自己如果立刻气势弱下来，太过丢人，正要装出一副之前的愤怒模样时，眼看孟浩脚步一顿，靠山老祖立刻颤抖了一下。</p><p>    “哦？你不让我走，莫非是真的要成为我的坐骑？”孟浩诧异，回头看向靠山老祖，目中露出玩味之意。</p><p>    靠山老祖立刻哆嗦了一下，正要整个神情都垮下来，可他背部的古乙丁三雨的掩口偷笑，让他觉得讪讪的，干咳一声，老气横秋的开口。</p><p>    “怎么说我也是你的老祖，你要走了，要对老祖我膜拜一番，否则的话，哼哼。”靠山老祖是强忍着颤抖，鼓起勇气说道，说完后，紧紧的盯着孟浩，身体却慢慢后退。</p><p>    孟浩笑了笑，一眼就看出了靠山老祖此刻的心绪，不过他此刻心情格外美好，眨了眨眼，向着靠山老祖抱拳一拜。</p><p>    “老祖安好，让孟某离去可好？”</p><p>    “哼哼，你可以跪安了！”靠山老祖立刻得意起来，他忽然觉得，自己身上必定是有什么让这孟浩小王八害怕的地方，于是底气立刻足了起来。</p><p>    孟浩依旧微笑，可体内的修为，却是轰轰爆发，神识蓦然散开，吓的靠山老祖整个身体强烈的哆嗦了一下，睁大了眼，下意识的脸上就露出了阿谀之意。</p><p>    “哈哈，哈哈，老祖我说笑呢，孟浩小友，你……你快走吧……”靠山老祖此刻也不顾背部的古乙丁三雨在偷笑，他头皮发麻，此刻恨不能孟浩立刻离去，暗恨自己之前嘴快。</p><p>    说完，他不断后退，眨眼化作一道长虹，蓦然远去，恨不能用出全部力气，今早远离孟浩。</p><p>    望着远去的靠山老祖，孟浩目中露出柔和，靠山老祖身上，承载了孟浩太多的回忆，大青山也好，靠山宗也罢，都是孟浩记忆里的宝贵。</p><p>    许久，孟浩收回目光，转身时，他的身上露出了一股萧杀，目光锐利，如刀锋一般，迈步间，直奔第八山海内，第七山海的那条裂缝而去。</p><p>    “白主，这一次，你必死！”孟浩轻声开口，脚步落下时，身影瞬间消失，挪移远去。</p><p>    -------------------</p><p>    在写第三更！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>