<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1471章 一身正气金云山！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1471章 一身正气金云山！（第一更）</span></h2><p>    几乎在孟浩抓向着镜片的刹那，在这沙漠外，有轰鸣之声蓦然传出，那是白雾尘，沙九东，掌教老者以及金袍少年金云山，这曾经的苍茫星上，四大九源巅峰，联手之力！</p><p>    这四人联手，形成的轰鸣与威压，绝非是单纯力量的叠加，而是混合在一起后，疯狂的爆发，这种爆发不如超脱，可却是超脱之下，近乎无敌！</p><p>    以这样的气势，来杀入那些鬼魂之中，虽然依旧无法撼动这片鬼魂海，可其锐气之坚，使得鬼魂海一时半刻，也无法将其淹没。</p><p>    甚至这四人联手，如同一把尖刀，势如破竹，向着沙漠内不断逼近。</p><p>    孟浩没有理会外界的轰鸣，他右手虚空一抓，立刻那镜片不断的缩小，当落在了孟浩手中时，已化作了一指大小。</p><p>    看起来平淡无奇，似没有什么特殊，不过可以感受到，此物堪比至宝，甚至其上还有一丝丝超脱的气息。</p><p>    拿在手中一晃，孟浩看着镜面的光，察觉到了其上传出的阵阵封印之意，若有所思时，他笑了笑。</p><p>    这镜片的作用很多，需要得到者去自行钻研，可唯独孟浩这里不需要，因为其他人研究出的使用方法，对他而言，都是错误的！</p><p>    也只有孟浩这里，他拥有正确的方法，因为此物本就是铜镜的一部分，而铜镜……已然认了孟浩为主！</p><p>    哪怕此刻失去铜镜。哪怕鹦鹉当时甘愿被抹去神智，可却改变不了一个事实……孟浩，就是这一世。铜镜之主！</p><p>    这一点，苍穹天地也都无法去改变。</p><p>    孟浩望着手中的镜片，神识蓦然凝聚，左手掐诀，向着镜片一按！</p><p>    这一按之下，他的一滴鲜血顺着手指溢出，融入这镜片内。几乎在与孟浩的鲜血融入的刹那，他心神猛的一震。他的意识似乎在这一刻融入到了这镜片内，向着四周轰隆隆的扩散时，他忽然感受到了在冥宫外，在那遥远的他找不到的地方。似乎在这一刻，传来了波动。</p><p>    那波动尽管微弱，可孟浩瞬间就识别出，那是……铜镜的波动，那是鹦鹉的气息！</p><p>    孟浩身体一颤，他呼吸急促，尝试去召唤，可一枚镜片的召唤之力似乎无法撼动铜镜，孟浩尝试数次。不得不放弃。</p><p>    “一枚不可以，那么如果能将全部镜片都收集到，一定就可以召唤铜镜！”孟浩双眼精芒一闪。他深吸口气，神识在这镜片内，不去召唤远方的铜镜，而是沉下心来，去感受八方。</p><p>    渐渐地，他眼中露出强烈的光。他模糊的察觉到，在苍茫星空内。一共有八处地方，存在了与这镜片相互吸引的气息！</p><p>    其中一处，正是铜镜所在，距离也是最远，甚至感受不到具体的方位，可其他七处，却并非如此，虽然远近都有，可却没有让孟浩有那种察觉不到方位之感。</p><p>    “当年我在山海界内，找到了一枚镜片，那个时候我的修为还不够，所以无法去感受到了其他镜片的存在。”孟浩喃喃，神识在这镜片内，死死的盯着距离自己最近的……七枚镜片之一。</p><p>    这距离之近，如同咫尺！</p><p>    “难怪她知道这里有镜片存在，原来是这样，没想到，她的身上，居然就有一枚镜片！”孟浩眼中精芒一闪，他感受到了那七处镜片最近的一个，赫然就是这三重大陆上，在这片鬼魂海中，此刻正呼啸而来的……白雾尘身上。</p><p>    就在孟浩神识从这镜片上收回的刹那，他的身后天地间，传出一道惊天轰鸣，有四道身影如闪电般，刹那冲出，正是白雾尘四人。</p><p>    这四人联手，爆发了全力，终于从鬼魂海中杀出，在进入这片沙漠的瞬间，他们看到了孟浩，也看到了转身时，孟浩手中拿着的那枚镜片。</p><p>    在看到这镜片的一刻，白雾尘双目收缩，气势崛起，直奔孟浩冲来。</p><p>    “九尊，得罪了……”掌教老者轻叹，抱拳后一步走出。</p><p>    沙九东没有任何话语，金袍少年则始终青筋鼓起，面无表情。</p><p>    四人瞬间冲出，掌教在后，沙九东在旁，金袍少年在最后，一瞬如四道利箭，刹那临近。</p><p>    对于四人联手，孟浩没有多少意外，如果换了他是白雾尘，有了一枚镜片，可以察觉到其他镜片后，尤其是知道在这冥宫内存在了一枚，那么他的准备，会更多，笼络其他九源巅峰，轻而易举。</p><p>    “虽然不知晓你获得这镜片的目的是什么，可还是要谢谢你，将另一枚镜片给本尊送来。”孟浩淡淡开口，面对着四人，他神色如常，右手抬起猛的一挥，立刻这四周的鬼魂海，顿时发出嘶吼，无穷鬼魂从四周瞬间来临，凝聚在一起后，形成了风暴滔天，卷动八方时，直奔这四人而去。</p><p>    之前四人杀入进来，破开的只是分散后的鬼魂海，笼罩在这四周的一层封锁而已，可如今他们要面对的，是这所有鬼魂的冲击，一纵一横，与之前截然不同。</p><p>    几乎在这片鬼魂海呼啸而来的刹那，冰寒气息冰封八方天地的瞬间，最前方的白雾尘，忽然眼中精芒一闪，她右手虚空一抓，赫然在她的手中，居然出现了一枚镜片！</p><p>    比孟浩获得的镜片还要大了一圈，在出现后，白雾尘将一口生命本源的气息喷出，落在这镜片上，将其高高举起。</p><p>    这镜片立刻光芒一闪，眨眼间，散发出惊天动地的光芒，这光芒一瞬向着四周蓦然散开，所过之处，那些鬼魂竟全部身体一颤，露出茫然之意，齐齐的停顿在了冲击的过程中。</p><p>    这光芒眨眼间，覆盖了八方所有区域，使得这里的所有鬼魂，如被定住了身体，一动不动。</p><p>    白雾尘喷出鲜血，显然是如此施展镜片，对她而言，也要付出不小的代价，此刻身体一晃，她直奔孟浩而去。</p><p>    掌教老者沉默，迈步间也随之冲出，还有沙九东，还有金袍少年，四人穿梭那些被定住了身体的鬼魂，直奔孟浩。</p><p>    这一幕，就如同孟浩是这片第三重大陆上的镇守者，而这四人则是千辛万苦闯关踏入这里，要灭去孟浩，获得胜利。</p><p>    “青铜境片，不是这么用的。”孟浩神色如常，面对这一幕，神色没有丝毫变化，摇头时，右手握拳，向着来临的白雾尘仙，直接一拳落下。</p><p>    这一拳直接就是屠魔，蕴含了杀神，舍身，灭生之意，一拳落，天地崩，惊天动地，气势如虹。</p><p>    巨响滔天，白雾尘仙身体一颤，嘴角溢出鲜血，身体被一股大力冲击的后退，而孟浩这里一样退后几步，面色微微红润时，沙九东化作一场风暴，轰鸣临近，向着孟浩这里狠狠撞击。</p><p>    孟浩冷哼，双手抬起时，忽然化作青色大鹏，一个冲击就与这沙九东撞在一起，轰鸣之声惊天动地，沙九东身体从尘暴内露出，退后几步，孟浩这里嘴角溢出鲜血，再次后退，抬头时，掌教老者带着复杂，一指按向孟浩眉心。</p><p>    这一指，如同天威，更有无尽威压轰然降临，就在落下的刹那，孟浩右手掐诀，第八禁空间本源，蓦然出现，在他与掌教老者之间，化作了四道线，如同分割了空间，隔离了世界。</p><p>    掌教老者的一指，明明是落在了孟浩的身上，可孟浩这里却丝毫无碍，反倒是掌教老者，面色一变，大袖猛的甩动，身体退后，避开了空间本源的笼罩，神色变化，正要继续出手时，金袍少年尖锐之声传出，杀气腾腾，直奔孟浩。</p><p>    就在所有人都认为，他要对孟浩出手时，忽然的，这金袍少年身体一个扭转，居然在靠近孟浩时，蓦然转身，眼中闪动煞气，双手抬起，竟是向着掌教老者，直接一撕！</p><p>    正是他的撕天之法！</p><p>    轰的一声，掌教老者皱起眉头，双手掐诀，立刻阻挡，波纹四散，冲击滔天，这突如其来的变化，使得掌教老者不得不后退，也打断了沙九东的继续出手，更是让白雾尘仙这里，也都措手不及。</p><p>    “金云山，你疯了！！”白雾尘仙发出愤怒之声，她已给出了最好的条件，她原本很自信，这对金云山而言，根本就无法不动心。</p><p>    “九源再炼果，虽然是苍茫极为罕见，可若是你直接拿出，或许本尊还会心动，可你只是以一个消息，哪怕这消息是千真万确，哪怕本尊按照你的说法，的的确确可以找到九源再炼果，可……本尊岂是那样的人，本尊一身正气，与孟道友早有约定，罢战和解，本尊是重诺之人，绝不会食言！”金袍少年义正言辞，抬起下巴，一副冷傲的样子。</p><p>    可实际上，他心底此刻早就开骂了。</p><p>    “白雾尘你个白痴娘们，除非你这一次真的能杀了这孟浩，否则的话，你奶奶的，你以为凭这姓孟的煞性，他能让我顺利去拿到九源再炼果么，修真界内，誓言什么的最不可信，我不知道其他两个是为了什么，可掌教那里有苍茫派，沙九东那人一根筋，我金云山绝不会上当！”金袍少年站在孟浩身边，内心冷哼。</p><p>    -------------</p><p>    第一更送上，求保底月票，投完月票再点下一页，你会发现还有第二章~~~</p><p>    求月票呀~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>