<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第218章 第一轮最强！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第218章 第一轮最强！</span></h2><p>    “我十二岁拜入山门，药童之学近乎半生，比不过你？”这中年男子双目已赤红一片，死死的盯着面前一株药草，可面色却渐渐苍白，他已错了九道，这是最后一次机会，可这药草，他……不认识。</p><p>    许久，这中年男子惨笑一声，默默的站起了身，没有去烙印答案，而是牢牢地记住这株药草，转身走向外面。</p><p>    此刻，在这广场上，唯有孟浩一人存在！</p><p>    这一瞬，他万众瞩目，此地所有人的目光，包括王凡明八老，都全部凝望在了孟浩身上！</p><p>    因只有孟浩，还在答题！</p><p>    孟浩不知道自己答了多少道，十万药草，百万变化，或许烙印了一半，或许更多，孟浩深吸口气，他的眼前只有光幕内的草药，随着不断地答题，他渐渐发现有很多药草，自己只要看一眼，明明从未见过，可随着思索，竟在脑海里浮现了答案。</p><p>    似乎自己所学的十万药草，百万变化只是一个基础，可这个基础，却打开了自己脑海中从彼岸花那里获得的天赋，那是草木天赋，使得孟浩的脑海里，这些基础的学习自行的排列，组成了答案。</p><p>    更是在他的乾坤袋内，那张水东流的画面内封印的彼岸花，此刻也都在颤抖，似不甘心的挣扎，发出无声的凄厉嘶吼，因为这一刻的孟浩，随着不断地答题，随着不断地印证，随着脑海草木的不断浮现，他正在无形的掠夺，那属于彼岸花的资质！</p><p>    若仅仅如此也就罢了，随着不断地进行，孟浩甚至发现自己道台内的妖丹，似乎也有了转动的迹象，每一次转动，都仿佛有一丝丝无形之力散出，融入脑海。使得他融合彼岸花的草木天赋，更为霸道。</p><p>    这一场草木之试，对于孟浩而言，是一场对彼岸花草木天赋的掠夺与融合！再没有什么方法，要比这一次更强烈的促使孟浩融合的速度更快了，这场草木之试，堪称孟浩的一场大造化！</p><p>    这种持续，随着孟浩越是思索，随着他越是答题，就出现的越加频繁。彼岸花的惨叫无人可以听到。草木天赋被掠夺。正快速的与孟浩完全的融合在一起，成为属于他的资质！</p><p>    如果现在有人让孟浩停下，他反倒会觉得不甘心。</p><p>    此刻他的双眼已经有了血丝，思索的时间虽长。可却从没有错过一道，往往思索过后立刻烙印，看的四周之人呼吸急促，目瞪口呆，即便是那王凡明八老，也都相互看了看后，都看到了彼此目中的震撼。</p><p>    因为孟浩的答题，此刻出现的那些药草，甚至有一些是他们都拿捏不住的。毕竟这种变化，是需要数十种药草不同时间伴生后，才会出现，当世罕见。</p><p>    “十万药草，百万变化。千万伴生，这是三种草木境界，达到了第一种，若还具备炼丹的资质，就有资格成为丹师……”</p><p>    “当今南域，在草木资质上，可以达到第二个境界的，无一不是紫炉，至于第三个境界，唯有丹鬼大师与另外两个丹道大师，唯这三人！”</p><p>    “这方木到底具备了何种程度的草木天资，竟如此妖孽，居然已经超越了第二个境界，如今开始摸索千万伴生这一无边领域……若此人的炼丹造诣与他的草木天资一样，那么此人……定可轰动天下！”</p><p>    “我看未必，此人草木天资妖孽，但炼丹资质不一样如此，不过他只需要具备一定的炼丹资质，此生就算达不到紫炉，一个主炉巅峰，定可获得！”王凡明八老相互看了看，彼此传音时，都心绪激荡。</p><p>    “一切要看此人炼丹后，能发挥几成药效，寻常丹师只能发挥三成左右，唯有主炉才可一样药草炼出五成以上药效之丹，可却难以超越七成，唯有紫炉，方可炼制七成药效，整个南域，除了丹鬼大师外，唯有那另外的二人，才可炼制九成之丹！</p><p>    至于丹鬼大师，是唯一的一个，可炼十成丹，药力不外散浪费丝毫！”</p><p>    在这八老议论之时，四周的药童目瞪口呆，脑海轰鸣，一个个怔怔的看着孟浩，即便是那十个最终退出者，也都在看向孟浩时，也有一些露出了敬佩与尊重，但还是有那么一些人，则是带着嫉妒之意，目光不善。</p><p>    时间还在流逝，孟浩始终没有停止，眼前浮现的那些药草，让他神色慢慢露出了兴奋之意，脑海的信息越来也多，妖丹的传承旋转的更快。</p><p>    与此同时，在紫运宗内，丹东一脉深处的一座孤山上，有一个穿着白色道袍，整个人如散发阵阵丹香的老者，盘膝坐在一处青石上，前方漂浮着一尊丹炉，而他的目光，则是凝望此丹炉。</p><p>    这老者看起来其貌不扬，唯独双目一片清澈，如深泉一般，似望不穿，那身白色的道袍，看似寻常，可在袖口的位置，却绣着一顶丹炉。</p><p>    老者沧桑，仿佛不知存在了多少的年月，此刻微笑望着丹炉，他修为不显，可身在此山，却是让这天空的云层消散，让这八方的风静止，让这方世界的动态，成为了永恒。</p><p>    在他的身边，还有一个女子，这女子穿着紫色的长裙，容颜绝美，可眉心却有抑郁之意，正是楚玉嫣。</p><p>    而这老者……则是紫运宗德高望重，名震南域千年的丹道大师，甚至两个叛出师门的记名弟子，都已成大师的……丹鬼！</p><p>    鬼有千万变，如丹之炼，故而老夫得道之日，字号丹鬼！这是丹鬼大师千年前，传遍整个南域的声音。</p><p>    “你的三凡丹，炼的如何了。”老者目光从丹炉上移开，看向身边的楚玉嫣。</p><p>    “还是失败了，师父，这三凡丹太难炼了。”楚玉嫣皱起眉头，看了眼漂浮的丹炉。</p><p>    老者摇头笑了笑，目光看向远处天地间，紫运宗紫东真人的巨大雕像，神色里带着一抹岁月的感慨，许久，目光落在了面前的丹炉上，缓缓开口。</p><p>    “你心不静，也就少了坚毅，故而体悟不到为师让你炼三凡丹的用意，这一点，你要向此人学习！”老者说着，右手抬起一指丹炉，随着他的指去，这丹炉立刻模糊，其内赫然幻化出了广场孟浩的身影！</p><p>    在看到孟浩的一瞬，楚玉嫣立刻皱起了秀眉，她记得这个人，也记得当日第一次看到时，那种不知为何，心底浮现的烦躁，这种烦躁让她当时有种忍不住要出手教训的冲动。</p><p>    事后她自己也不理解，今日又看到时，那种烦躁的感觉再次浮现。</p><p>    “丹道一途，资质只是助力，最重要的是一股坚毅。”老者淡淡开口，右手一挥，画面消失，丹炉还是丹炉。</p><p>    “你回去吧，何时炼出了三凡丹，何时为师才允许你离开宗门。”老者说完，闭上了眼。</p><p>    楚玉嫣崛起了嘴，似很不满，可却没有办法，在老者身边一跺脚，转身离去时，脑海不知怎地，浮现出了孟浩如今变化的方木身影，烦躁之意又起。</p><p>    “我到要去看看，此人为何让我如此心绪不宁！”楚玉嫣一咬牙，化作长虹远去。</p><p>    晋升丹师的广场内，数万人目光凝聚，随着时间的慢慢流逝，随着楚玉嫣也都来临了此地，她看着孟浩，眉头始终皱着，仔细的扫了几眼，脑海中分明是陌生，可偏偏在这陌生里，她总是觉得有些熟悉。</p><p>    直至又过去了很久，一天，两天……直至又过去了三天。</p><p>    楚玉嫣那里双目明显的越来越凝重，到了最后，已然露出了震撼之意，她如王凡明等人一样，知晓草木三境，如今看着孟浩在那里不断的答题，她岂能看不出这种境界的惊人。</p><p>    直至三天后，孟浩面前的光幕忽然扭曲，竟再没有药草幻化出来时，他缓缓的抬起了头。</p><p>    四周在这一瞬，极为安静，所有人都死死的盯着孟浩面前的光幕，王凡明倒吸口气，猛地站起了身，他身边的七老，也都纷纷站起，神色露出无法置信。</p><p>    “全部答完……”</p><p>    “这里的所有药草，都是丹鬼大师亲自刻画，千年来从未有人全部答完，他……他是什么妖孽资质……”</p><p>    随着王凡明几人的声音传出，这四周的所有药童，压抑了数日的嗡鸣哗然，在这一瞬彻底的爆发开来。</p><p>    “没题了……这怎么可能！！此人居然全部答完！”</p><p>    “古往今来，前所未有……”</p><p>    “这方木，莫非要成为我丹东一脉，又一个骄阳不成……”哗然四起之时，孟浩双目干涩，闭上了眼，一震疲惫浮现全身，他忘记了自己在这里坐了多久，直至画面消失的一刻，他似失去了所有的力气，可偏偏脑海中的草木信息，却更为活跃，隐隐似碰到了一层无形的隔膜，仿佛要冲破。</p><p>    可却无法做到，随着一次次的冲击，最终只能慢慢平复下来，孟浩感受到了这股隔膜，但他却不知晓，这一层无形之膜，一旦冲破，他的草木造诣，将达到了一个惊人的程度。</p><p>    那是……闻丹知方！</p><p>    一颗丹药在手，就可浮现其丹方，这种境界，唯有紫炉丹师，才可做到。</p><p>    楚玉嫣深吸口气，她怔怔的看着孟浩，即便是看到此人，自己内心就烦躁，可她不得不承认，这方木是自己所见过的，对于草木造诣，堪称妖孽之人！</p><p>    --------</p><p>    求月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>