<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第947章 准道至尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第947章 准道至尊</span></h2><p>    整个大地，掀起了一片尘雾，向着四周翻滚，使得正中间的这尊雕像，立刻惊天动地。</p><p>    随着另一只脚抬起，再次落下时，轰鸣大地，身躯晃动，山脉崩溃。</p><p>    大地的尘土之雾，大范围的掀开，向着四周轰隆隆的翻滚，形成了震撼，这一幕，让中年男子头皮发麻，脑海嗡鸣，仿佛是看到了这一辈子最无法置信的事情，面色瞬间苍白，带着不可思议，更有强烈到了极致的骇然。</p><p>    “这……这……这是准道境至尊的气息！！”他已失声，双眼都直了，心神内掀起了滔天大浪，将他整个人轰鸣。</p><p>    他太清楚准道境至尊这一个层次内，代表了什么，也非常的明白，准道……那是在九大山海，一个让人色变的境界，这境界的疯狂与恐怖，让九大山海的强者，不得不将其尊称为至尊！</p><p>    不但是他这里如此，就连天空上的第七祖的神念化作的老者，也都在这一刻，目瞪口呆，内心骇然，无法置信自己亲眼看到的这一幕。</p><p>    “怎么可能！！”第七祖睁大了眼，呼吸急促，脑海嗡鸣。</p><p>    “守护道像，居然……动了！！”第七祖倒吸口气，猛的看向雕像头颅上的孟浩，再次看到了孟浩的悲伤时，他的头皮，罕见的麻了一下。</p><p>    大地颤抖，山脉坍塌，轰隆隆的巨响向着四周传开，地面的尘土化作了尘雾。翻滚间，被山石的脱落砸地形成的风卷着，不断地扩散开来。</p><p>    无数荒草。被吹动的弯下了身体，地面的裂缝，也快速的被漫天的尘雾遮盖。</p><p>    天空上，第七祖呼吸急促，呆呆的看着大地的雕像。</p><p>    而半空中的那位消瘦的中年男子，此刻早已骇然到了极致，脑海嗡嗡。看着那惊天动地的雕像，感受着雕像身上的气息。他面色瞬间苍白，没有任何迟疑，身体疾驰后退。</p><p>    他有些无法接受这样的变化，前一刻。在他看来，击杀孟浩，简单如翻手一样，可一瞬之后，一切逆转过来。</p><p>    他忽然明白了，为何方秀山，杀一个小辈，居然要请连同自己在内的九人出手，尽管他的明白。是一个误会，可此刻对他来说，这才是真正的答案。</p><p>    “该死的。怎么会这样，方秀山你个王八蛋，你这是在坑我，你你你，你让我一个熄灭一盏魂灯之人，去击杀被准道至尊保护的修士。你怎么不早说，这妖孽般的方浩。他居然能让守护道像复活！！”中年男子疯狂的后退。</p><p>    可就在他退后的刹那，在无尽的尘雾内，屹立在天地间的雕像，抬起了头，它的目光如同真正的光，一瞬就落在了中年男子的身上。</p><p>    在被这雕像目光锁定的刹那，中年男子脑海如有雷霆轰开，强烈的生死危机，让他发出了一声咆哮，不惜喷出鲜血，展开秘法，疾驰就要逃走。</p><p>    他怕了，身为古境强者，他很少会有害怕的情绪，可这一刻，他怕了，害怕到了极致，害怕到了骨头里。</p><p>    他太清楚准道境至尊的强悍与恐怖，多年前，他就亲眼看到过一位准道至尊，那种毁灭性的疯狂。</p><p>    他不能不害怕，雕像的复苏，震撼了他的心神，让他一下子就想到了家族内关于这雕像的种种传说。</p><p>    “我……我到底招惹了什么一个妖孽，居然……居然会这样！！”中年男子内心后悔到了极致，他发誓若是此番能活命，回去后必定要找方秀山的麻烦。</p><p>    可就在这中年男子飞出的瞬间，孟浩身下的雕像，那按着大剑的双手，蓦然间抓住了刺入大地的大剑，向上一抬，大地再次轰鸣，咔咔声中，可以看到刺入大剑的地面八方，立刻出现了无数的裂缝，这些裂缝急速的散开时，大剑……被直接从大地上拔出！</p><p>    这惊人的雕像，目露冰冷的寒芒，双手拿着大剑，将其挥舞时，向着远处疾驰逃遁的中年男子，一剑落下。</p><p>    这一剑，整个世界安静了。</p><p>    碎石的脱落，没有了声音，山脉的崩溃，悄然无息，尘雾的翻滚，寂静的可怕，就连时间……似乎也都凝固了。</p><p>    疾驰逃遁的中年男子，他的身体仿佛被停顿在了半空，他的表情惊恐，带着骇然，他的瞳孔一动不动，就连他身后的八燃一灭的魂灯，也都在这一刻停顿，仿佛整个世界，在这一瞬，一动不动。</p><p>    动的，只有雕像的那把大剑，一剑斩落的同时，鲜血从中年男子的眉心出现，流淌过了鼻尖，划过了下巴，从他的腹部而过，粉碎了这中年男子身后的魂灯。</p><p>    世界恢复了，兵俑手中的大剑，重新的刺入大地上，地面轰鸣时，声音又重新出现了，可……半空中，消瘦的中年男子，他的身体，却在这一刻，直接分成了两半，魂灯全部熄灭。</p><p>    在他的尸体内，还有不少法宝的碎片，也随着血肉散开。</p><p>    无法抵抗，无法阻挡，甚至连挣扎都没有资格，更不用说闪躲。</p><p>    鲜血喷发，他的元神，他的魂灯，他的一切，都在这一瞬，消失了。</p><p>    唯有储物袋飞来，落在了孟浩的面前。</p><p>    孟浩沉默，坐在雕像上，一言不发。</p><p>    天空的尽头，第七祖深吸口气，看向雕像时，就算是他，也都露出忌惮之意，他清楚的知道，之前雕像的那一剑，是多么的恐怖与惊人。</p><p>    “以自身之道，替换了天地规则，挥舞的那一剑……可斩道，可斩规则，可斩一切存在！”</p><p>    “的确是准道至尊的力量！！可它……分明只是一尊雕像罢了，雕像都如此强悍，那么将其创造出来的人……又是多么的恐怖！”</p><p>    “怕是……唯有真正的道境，且还需要罕见的天地至宝，才可以将其创造出来，可对于道境来说，这样的至宝，若是拿来炼制其他事物，会更符合价值。”第七祖呼吸急促，看着雕像，内心震撼。</p><p>    他清楚的知道，准道境……那是一群疯子，一群可以不顾一起，几乎无人敢去招惹的疯子。</p><p>    积累了无数年，度过了一次又一次魂灯熄灭后的死亡浩劫，最终带着毕生的希望，走到了古境巅峰，将最后一盏魂灯熄灭，可却没有成功踏入道境，只是半步道境，寿元崩溃，生命只剩下了数十年，这一类人……就是准道！</p><p>    他们必死无疑，天地无救，所以疯狂，又因半步道境，具备了一定的道之本源，所以被人敬畏，不敢招惹，称呼为至尊。</p><p>    这一类人，方家这数万年来，出了十一位，有的疯狂了，也曾展开杀戮，有的则默默等待生命尽头的出现。</p><p>    大长老所说，方家历代踏入道境的老祖，都葬在这祖地内，说的……除了一代老祖是真正道境外，其他都是这些准道至尊！</p><p>    而柯云海，当年也是在这一步失败，可他的修为强悍到了恐怖的程度，哪怕失败，哪怕半步道境，哪怕寿元崩溃，可依旧……还是强行的存活了很多年，去守护他的儿子。</p><p>    那一刻的他，真正的战力，早已超越古境，在道境内，也有其名！</p><p>    而他的魂灯，就是那与他葬在一起的龙盏凤芯的灯！</p><p>    兵俑，是以此灯炼制，更有柯云海当年不多的生命，故而……强悍！！</p><p>    第七祖呼吸急促，看向雕像时，露出忌惮之意，他自身……不是道境，依旧还是古境，只不过他的魂灯，当年开了十五盏，如今已熄灭了十三盏。</p><p>    “唯有大哥那里，身为一族地祖，以其道境修为，才可以镇压这雕像！其他几人，哪怕是老二与老三熄灭了十四灯，只差一灯就全灭，也依旧不是这雕像的对手，毕竟，他们依旧还是古境！”</p><p>    他更震撼的，是这家族的守护道像，居然在保护孟浩！</p><p>    “这小辈，居然能引动守护道像，他是怎么做到的，他是如何做到的，他之前很笃定，说明他最早的时候，就已经很确定，这雕像会为他而战，而去保护他！”</p><p>    “此事……太不可思议！！”第七祖倒吸口气，这让他觉得无法置信，可亲眼看到的这一切，让他无法去解释，甚至若非是他神念来到这里，如果是别人与他说起此事，他必定觉得一派胡言。</p><p>    可如今，他亲眼所看，只能震撼。</p><p>    孟浩轻轻地抚摸雕像，大地慢慢平静下来，尘雾消散，当一切都恢复时，孟浩抬起了头，将他对柯云海的思念放在了心底，睹物思人，记忆的悲伤，无法逆转柯云海的死亡。</p><p>    他闭上了眼，许久之后，睁开时，孟浩看向雕像，这雕像在他眼睛里，已不仅仅是兵俑，而是柯云海送给他的宝贵遗物。</p><p>    “走吧，陪我去闯一闯，这方家的祖地。”孟浩轻声开口，他身下的雕像双眼蓦然光芒明亮，身体一瞬飞起，带着孟浩，直奔前方。</p><p>    这很简单的举动，险些让天空上的第七祖眼珠子掉下来，差点失声。</p><p>    -----------------</p><p>    祖地情节很关键，每天思索的时间多过去写，请大家原谅我没有爆发。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>