<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第636章 只要你走，什么都行！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第636章 只要你走，什么都行！</span></h2><p>    整片船坞，修建在沙滩上，看似简单，可实际上却带着大气之感，纵横散开，有不少穿着统一长衫的弟子，正负责指引来往舟船。</p><p>    这些弟子，年纪都不大，修为也都是凝气，其中不时有人如巡逻般走过的，则是筑基修士。</p><p>    神色上不见有多么的高傲，但骨子里那种高高在上的感觉，虽然并不强烈，可却存在，只是在态度上，大都是对外来者，很是客气。</p><p>    船坞后，则是一排排马车，拉扯的马儿样子有些奇异，并非四条腿，而是六条，且头上有角，看似如马，可却带着长长的须子。</p><p>    这是天河海内，独特的一种凶兽，很容易被驯化，在这里，被称之为天马。</p><p>    更远处，有三座塔楼高高耸立，其内有灯火闪耀，哪怕是在海中，距离很远，也都可以看到这三座塔楼。</p><p>    孟浩目光一扫，立刻就看出，在这三座塔楼内，盘膝坐着三个修士，这三人都是中年，修为上，一个结丹中期，两个结丹初期。</p><p>    显然是在这里，镇守此地，以防出乱。</p><p>    整个船坞海滩，这圣岛的出入口，井然有序，只是来往之人较多，故而哪怕如今夜幕降临，也有吵闹声传出。</p><p>    同一时间，孟浩看到有至少十多艘舟船陆续来临，在此地之人的安排下，先后入港。</p><p>    没有人来迎接，这里被称之为圣岛，其内逍遥宗又是整个四环中，最强大的宗门，这样一个庞然大物，哪怕是对外一向口碑不错，可也不会有人来迎接来自外海的小家族。</p><p>    与张家一样。在这逍遥宗收取弟子的期间，来到这里的外海家族，有很多。此刻停靠在船坞出的舟船，就有数百艘之多。这还只是一面，若是把岛屿四面都算上，怕是舟船上千。</p><p>    这里面除了来拜宗之外，还有一些，是来往此地贸易之用，因圣岛的强大，也就使得此地的修真城池，成为了四环中名气极大的地方。</p><p>    一些修行所需之物。往往在这里可以全面的购买。</p><p>    此刻夜幕降临，海风吹拂，带着海中独特的腥味，更有阵阵凉爽之感扑面而来，孟浩深吸口气，走在船坞甲板上，看着夜幕下的圣岛，看着远处如阴影的山峰。</p><p>    张家的族人，在那少妇的带领下，也随之走出。那几个小童此刻都有些紧张，看向四周时带着好奇，目中深处。带着期待。</p><p>    南儿死死的抓着少妇的手，看着四周，有些害怕。</p><p>    当张家的筑基修士，与此地负责船坞的逍遥宗弟子交接时，少妇望着孟浩，欠身一拜，低声恭敬的开口。</p><p>    “前辈，此地就是圣岛，在这里结丹以下修士。禁止飞行，所以我们只能以车马代步……”</p><p>    孟浩点了点头。没有说话，不多时。就看到张家的族人，在与逍遥宗弟子交涉后，牵着三辆马车来到近前。</p><p>    包括南儿在内的所有孩童，都是第一次看到天马，此刻都睁大了眼，有心靠近，可有害怕的样子，孟浩也是首次看到这种凶兽，不由得多看了几眼。</p><p>    就在这时，不远处另一处船坞甲板上，刚刚到来的舟船中，走出一行修士，这些人衣着华丽，其中带头之人，是个三旬左右的男子，相貌不俗，筑基大圆满的修为，其后跟随的三五人里，也皆是筑基，带着七八个孩童，走出时，似随意的扫了一眼孟浩等人。</p><p>    带头的那位三旬左右的男子，轻咦了一声，停下脚步后，仔细的看了眼张家少妇，少妇也注意到了这男子，神色一变。</p><p>    “文芳！”男子认出了少妇，缓缓开口。</p><p>    少妇抿着唇，神色复杂，欠身一拜。</p><p>    “哥。”</p><p>    少妇话语一出，张家的众人，一个个都面色变化，而那男子身后的修士，也都一个个似想到了什么，纷纷看去。</p><p>    男子沉默，目光锐利，看了一眼被少妇拉着的南儿，皱起了眉头。</p><p>    “南儿，这是你舅舅。”少妇咬着唇，低头对身边小童说道。</p><p>    “舅舅好。”南儿脆声开口，小脸上带着害怕。</p><p>    男子冷哼一声。</p><p>    “文芳，当年之事，父亲至今都在愤怒，你若有心，立刻回家，我会在父亲面前为你说话，不要继续在外面丢人现眼！</p><p>    至于这孩子……不要让他叫我舅舅，看你带他来此地，莫非是打算拜入逍遥宗？你从小就自不量力，如今就连子嗣，也都如此，让人失望。”男子淡淡开口，言辞毫不客气，他身后众人，也都轻笑起来，尤其是那几个少年，更是目露轻视。</p><p>    南儿身体颤抖，更为害怕，少妇猛的抬头，盯着男子，呼吸急促。</p><p>    “当年，我就与你们斩断关系。”</p><p>    “许文芳！”男子眼睛一瞪，低喝一声。</p><p>    “许文德，我是张家家主张文芳，你还没资格与我说话。”少妇淡淡开口，拉着身边小童，直接上了马车。</p><p>    张家众人，都带着敌意看向许家众人，先后坐在了马车上，孟浩这里，始终神色如常，也不说话，在众人之前，就早已坐在了马车板上。</p><p>    他已如此，其他人不敢去劝说，也都低头不语，随着马车的前行，渐渐远去。</p><p>    “贱人！”</p><p>    “给脸不要脸，当年家族因你蒙羞，今日你还有脸带那个杂种来此地拜宗！”</p><p>    “你既然执意带着张家的小杂种来此丢人现眼，我倒要看看，他能闯过几次试炼！”男子阴冷开口，声音传出，落入张家远去的马车内，让众人都能听到。</p><p>    张家修士一个个握紧拳头，那少妇在马车内，面色苍白，沉默中抱住了南儿，不知想到了什么，眼泪流了下来。</p><p>    “娘亲不哭，南儿一定会拜入逍遥宗的。”小童抬起手，擦去少妇的眼泪，轻声的保证着。</p><p>    孟浩坐在马车的板子上，随着天马在前奔跑，走在一条被修葺出的道路上，看着夜空的繁星，听到了马车内，小童的声音。</p><p>    “是一个好孩子。”孟浩摇头，轻声开口，有关张家之事，以他的阅历，自然看到的清清楚楚，不外乎是一场不被人认同的婚姻，而后少妇的夫君死亡，家族衰落，妻带夫主持家族而已。</p><p>    天马的速度很快，一夜赶路，当第二天清晨时，在前方，出现了一座城池，这城池远远看去，很是磅礴，极为壮观，其内哪怕是一早，也都人声鼎沸，来来往往，很是热闹。</p><p>    半空中，时而有长虹飞过，每一道长虹内，都是结丹修士。</p><p>    孟浩看着这些，也渐渐觉得这逍遥宗有些不凡之处，不过他也不知为何，总是觉得这圣岛的大地，有些熟悉。</p><p>    可仔细去看，又从未见过，但那种熟悉的感觉很强烈，只是孟浩想了好久，也想不出，熟悉的根源在哪里。</p><p>    顺着城池东门，进入城内后，在一件酒楼里，张家少妇带着恭敬，将孟浩送入一件上好的屋舍后，这才带人去了其他房间。</p><p>    因不知道孟浩的心思，不知晓孟浩是否会继续护送，临走前，少妇迟疑了一下，低头开口。</p><p>    “前辈，还有十天的时间，便是逍遥宗招收弟子之日……”</p><p>    孟浩点了点头，没有说话，少妇恭敬离去。</p><p>    此刻清晨，孟浩推开窗户，看着外面街道上人来人往，其中竟有不少凡人存在，夹杂修士在其中，远处阳光初起，光芒映照大地。</p><p>    仿佛置身于闹市里，孟浩深吸口气，闭目盘膝坐在了一旁。</p><p>    “我为何会觉得这里很熟悉？”闭目前，孟浩再次想到了这个问题。</p><p>    以孟浩的修为，哪怕如今可灭斩灵第一刀，但他依旧还是没有察觉，在他的四周，有一缕神识，小心翼翼的，从他踏上这片岛屿时，就一直存在。</p><p>    这神识的主人，正是如今在行宫内，心惊肉跳的靠山老祖。</p><p>    “他奶奶的，这小王八蛋来这里，居然是为了护送别人拜入逍遥宗！！”靠山老祖极为郁闷，他觉得自己要是早知道此事，当初就取消这拜入宗门之事。</p><p>    这样的话，也就不会把孟浩引来。</p><p>    “不行，他在这里，老祖我睡觉都睡不好，要赶紧将他送走……该死的，还有十天才是招收弟子？不行，明天就招收……他奶奶的，现在就招收！”靠山老祖立刻右手抬起，顿时一枚玉简出现，瞬间燃烧，刹那飞出。</p><p>    化作一道惊人的长虹，直奔逍遥宗而去。</p><p>    逍遥宗，在这圣岛东部，一片无尽荒山之中，一共有九个大坑环绕，看起来虽然气势磅礴，可总是有种怪异的感觉，九大坑内，都有无数雕栏玉砌，一片奢华。</p><p>    这枚玉简，瞬间就直奔第九大坑，落入坑内的大殿里，一个盘膝打坐的老者面前。</p><p>    这老者正严肃的向着面前众人训话，一看到这枚玉简，顿时哆嗦了一下，赶紧一把捏住，直接跪拜下来，高高举起时，玉简内立刻传出了靠山老祖的声音。</p><p>    “招收弟子，即刻展开！”</p><p>    只有八个字，可却回荡整个逍遥宗，使得其他几个深坑内，立刻有长虹疾驰而来，化作身影，齐聚在第九坑大殿内。</p><p>    这些人，都是各谷分宗宗主，修为不俗，其中还有几人，正是当年与孟浩有过矛盾之修。</p><p>    片刻后，阵阵钟声从逍遥宗回荡，刹那传遍八方时，逍遥宗内的弟子，立刻飞出了数百人，向着四周疾驰而起，通知所有来临的家族，招收弟子，现在就开始！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>