<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第898章 你想死么！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第898章 你想死么！</span></h2><p>    “是不是只要是我的，你都要夺走？”</p><p>    “你人生如此扭曲，这是我的错，日后我会努力帮你纠正的。”孟浩望着方卫，冷声开口。</p><p>    “你想死么。”方卫淡淡开口。</p><p>    “放肆！”孟浩向前走出一步，这一步落下，地面轰鸣，他冷眼望着方卫。</p><p>    “论身份，我是长孙，论血脉，我是万丈，论辈分，我是你哥，只有我训你的份，没有你来反击的道理，你这么对我说话，方卫……你想死么！”孟浩声音冰冷，话语一出，咄咄逼人。</p><p>    说完，孟浩更是向着大长老一抱拳。</p><p>    “大长老，方卫不敬兄长，此事乱了人伦之礼，天地不容，一个家族的兴旺，就是要有规矩，而我方家身为第九山海大家族，规矩更是严格，长幼有序，这是家族存在且兴盛的准则！</p><p>    家族内可有族规允许他这么做？若没有，他触犯了族规，不知该如何惩罚！”孟浩话语一出，四周那些长老，一个个睁大了眼，尤其是嫡系一脉的长老，更是大吃一惊。</p><p>    孟浩不说话也就罢了，一旦开口，居然如此犀利，让众人都有些吃惊，谁也没想到，孟浩在言辞上，居然如此毒辣。</p><p>    他们不知，孟浩书生出身，最擅辨辞，当年经历过丹道一脉的辩论，曾把人说的道心不稳，可见他言辞之犀利。</p><p>    尤其是，孟浩经历过与皮冻之间的争斗。堪比深造。</p><p>    就在这时，四周长老中，在大长老身边。方卫的父亲，那位中年男子，突然冷哼一声。</p><p>    “方浩，族中规矩族人之间，禁制私斗，你这般恶言，是为何意。来人，将其带下去。好好的反省一下！”</p><p>    这中年男子话语一出，孟浩不但没有害怕，反而大笑起来，他既然来到了方家。只要拿住了家族族规，就无人敢在明面上对他不利。</p><p>    “二叔是吧，晚辈怎么恶言了，我说他从小被我揍的太狠，这是事实，我说他人生扭曲，这是在感慨，我说要为他纠正，这正是我身为兄长。自我的谴责。</p><p>    我觉得，我身为兄长，有责任。有义务去帮助我的弟弟，不知为何在二叔这里，却成为了恶言。”</p><p>    “牙尖嘴利，任你口舌绽花也没用，事实就是事实！”方卫的父亲皱起眉头。</p><p>    “事实就是我弟弟任性，要抢我洞府。抢我丹药，我一句话没有说。他是弟弟，我是兄长，我让着他，给他就是。</p><p>    而我最后教训他，是因他这一次要抢的，是我父亲留给我的通仙藤，是我父亲之物，身为一个晚辈，居然去抢长辈之物，二叔，莫非你认为这是对的？</p><p>    这不是触犯族规，这不是长幼无序，这不是逆悖？</p><p>    第九山海，哪一个家族，允许晚辈抢夺长辈之物，哪一个家族，认为此事是对，又有哪一个家族，会去这般颠倒黑白！</p><p>    二叔，你说来，晚辈见识少，还真不知晓。”孟浩大袖一甩，站在大殿内，抬头，目光炯炯，望着方卫的父亲。</p><p>    “你……”方卫的父亲神色大怒，可却找不到反驳的话语。</p><p>    四周再次安静，那些原本中立的长老，也都目露奇光，纷纷看向孟浩。</p><p>    十九叔的儿子方西，也在人群内，他呆呆的看着孟浩，目瞪口呆，他也没先到，孟浩这里居然言辞这般犀利。</p><p>    能把没事说成有事，能把小事说成大事，更能让人哑口无言，这种本事，方西这辈子没遇到过，此刻不由得双眼放光。</p><p>    “好了！”大长老方通天皱起眉头，大袖一甩。</p><p>    “都是一家人，何必争吵，此事掀过，不提了，浩儿，通仙腾是你父亲所留，给你。”话语间，大长老右手虚空一抓，立刻一个储物袋出现在他的手中，一扔之下，飞向孟浩，被孟浩接过后，神识一扫，立刻看到其内，放着一个手指粗细，足有三寸长的通天藤。</p><p>    方卫眼中杀机一闪，冷哼一声，蓦然站起了身，向着大殿外走去，看都不看孟浩，他身后呼啦一声，上百同辈族人，齐齐跟随，簇拥着他向外走去，一个个在看向孟浩时，都有不善，尤其是方云易，更是目中怨毒之意极为明显。</p><p>    这些人，以方卫为首，全部走出大殿。</p><p>    孟浩不看方卫，将其视为无物，抱拳向着大长老一拜后，目光落在地图的洞府上，他既然决定为了爹娘，要在方家崛起，那么自然要有所准备。</p><p>    “爹娘想让我为他们争口气，让方家人看到，此事……我身为人子，自然要去做到！”</p><p>    孟浩目光扫过那些洞府后，右手抬起一指其中一处，这洞府没有什么出奇，唯独有一个规模不小的药院。</p><p>    “大长老，我选这座洞府。”</p><p>    大长老点了点头，右手掐诀，立刻又有一枚令牌出现，直奔孟浩而来。</p><p>    “好了，此番家族议会就到这里，浩儿，两天后，老夫会把涅槃果给你，不要着急。”大长老最后时，脸上露出慈祥的微笑，目中带着赞赏，似对孟浩在议会上的表现，很满意的样子。</p><p>    随着众人散去，十九叔那里将孟浩叫住，带着他介绍了嫡系一脉的那些长老，这些人看向孟浩时，都有一些感慨与追忆。</p><p>    他们中，有的事看着孟浩的父亲长大，有的在孟浩小时候抱过他，谈起孟浩的父亲，众人唏嘘，又说起孟浩的祖父时，这些人都神色黯淡。</p><p>    直至到了黄昏，他们才一一散去，方西自告奋勇，带着孟浩走在方家祖宅内，带他去洞府。</p><p>    途中。方西帮孟浩取了修行资源，二人言谈很多，慢慢熟悉。</p><p>    “唉。哥，你总算是回来了，你再不回来，我们嫡系这一脉就要废了……”</p><p>    “你都不知道，我在家里，很窝气啊，每次看到那方卫。我都恨不能上去揍他一拳，这家伙有什么了不起的。不就是资质高么，不就是血脉浓么！”</p><p>    “哼，若非是他父亲与他祖父都在，其老祖也时而出现。他们支脉，怎么会如今有了占据祖宅的迹象！”</p><p>    方西一路，在孟浩面前抱怨不断。</p><p>    “若说资质，哥，你的资质才是最好啊，血脉万丈光，他方卫立刻被比了下来，看他以后还怎么被人称为第一天骄！”</p><p>    “还有那方云易也不是东西，此人恶毒。哥你以后注意一些。”</p><p>    “说起来，哥你的修为还不够啊，可惜那七彩仙凡丹。哥，这丹药很强大，真的非常强大，可以增加通仙藤的力量，让人成真仙时，修为再进一步！</p><p>    是我方家的奇丹之一。这个境界的丹药，放眼整个第九山海。七彩仙凡丹，也是首屈一指！”</p><p>    “该死的方卫，若不是他，丹药你就有了。”方西喋喋不休，这一点与皮冻有的一比，甚至说着说着，他说起了小时候的往事，从一岁说道几百岁……</p><p>    孟浩含笑没有说话，一路听着地方在抱怨时，也介绍了方家，内心了解更多了一些，只是，那种喋喋不休的气势，让孟浩耳边，渐渐嗡嗡。</p><p>    不过他能感受到，方西那里对自己的真诚。</p><p>    一路走去，途中看到了不少方家族人，每一个在看到孟浩时，都目露奇光，有的含笑，有的冷哼，各种表情都有。</p><p>    “哥，说起来，你那时候可真厉害，我从来没看到哪个我们这一辈的，敢在大殿内如此开口，偏偏每一句话都占据了道理，让人哑口无言。”</p><p>    华灯初上上，方西终于带着孟浩来到了属于他的洞府，在这祖宅城池的最北侧，此地很是幽静，环境如画，哪怕是夜晚，也在天空两个月亮的映照下，别有一番美景。</p><p>    尤其是属于孟浩的洞府，实际上是一个大宅子，里面有一个二层阁楼，雕栏玉砌，极为奢华，其旁有一处小湖，一条碎石小路，通向湖泊，湖水映照夜空繁星，仿佛四月辉映。</p><p>    其旁，围绕小湖，则是药院，种植着一些药草，虽然不多，可也有香气飘出，与湖泊内漂浮的荷叶融在一起，仿佛成为了一个诗情画意的仙境。</p><p>    孟浩看着四周，很是满意，能被列入方家成为洞府的，哪怕在众多洞府内不算最好，只是中下，可在外界，也都是顶级。</p><p>    此地不但有灵气，更有仙气弥漫，孟浩走入其中，深吸口气后，对此地更为喜爱。</p><p>    “哥，关于嘴皮子的功夫，这事你得教教我啊，我爹说我一天嘴碎碎叨叨的，没有一句在理，为这事，他都揍了我好几次，哥，你得帮我啊。”方西苦苦哀求。</p><p>    孟浩收回看向四周的目光，落在了方西身上，笑着开口。</p><p>    “你确定？”</p><p>    方西立刻精神一振，连连点头。</p><p>    孟浩迟疑了一下，可看到方西那充满了渴望的目光，不由得叹了口气，右手抬起一抓，立刻皮冻出现在孟浩的手中。</p><p>    皮冻噘着嘴，很是不满，刚一出现，立刻喋喋不休。</p><p>    “孟浩，你这个杀千刀的家伙，你卸驴杀磨啊，不对，你卸磨杀驴，你你你，你不道德，你太无耻，你是恶霸，我要度化你！”</p><p>    “方西，你多来我这里几次，每次来了后，都与这家伙交谈，什么时候你可以与它交谈超过三天，你就厉害了。”孟浩干咳一声。</p><p>    -------------</p><p>    今天来学校报到，很激动……好久没上学了，有种重回校园的感觉，一人一个小房间，自带洗漱用品，我连床单被罩都准备了。</p><p>    之后这些天的更新，都在要下午6点左右了。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>