<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1330章 道主境肉身！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1330章 道主境肉身！</span></h2><p>    “还可以更强！”孟浩压制了体内积累的那些气血，不让它们立刻融合肉身，而是抬起头，看向远处，目中露出一抹精芒。</p><p>    他活动了一下身体，咔咔之声传遍四周，那种肉身之力的恐怖，孟浩初步感受，比之前暴增了数倍不止。</p><p>    他看都不看四周那些残存的异族，身体轰的一声，再次跃起，大地崩溃，化作大口吞噬那些异族，阵阵凄厉的嘶吼传出，可瞬间就从孟浩耳边消失，他的身体速度之快，眨眼间，就出现在了第三处星点所在的地方。</p><p>    随着降临，此地是一座高山，可在孟浩落下的刹那，这座山瓦解，全部崩溃，随着坍塌，地面也轰鸣凹陷，一滴金色的鲜血飞起，被孟浩一把接住，没有停顿，他在吸收的同时，直奔第四处！</p><p>    速度之快，一瞬出现，这第四处区域，是一片沼泽，孟浩在出现的同时，他右手在这片沼泽上一按。</p><p>    整个沼泽全部碎灭，藏在深处的神血，被强行抽出，直奔孟浩，融入眉心。</p><p>    孟浩仰天一吼，他的身体轰鸣间，再次膨胀，直接到了二百丈的高度，他的肉身更为磅礴，他的力量之大，这一刻，让他有了一种道主的感觉！</p><p>    “肉身，道主境！”孟浩舔了舔嘴唇，这一次的造化对他来说，实在是太大，如同开天辟地，脱胎换骨，这葬神谷，就是他的崛起之处！</p><p>    他深吸口气，一口气吸来，风雷滚滚，天地失色。孟浩一晃，脚踏大地，地面碎灭时，他的身体，出现在了第五处星点所在。</p><p>    那里。一样有异族存在，四周的异族如临大敌，一个个修为都爆发开来，扰乱八方，使得这里术法神通的威压，极为惊人。层层保护之中，是一个身体瘦弱的五源异族，他盘膝坐在那里，有大量的气血被他吸收，使得他的肉身。虽然瘦弱，可却有恐怖的威压弥漫。</p><p>    几乎在孟浩到来的瞬间，轰鸣间，这异族的肉身，在这吸收下，居然连续突破，具备了道境肉身！！</p><p>    能被安排来到这里获取神血造化的异族，都是千挑百选之后。选出的肉身本就强悍，欲更近一步的异族修士。</p><p>    几乎在这异族肉身突破的刹那，孟浩的降临。掀起了一场浩劫，大地碎灭，层层倒卷，一股无上的霸道之意，强行到来，轰开了所有异族的神通术法。所过之处，如风暴横扫。凄厉嘶吼回旋时，此地的异族。大都身体直接承受不住，全部崩溃。</p><p>    而孟浩，转身大手一抓，就要抓向那还在吸收气血的干瘦异族，可就在他抓去的瞬间，这干瘦异族双眼猛地睁开，露出凌厉之芒，身体猛地后退，甚至在后退时，还一拳轰来，与孟浩的手掌，隔空一撞。</p><p>    轰的一声，孟浩如常，可那异族却喷出鲜血，神色骇然，露出无法置信，身体逃遁更快。</p><p>    孟浩目光冷冽，看着那逃遁的异族，感受到了对方身上的肉身之力，冷笑一声，右手忽然抬起，握拳之后一拳轰出！</p><p>    一拳灭生！</p><p>    这一拳，与孟浩曾经打出的所有灭生拳，都截然不同，这一拳落下，方圆万丈，所有的生机，在这一瞬竟全部被抽空！</p><p>    使得这万丈内，成为了死域！</p><p>    而那异族，也发出凄厉的嘶吼，试图挣扎，可身体却在这一刻，不断地有生机被抽走，更为关键的，是这四周的地域天地，没有生机，如同是规则改变，一切生机在这里，都是……水火不容！</p><p>    这四周的死域，全面镇压，降临这异族身上，轰鸣间，这异族发出凄厉的惨叫，身体轰的一声，直接崩溃！</p><p>    随着崩溃，他的气血四散，可却有阵阵神之血意分离出来，直奔孟浩，如同孟浩这里是神血的源头，一瞬融入。</p><p>    孟浩身体轰鸣，再次膨胀，他感受到了肉身之力，尽管不到四源，可也相差不远，转身一晃，如奔雷滔天，直奔第六处星点所在。</p><p>    更是在孟浩这疾驰时，这片葬神谷，开始了坍塌，似乎支撑那头颅存在的力量，随着被孟浩吸走，这片世界，也没有了存在的意义。</p><p>    轰轰声中，地面大范围的坍塌时，孟浩已出现在了第六处星点所在的区域。</p><p>    这里一样有一片大湖，可却不是凡水，而是雷池！</p><p>    似乎众多的雷霆之力，就是从这里爆发出来，孟浩刚一降临，这里的雷霆就群起而发，似要将孟浩淹没在内。</p><p>    孟浩轻咦一声，双眼闪动，看着那些雷霆，没有去闪躲，而是直接踏入其内，轰鸣间，这些雷霆全部落在孟浩身上，孟浩身体一震，立刻四周雷霆大范围的崩溃。</p><p>    可雷霆之力似无边无际，不断地降临，孟浩冷哼一声，右手突然握拳，不等走到这雷池的中心，就一拳落下，直接轰在了地面上。</p><p>    这一拳不是灭生，而是入魔！</p><p>    入魔一拳，降临大地！</p><p>    地面颤抖，一道道裂缝蓦然撕开，孟浩目中闪动红芒，体内修为也全力运转，配合肉身之力，在他的身上，这一刻爆发出的……已然是超越了白主，不弱于地藏的……六源道尊之力！</p><p>    巨响滔天，大地崩溃，一个比其他深坑还要庞大了数倍的巨坑，直接出现，碎灭了雷池！</p><p>    既然此地阻碍前行，既然这些雷霆烦人，那么就索性灭去其根，连同地面，一起抹去！</p><p>    雷池崩溃，雷霆消散，孟浩右手抬起时，一滴金色的鲜血，从这地底带着不甘心的意志飞出，被孟浩一把抓住。</p><p>    几乎在他抓住这金色的鲜血的瞬间，似有滔天的怒吼，从这地底咆哮而出。</p><p>    孟浩双眼一闪，在那咆哮回旋时，将手中的金色鲜血，按在了眉心，他身体立刻震动，一股突破的征兆，再次爆发。</p><p>    轰轰中，孟浩的身躯不再是二百丈，而是直接达到了四百丈的高度，他仰天一吼，天地失色时，不去理会这地底传出的咆哮，转身一晃，直奔第七处星点所在的区域。</p><p>    第七处星点所在，是一片森林，此刻这片森林已被毁去不少，上万异族环绕四周，全部跪拜下来，他们的中心，是一处大坑，其内一个全身鳞片都失去色泽，明显老迈的异族，正盘膝打坐，不断地吸收此地的血色气息。</p><p>    而如今，这血色气息，已近乎于无，被他吸走了至少九成。</p><p>    “祭献！”在孟浩毁了雷池的瞬间，这异族老祖双眼蓦然睁开，带着沧桑与冷酷，立刻开口。</p><p>    他话语传出时，四周这上万异族没有任何迟疑，竟……每一个都立刻修为运转，轰轰中，选择了自爆！</p><p>    上万异族的自爆，形成了滔天之力，这股力量化作了强光，一瞬就将方圆万里的大地都抹去，与此同时，更多的力量，却是被那异族老者，不知以什么方法吸收而去。</p><p>    孟浩的降临，正是此地这上万异族自爆的瞬间，被这自爆之力波及，若非他此刻的肉身已突破，达到了五源的程度，怕是在这自爆的波及下，也会受伤。</p><p>    几乎在孟浩降临的刹那，一道身影瞬间而来，从这自爆的波纹内冲出，一拳直接轰在孟浩的胸口。</p><p>    孟浩身体一顿，目中露出奇异之芒，没有后退，反倒一步走出，以身躯直接撞击过去，闷哼之声从那黑影口中传出时，孟浩冷笑，再次追去。</p><p>    巨响滔天，二人短短的时间内，就对抗了数百次，那身影开始涣散，渐渐露出了样子，正是那异族老者。</p><p>    只不过如今的他，看起来不再是那么的老迈，而是有了生机，他的肉身之强，竟一样也是道主程度，配合其五源修为，已然堪比道尊！</p><p>    “难怪你们选择了第七山海……白主叛变，还有你等降临选择此地，正是为了去创造出……三个堪比道尊的强者。”孟浩双眼一闪，此番若不是他与这些人的目的一样，怕是再晚一些，一旦这里的三个异族成功，那么对于山海界来说，就是灾难。</p><p>    那异族老者眼中杀机一闪，可心底却极为忌惮，迟疑了一下后，身体立刻后退，他知晓自己不是孟浩的对手，且眼下自己显然无法再获得神血，既然如此，索性离去。</p><p>    就在他身体后退的瞬间，孟浩目中杀机强烈，身体一晃，直奔这老者追去。</p><p>    “老夫要走，除了至尊，谁也无法阻拦！”这异族老者讥讽一笑，右手猛的天气，直接向天空一撕，轰的一声，一道巨大的裂缝出现，他身体一晃，直接踏入裂缝内。</p><p>    更是在他的身上，出现了一股虚空之力，那是本源！</p><p>    “虚空本源，天地无真，老夫的挪移之法，至尊下，不可追击。”异族老者淡淡开口，身体在那裂缝内，竟瞬间模糊。</p><p>    甚至孟浩的出手，轰在这裂缝上，轰在这老者身躯上，都直接被穿透。</p><p>    “有点意思。”孟浩双眼一闪，不再出手，而是掐诀间，一指苍穹。</p><p>    “妖封禁法，封此界，第八禁！”</p><p>    “第七禁！”</p><p>    “第六禁！”</p><p>    “第五禁！”</p><p>    “第三禁！”</p><p>    “第二禁！”</p><p>    “我看你，怎么逃！”孟浩掐诀连指，世界轰鸣，那老者面色，徒然大变。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>