<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1451章 韩贝的秘密！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1451章 韩贝的秘密！</span></h2><p>    苍茫派的功法，包罗万象，种类繁多，可究其根本，与山海界的术法不同的地方在于，所有神通术法，所需要的并非是天地之力，而是苍茫之力。</p><p>    以整个苍茫去修行，吐纳苍茫气息，成就自身不同大道。</p><p>    七岁的孟浩分身，在成为了内门弟子后，就居住在宗门为其准备的居所内，很少外出，而外界对于他，认知也不多。</p><p>    这一切，在一年后，改变了一些，那是因孟浩修行一年后，突然降临的一道雷劫，这雷劫来的突兀，翻滚而来，直接轰在孟浩的居所上，将那阁楼劈碎，将院子炸开，使得四周很多第九宗的弟子，纷纷惊动。</p><p>    还有一些老者，也都被震动，纷纷看去时，他们看到了天空一连降临了九道雷霆，全部轰在了破碎的阁楼院子内，一个孩童的身上。</p><p>    那孩童的体内，赫然散发出……筑基的气息！</p><p>    仅仅是筑基，不会让人去多看一眼，可这雷霆的出现，却让人吃惊，仔细看了后，有一些弟子似乎认出了孟浩，顿时大吃一惊。</p><p>    “我记得……记得去年时，他刚刚拜入宗门，还是一个凡人……”</p><p>    “怎么可能，一年，只是一年啊，他……他居然筑基了？”</p><p>    “他叫什么来着，我想起来了，方木，他叫方木！”</p><p>    九道雷霆之后，孟浩的分身方木筑基。此事小范围的轰动了一下，毕竟宗门太大了，而孟浩虽然是内门弟子。可却是诸多分院中的一个分院而已。</p><p>    原本，此事很快就会过去，毕竟孟浩就算是资质绝佳，一年筑基，可也只是筑基罢了，对于第九宗而言，如他这样的修士。数之不尽。</p><p>    即便是这分院里，也是多如牛毛。</p><p>    可……又过去了一年。当同样的阁楼，同样的院子，同样有雷霆降临时，引起的震动。更大了，那是九十九道雷霆，连续不断地轰鸣中，阁楼毁了，院子碎了，而孟浩在那雷霆中散出的，不再是筑基的气息，而是……结丹！！</p><p>    这一刻，整个分院。轰动的程度超出一年前太多太多，无数人目瞪口，分院的长老。还有院主，都亲自前往，亲眼目睹了这一幕。</p><p>    这里面修为比孟浩分身高的大有人在，可他们震惊的是孟浩这里的修行速度，这种速度，在太多人看来。根本就是不可思议。</p><p>    “一年筑基，又一年结丹。他……他莫非还能一年元婴？”</p><p>    “这是什么资质！”</p><p>    此事之后，关于方木这里的议论，已然传遍整个分院，甚至还在扩散，其他分院，也大都知晓了此事。</p><p>    而后……在第三年，当九百九十九道雷霆轰鸣落下时，孟浩成就元婴！</p><p>    第五年，孟浩分身斩灵，九千九百九十九道雷霆，让第九宗的所有分院，全部震撼，这样的雷霆，几乎形成了一片雷雨，第九宗轰动，方木这个名字，被无数人听说。</p><p>    第七年时，问道的一刻，成为了第九宗内，无数人齐齐去看的盛事，在那无数修士的目睹下，只差一道就是十万的雷霆，滔天而来，这种雷霆之力，绝非任何一个问道修士可以抵抗，似乎这天地，这苍茫，要将孟浩这具分身彻底的灭杀！</p><p>    而在这雷霆下，孟浩的分身，他的双眼出现了一丝精芒，仿佛……与苍茫对立！</p><p>    那场雷霆，持续了十天，十天后，孟浩分身问道！</p><p>    时间一晃，第十年到来。</p><p>    十年前的孟浩的分身方木，在别人眼里，只是一个瘦弱的孩童，十年后的今天，他已经俊朗非凡，身影挺拔，此刻站在第九宗的一处山峰上，抬起头时，苍穹轰鸣，有一道道雷霆轰隆隆的徘徊。</p><p>    这是……仙劫！</p><p>    十年的时间，孟浩的分身，在整个苍茫星上，创造出了一个神话，一个传说！</p><p>    十年，从凡人筑基，结丹，化婴，斩灵，问道，直至成仙！</p><p>    这在很多人或许一辈子都无法完成的修行第一个阶段，在孟浩的分身这里，只是用了十年，此事轰动了整个第九宗，轰动了整个苍茫派，甚至就连至尊，也都有所听闻。</p><p>    而这场仙劫，更是惊天动地，百万雷霆，轰鸣而来，整个第九大陆都在颤抖，甚至苍茫派的其他宗，也都有无数人飞来，观看一个仙境之劫。</p><p>    而让第九宗振奋的，是第九至尊也派人来临，亲自坐镇，似要为这位第九宗这些年的第一天骄，去护法。</p><p>    来的人，是一位道尊，这女子相貌美丽，此刻盘膝坐在第九宗的道山上，凝望天空时，神色内也露出吃惊。</p><p>    “只是一场仙劫，可这苍茫却落下了如此雷霆，这似乎还是碍于此子的修为，有天道法则在，所以无法降临超越其修为的雷霆，否则的话，似乎这片苍茫，恨不能将此子形神俱灭。”这道尊极为诧异，她隐隐感受到了苍茫内传出的某种似乎……畏惧的波动。</p><p>    “畏惧？”女道尊摇头，她觉得是自己感受错了。</p><p>    “苍茫无尽，浩瀚无边，即便真的有意志，岂能会畏惧一个小小仙修。”</p><p>    这场仙劫，持续了整整三个月，才慢慢消散，而在那雷霆中，孟浩的分身，带着一股傲然，沐浴在雷劫中，竟闭目了三个月。</p><p>    不去阻挡，不去抵抗，任由雷霆轰鸣而来，如同在洗礼，丝毫不动，甚至连衣衫都没有破碎丝毫，使得无数人心神一震。</p><p>    直至在最终雷霆仙劫要结束的刹那，孟浩忽然睁开眼，他的双眼开阖间，右手抬起，向着苍穹一指。</p><p>    没有说话，只是一指，天地色变，风云卷动，整个苍穹似乎在颤抖，轰鸣间，无数雷霆竟自行崩溃，化作了点点晶光，散开八方后，在所有人以为这一次的仙劫结束，甚至孟浩的身上，也出现了仙气时。</p><p>    突然的，天空一震，一道红色的雷霆，带着惊天之意，爆发的居然是道境之威，直奔孟浩，轰鸣而来。</p><p>    甚至在这红色闪电降临时，天空出现了红云，有红色的雨水洒落，这一幕让所有人心神一震，那位女道尊更是面色大变。</p><p>    “天之血，这是……这是苍茫之道，逆反自身法则，不惜代价，也要灭杀此子，强行降临了不属于仙境的雷劫！”女道尊正要出手，可就在这时，突然的，那道红色的闪电，在半空中猛的一顿，在距离孟浩分身头顶约莫百丈的位置，似被凝固在了那里，一动不动。</p><p>    一股威压，无声无息的扩散整个大陆，半空中，不知何时，走出了一个身影，这身影是一个青年，穿着一身黑色的长袍，有着紫色的长发，衣衫飘摇中，他的身上有无上霸气，似这天地之间，唯其独尊！</p><p>    他的身上，有更无尽的冰冷，眼中闪动妖异的红芒，而他的眉心处，还有一道紫色的痕，似乎那里藏着第三只眼！</p><p>    “第九至尊！！”那位女道尊身体一颤，立刻跪拜下来，几乎在她跪拜下来的刹那，第九宗内，无尽范围内，无尽修士，不管什么修为，都在这一瞬齐齐的颤抖，纷纷跪拜。</p><p>    “恭迎第九至尊！”</p><p>    “恭迎第九至尊！！”</p><p>    声音此起彼伏，传遍八方，轰鸣天地，在第九宗所有人的眼中，第九至尊，就是他们的主，就是他们的神，就是他们头顶，至高无上的帝王。</p><p>    来者，正是孟浩的本尊！</p><p>    在感受到这道天劫的不同寻常后，孟浩立刻操控其本尊，凝聚神识而来，此刻在半空中，孟浩本尊右手抬起，虚空一抓，立刻那道红色的闪电，瞬间被他抓在了手中，狠狠一捏。</p><p>    轰的一声，这闪电碎裂，苍穹云层翻滚，似有怒吼在内隐隐回荡。</p><p>    “滚！”孟浩本尊抬头，看着天空，眼中露出一抹红芒，大袖一甩，一股惊天之力，轰鸣爆发，直奔云层。</p><p>    而这一刻，他的分身也在山顶上，抬头看向天空，只是目中没有红芒闪耀，有的只是仙意精芒。</p><p>    苍穹一震，云层不再翻滚，刹那间，直接崩溃，使得红色不再，使得天空一下子暗了下来，甚至在这苍茫星外，苍茫都在这一瞬波动无尽，许久才平静下来。</p><p>    做完这一切，孟浩本尊转身一晃，迈步消散，可在消散前，却看了一眼远处的虚无，这一眼看去，他的身影突然停顿下来。</p><p>    一眼看去，虚无颤抖，似有人在其内心神强烈的震动，韩贝的身影，从其内被逼出，带着复杂，带着震惊，看着孟浩本尊，也看到了孟浩的分身。</p><p>    她身体颤抖，没有任何迟疑，下意识的身体疾驰后退，可就在她退后的瞬间，孟浩本尊右手抬起，向她这里狠狠一抓。</p><p>    整个世界如被凝固，一股排山倒海之力轰轰而来，眼看就要淹没韩贝的刹那，韩贝的身上，居然在这一瞬，爆发出了一股让孟浩熟悉的波动！</p><p>    那是……罗天的气息，那是妖的气息！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>