<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第736章 惨烈！（第二更）免费!</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第736章 惨烈！（第二更）免费!</span></h2><p>    孟浩盘膝坐在妖身眉心内，这一刻，十万修士的修为，生机，全部融入妖身中，可以被孟浩感受。</p><p>    “问道初期！！”孟浩挥手间，外面正在收缩的血色光幕刹那归来，覆盖在了妖身的全身，与此同时，没有了血色光幕的阻挡，六道闪电，还有青罗宗已然面色苍白，可却咬牙冲来的残魂与修士，直奔孟浩来临。</p><p>    “犯我血妖宗，死！”集合十万人的声音，从妖身口中传出，惊天动地时，孟浩右手抬起，握拳一拳轰击。</p><p>    一拳，直接碰到了一道闪电，这闪电顷刻间碎裂，眨眼的功夫，这碎裂覆盖了闪电的所有位置，轰的一声直接崩溃爆开。</p><p>    孟浩操控妖身，迈步一晃，右手掐诀，向前一落，立刻虚无碎裂，一道巨大的裂缝，直接出现，与另一道闪电碰触后，闪电再次崩溃。</p><p>    这一切发生的极快，孟浩才可妖身，猛的转身时，青罗宗的残魂与修士，组成了一把利剑，已然刺来。</p><p>    “死！！”孟浩蓦然开口，直接大吼一声，妖身体内，十万人同时开口，修为激荡，问道初期的力量，也随之蕴含在了这声音里，化作了恐怖的音浪，从这妖身的口中，滚滚而出。</p><p>    这音浪已化作了实质的波纹，直接与青罗宗的残魂修士碰触，刹那间，最前方的残魂，如被抹去，层层消散，哪怕是有血肉的修士，也都瞬间粉碎，这波纹呼啸而过，数万青罗宗的弟子，全部……形神俱灭。</p><p>    “好一头血妖幻身！”一剑宗的青衫老者，淡淡开口时。身体向前一步迈去，刹那间出现在了孟浩的身前，右手抬起时。他手中分明什么都没有，可却又一道惊天剑气。在他手心内，刹那出现，向着孟浩一斩而来。</p><p>    可还没等着剑气落下，一声冷哼从血妖宗内传出，与此同时，一道血影瞬间飞出，直接出现在了孟浩的面前，化作了血妖老祖。</p><p>    “欺负晚辈有何意义。你不是要战么，老夫与你战！”</p><p>    轰！！</p><p>    血妖老祖直接与一剑宗青衫老者战到了一起，二人直奔天空，与此同时，金寒宗的红发老者，李家第三祖，还有六道老祖，三人同时飞出，其中六道阴毒的看了一眼孟浩操控的妖身，冷哼中没有理会。直奔天空，齐战血妖老祖。</p><p>    就在这时，从血妖宗内。居然又有三道血影飞出，化作了三个一模一样的血妖老祖，冲向三人。</p><p>    这四个，都是血妖老祖的分身，四大分身，战这南域四宗最强老祖。</p><p>    轰鸣滔天，他们在天空上的战斗，直接就掀起了扭曲，外人很难看的清晰。但这天空好似要崩溃的一幕幕，可以见证。在那里发生的厮杀，必定是撼动苍穹。</p><p>    “杀！！”几乎在各宗老祖出手。在天空决战的同时，四方势力，同时出动，数十万修士冲出，直奔孟浩操控的妖身而来。</p><p>    尤其是这里面，一剑宗内，还有一个问道初期，而金寒宗，五个斩灵形成的傀儡，就具备问道气息，至于李家，更有阵法环绕，唯独青罗宗，此刻已算残缺。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，操控妖身向前一步迈去，与这四方来敌，悍然一战！</p><p>    他的体内，十万血妖宗弟子，早已红眼，他们是血妖宗第一阵，轻易不可破，一旦被破阵，血妖宗就会显露在众人面前。</p><p>    “死战！！”</p><p>    孟浩操控的妖身，散发问道初期的气势，轰鸣回荡，与四周这数十万修士，齐齐一战。</p><p>    闪电，只剩下了四道，这四道闪电内的散修，已然红眼，游走在四周，不时轰鸣而去，四方势力内，青罗宗已残，不成战力。</p><p>    可一剑宗却不然，尤其是一剑宗内，在那问道初期的强者带领下，十万飞剑轰鸣，形成了惊人之力，不断轰击孟浩这里。</p><p>    至于那问道初期的强者，更是能与孟浩这具妖身单独一战，成为了主力，随后则是一剑宗十个斩灵强者。</p><p>    还有金寒宗，他们的斩灵强者，组成了一具傀儡，傀儡之强，散发出问道气息，出手时，八方风云动，与那问道初期的一剑宗修士，牵制了孟浩的妖身。</p><p>    至于李家，更为阴损，他们游走在四周，一个又一个阵法布置出来，有的缠绕，有的自爆，对孟浩这里，不断的压缩。</p><p>    每一次孟浩出手，每一次双方的轰击，孟浩妖身体内的十万修士，都会有不少喷出鲜血，尤其是一次那一剑宗的问道初期与金寒宗傀儡联手时的一击，惊天动地，直接让孟浩妖身体内的十万修士，有两万人，身体承受不住，直接崩溃爆开。</p><p>    鲜血顺着妖身渗透出来，洒落在大地，使得这天地间，仿佛下起了血雨。</p><p>    可一样，四方势力，也都付出了代价！</p><p>    三天的时间，金寒宗，死亡了三成修士，一剑宗也有两成损失，青罗宗，彻底残废，李家也有两成族人，死在这里。</p><p>    那些散修，孟浩也没时间去理会，可就算是这样，四道闪电，也崩溃一道。</p><p>    算上之前，四方势力的死伤，已超过了二十万！</p><p>    孟浩咬牙坚持，若非是他的右手已然具备了问道的强悍，这一战，他无法坚持太久，此刻右手抬起，猛的一拳落下，刹那间，他面前金寒宗的傀儡，轰然倒退，似要崩溃，可那一剑宗的问道初期，瞬间出现，甩袖间与孟浩对抗。</p><p>    四周无数阵法，再次出现自爆，轰鸣中，十万大剑呼啸而来，齐齐刺入孟浩妖身体内。</p><p>    “滚开！”孟浩仰天沙哑嘶吼，身体一晃直接撞向金寒宗的修士人群内，所过之处，那些金寒宗修士组成的无数傀儡，立刻有不少崩溃爆开。</p><p>    “一剑阵！”一剑宗的弟子，刹那间双眼露出精芒。所有人都掐诀，死死的握住手中的剑，身体上散发出惊人的剑芒。仿佛每个人，都化作了一把剑。齐齐飞出，在半空时，彼此赫然组成了一道剑阵！</p><p>    此阵环绕，看起来仿佛是一把大剑，横扫苍穹，向着孟浩骤然斩下。</p><p>    “黑白二珠第九山！”孟浩左手抬起向前一挥，立刻第九山轰然降临，与那大剑碰到了一起。山峰颤抖，直接崩溃，可一同崩溃的，还有那一剑阵！</p><p>    孟浩操控的妖身倒退，体内八万修士，此刻又有一万，直接爆开，偏偏又在这时，那问道初期的一剑宗强者，身影诡异的出现。掐诀间，身体外形成了一片绿雾，这雾中有一根毒刺。随着他一指，这绿雾直接环绕孟浩妖身四周，毒刺刹那破开妖身，直接飞如其内，所过之处，凄厉的惨叫回荡孟浩耳边。</p><p>    孟浩右手蓦然握拳，毫不迟疑的一拳来临，那问道初期的强者眉头皱起，冷哼中掐诀。顿时身体虚幻，轰鸣间。他身体消失，出现时已在千丈外。面色有些苍白，显然这一拳，他就算是避开，也依旧有些受伤。</p><p>    “一起出手！”他声音回荡时，右手抬起，一指苍穹。</p><p>    “竹剑！”一道绿光在他手指上出现，化作了一缕新芽，刹那生长，眨眼就成为了一根竹子，叶片脱落后，化作了一根竹剑。</p><p>    “一剑宗至宝！！”</p><p>    “我听说过这件至宝！”四周修士，立刻有见多识广之人，传出惊呼。</p><p>    金寒宗那具最强的傀儡，此刻冷哼一声，右手掐诀，向前虚空一抓，立刻他面前的虚无，轰然碎裂，一块巴掌大小的山石，缓缓飞出后，骤然膨胀，直接化作了千丈大小，形成了一座小山。</p><p>    通体漆黑，唯独上面有一个金色的字。</p><p>    末！</p><p>    末山！</p><p>    金寒宗至宝，与一剑宗住剑齐名的，末山！</p><p>    李家第五祖，斩灵第三刀大圆满的修为，他始终在四周游走，布置阵法，此刻双眼闪动，取出一个粉色的罗盘，将其一把按在地上。</p><p>    立刻大地轰鸣，一道道粉色的气柱滔天而起。</p><p>    “杀！”刹那间，一剑宗的竹剑，仿佛要撕裂苍穹，形成了一道绿光，直奔孟浩，金寒宗的末山，立刻旋转，散发出无穷镇压之力，与那绿光一起，轰击而来。</p><p>    孟浩面色大变，黑白二珠第九山，再次出现，他右手抬起，凝聚全身所有修为，打出了巅峰的一拳。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩妖身倒退，绿光闪耀间，一道巨大的伤口骤然出现，妖身右臂直接飞起，在半空化作一万多修士，刚一出现，就立刻在这毁天灭地的气势下，直接粉碎。</p><p>    轰！</p><p>    末山镇压，孟浩喷出鲜血，妖身肉眼可见的，裂缝越来越多，甚至很多部位都被撕裂，露出了其内，一个个盘膝打坐，绝望的血妖宗弟子。</p><p>    轰！</p><p>    最终爆发的，是那阵法的粉色光柱，齐齐轰鸣，形成了一个粉色的天地，猛的收缩时，化作了一只巨大的粉色爪子，在孟浩的妖身上，蓦然爪过。</p><p>    妖身，再也无法承受，要看就要溃散，其内修士，立刻死亡了不少，只剩下了三万多人。</p><p>    “撤走，回宗门！”孟浩立刻大吼，操控妖身一个震动，立刻从这妖身后背，立刻三万多修士，全部被震出。</p><p>    孟浩的身体是最后一个飞出的，在飞出的刹那，他右手掐诀，向着那即将溃散的妖身一指。</p><p>    “爆！！”</p><p>    ------------------</p><p>    刚刚学会了如何发布免费章节，此章订阅费用0，订阅后刷新一下，等一会就可以出现正文。</p><p>    这一章，下一章，都会这样，以此来表达之前让大家重复订阅的歉意。</p><p>    公众版本，6点的就不发了，因为这里是免费。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>