<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第533章 追杀！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第533章 追杀！（第一更）</span></h2><p>    孟浩的声音，仿佛是从紫海内传出，轰鸣滔天，滚滚如同雷霆之音，惊天动地，使得那黑衣青年，面色连续变化，转身时身体化作一道黑线，时而消失，时而出现，几乎是拼了全力，直奔远处疾驰逃遁。</p><p>    “早知道他能察觉，我就再忍忍，该死……浪费了这一次机会，被他提前察觉到我的存在！”黑衣青年面色连续变化，咬牙中再次加快速度。</p><p>    他正是那只黑色的人形蝙蝠所化之修！</p><p>    数年前，他被孟浩化妖之意震惊，立刻逃遁避开，可随后察觉孟浩那里似无意的扫来，并没有其他的举动，这才心思又活络起来。</p><p>    他知道凭着自己的实力，对付孟浩，抢夺真灵剑有些困难，所以打断借刀杀人，这才有了之前灭杀呼延庆的一幕出现。</p><p>    “不过虽然被他察觉，但……我的计划，也算成功，那位呼延老祖此刻怕是已经察觉了！”黑衣青年双眼一闪，速度更快。</p><p>    在他逃遁之时，孟浩面色极为阴沉，鲲鹏之力在他四周爆发环绕，形成的强速，掀起一连串的音爆，轰轰间，直奔锁定的地方而去。</p><p>    他之所以可以锁定黑衣青年，与紫海有关，更多的……是与他凝聚在呼延庆身上的那一缕神识有关， 此刻双双锁定之下，那黑衣青年，哪怕距离孟浩这里很远，但依旧如在孟浩目中可见。</p><p>    “此人是谁，为何模样上与我这般相似，且感受中不像是装扮出来，而是真身如此……”孟浩面色极为阴沉，呼啸间，仔细的感受锁定对方之力，也就是一炷香的时间，孟浩忽然双眼收缩。</p><p>    “是它！”</p><p>    黑衣青年尽管改变了很多，但他身上依旧还是存在了一道轻微的烙印。此烙印他还无法抹去，那是当年孟浩，在其身上烙印下来。</p><p>    孟浩眼中杀机闪耀，呼延庆的死亡。这种*裸的陷害，很难解释清楚，一切都要看那位呼延老祖自身的抉择。</p><p>    孟浩沉默了一下，目中闪过果断，不去考虑呼延庆的事情，而是满心杀机，全部凝聚在黑衣青年那里。</p><p>    二人之间距离越来越短，孟浩速度之快，眨眼就是无尽，那黑衣青年同样也速度极快。但比之孟浩这里，似还差了一些。</p><p>    “要改变计划了……这西漠大地不能继续停留，不过就算他发现了是我陷害又如何，哪怕是他速度再快，也至少也需要一天的时间。才可追上来，一天后，我早已不在西漠。”黑衣青年疾驰中，脚步忽然一顿，嘴角露出冷笑时，看了看四周，右手抬起掐算。片刻后双眼一闪，改变方向而去。</p><p>    “应该就是这附近了，我当年发现的那道通往天河海的传送裂缝，哪怕有所改变，可也不会改动太多。”黑衣青年身体一晃，在这四周立刻寻找起来。</p><p>    也就是两柱香的时间。他眼中露出喜色，身体停顿在半空中，双手掐诀向前一指，立刻他前方的虚无，猛然间起了波纹。层层波纹扩散时，露出了其内，一道淡灰色的裂缝。</p><p>    这裂缝很不起眼，如同被封印，哪怕是出现，也都闪烁，似不太稳定。</p><p>    “该死，这道裂缝居然快要消散，不可踏入其内，需要一些时间来将其稳固……这西漠大地在我的记忆里，有三处这样的传送裂缝，可除了眼前这道，最近的一处，也要七天路程，来不及了……”黑衣青年面色变化，随后一咬牙，他断定孟浩那里无法在一天之内追来，而修复这裂缝，他只需五个时辰。</p><p>    双眼闪动时，黑衣青年立刻盘膝坐在裂缝旁，张开喷出鲜血，此血蓝色，充满了奇异，他双手掐诀，以鲜血为引，烙印在身前的裂缝上，那些鲜血化作一道又一道符文，一一碰触裂缝，融入其内，开始修复。</p><p>    紫海上，孟浩疾驰中，立刻察觉到对方的身体停顿，眉头不由一皱。</p><p>    “第二命！”孟浩双眼刹那一闪，他能感受到，在黑衣青年的四周，似存在了一些传送之力，若没有意外，此人之所以停顿，是要展开传送阵法。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩体内两个元婴融合，战力飞跃，身体强悍，两份元婴后期大圆满之力，使得孟浩的速度，也同样达到了之前的一倍，达到了两份元婴后期大圆满的极致速度。</p><p>    这种速度，配合鲲鹏之风，使得孟浩眨眼间，就是无尽。</p><p>    “第三命！”</p><p>    “第四命！”</p><p>    “第五命！”孟浩一路疾驰，一路轰鸣，掀起天地震动，他的速度越来越快，他的身体越发强悍，他的战力更是刹那巅峰。</p><p>    五行归一，使得孟浩与黑衣青年之间，近三天的路程，刹那间减少，变成了七个时辰。</p><p>    但这些，孟浩还不满足，此刻速度每多一刻，对方都有可能逃走，孟浩眼中寒光闪耀，杀机出现时，开启了第六命。</p><p>    轰的一声，孟浩全身骤然膨胀，三十二份元婴后期大圆满的战力，在他身上急速的爆发，使得速度也再次提高了一倍。</p><p>    砰的一声，仿佛虚无都要碎裂，孟浩的速度，难以形容，眨眼间，已在数万丈之外，生生将时间，拉到了三个时辰左右。</p><p>    “还可以更快！第七命！”孟浩右手抬起一挥，立刻七命融合，轰鸣回荡，孟浩身体刹那如同仙魔，六十四份元婴大圆满的战力，让他的速度，再次暴增。</p><p>    第七命的速度，已无限的接近斩灵，这种极致的速度，在过去了不到一个时辰，孟浩仿佛穿梭了西漠紫海，赫然出现在了黑衣青年所在的区域。</p><p>    几乎在他来临的刹那，黑衣青年的修复传送裂缝，才刚刚完成了不到两成，他就立刻感受到了四周猛然间，刮来了一股滔天大风，下方的紫海，更是瞬间咆哮旋转，黑衣青年面色大变，一股强烈的生死危机，刹那浮现全身，更是心惊肉跳，来不及去看身后，而是身体瞬间消失，向着远处疾驰。</p><p>    “是谁追来了，莫非是那位呼延老祖！这不可能，我之前灭杀那呼延庆时，已用了远古的手法限制了时间，那呼延老祖会在一两天后才能察觉才对。”</p><p>    就在黑衣青年心神震动，面色变化的刹那，在他身后，一股大风，滔天而来，速度之快，一瞬轰鸣天地，更是在那风中，一个仙魔般的高大身影，骤然显露，速度之快，眨眼就出现在了黑衣青年的身后，在这黑衣青年汗毛耸立，转身回头看去的刹那，他的双眼立刻收缩，在他的瞳孔内，折射出一个阴沉的面孔，还有一击无法形容的拳头。</p><p>    “不可能！！”在看清了孟浩的面孔后，黑衣青年骇然，失声尖叫。</p><p>    轰！！</p><p>    孟浩的右手，直接轰在了黑衣青年的腹部，一拳落下，来自此刻孟浩开启了第七命下，六十四份元婴大圆满的战力，全面爆发，轰入黑衣青年体内。</p><p>    巨响滔天，黑衣青年喷出鲜血，身体更是骤然崩溃，腹部被孟浩一拳轰去的地方，立刻凹陷，血肉模糊，整个人急速逃遁，轰鸣不断，鲜血大口持续喷出，神色骇然，面色苍白，带着不可思议，带着无法置信。</p><p>    他更是察觉到，在前方的孟浩身上，那一股似能毁天灭地般，让自己颤抖惊恐到了极致的恐怖的无法形容的气息！！</p><p>    “你妹的不可能！你敢陷害我！”孟浩的声音传出时，身影一闪，刹那出现在了黑衣青年身前，右手抬起，再次一拳。</p><p>    轰！</p><p>    黑衣青年发出凄厉的惨叫，身体又一次不断倒退，这一次，他的腹部直接崩溃爆开，连带着下半身，瞬间炸开，血肉模糊，如被直接抹去。</p><p>    只剩下了上半身，在这急速的倒退时，在他背部，瞬间撕裂，长出了两个巨大的黑色蝙蝠翅膀，猛的扇动，带着他快速逃遁。</p><p>    “想逃！”孟浩眼中杀机强烈，他不惜长久展开第七命，为的就是灭杀眼前这当年黑色蝙蝠变成的黑衣青年，此刻冷哼一声，声音如惊雷，传遍四周，立刻让黑衣青年身体猛地震动，再次喷出鲜血，骇然中，他眼睛里的孟浩消失，在黑衣青年心神震撼的刹那，孟浩出现在了他的身后，右手抬起猛的一抓。</p><p>    黑衣青年发出凄厉之声，没有转身，而是翅膀急速收缩，直接阻挡了孟浩抓来的右手，孟浩杀机闪耀，索性一把抓住对方翅膀，狠狠一撕。</p><p>    惨叫传出，黑衣青年的两个翅膀，直接被孟浩生生撕下，黑衣青年再次喷出鲜血，一个闪烁，出现在远处时，他没有了下半身，没有了翅膀，全身狼狈，血肉模糊，双眼带着强烈的震撼，只不过，在他的左目内，却没有那具骸骨之影。</p><p>    “你怎么会这么强，这不可能！！”黑衣青年面色惨白，话语间双手抬起不断掐诀，立刻他的四周出现了一大片虚幻重叠之影。</p><p>    孟浩右手一甩，将手中抓着的翅膀仍下，冷眼看向黑衣青年。</p><p>    “吃里扒外的家伙，当年我帮你解下封印，让你有了恢复的能力，今日你竟如此阴毒！”孟浩开口时，身体一晃，速度之快，肉眼不见，只能看到黑衣青年轰的一声，身体再次碎裂，倒卷而去。</p><p>    ------------</p><p>    30号第一更，最后24小时，兄弟姐妹，求最后一天的月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>