<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第444章 葬歌！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第444章 葬歌！（第一更）</span></h2><p>    就在孟浩抬起的刹那，天空上，如同黑云般降临而来，笼罩了方圆千丈，巨大的蜘蛛腿轰鸣间，直接落下。</p><p>    大地颤抖，一股恐怖的威压瞬间传遍八方，让这千丈内存在的一切生命，似都无法去闪躲丝毫，一切存在，都要在这惊天之力下，灰飞烟灭，彻底崩溃。</p><p>    “此人死定了！”那九个元婴长老，此刻保护失去了右臂面色苍白的赵幽兰，冷眼看向这一幕，可赵幽兰却皱起秀眉。</p><p>    她的眉头时而微颤，那是失去右臂的剧痛，让她不但面色苍白，更时刻刺痛心神，她只能竭尽全力去忽略手臂的失去，用此刻剩下的全部心神，去分析孟浩。</p><p>    “他身边的那些丝线，可以之前困住大祭祀，可见其强悍之处，那么此人如今将希望寄在这丝线上，定是有所判断才对！</p><p>    他，应不会死！</p><p>    此人修为不俗，心智如狐，出手果断，偏偏还心神缜密，行事狠辣，身份大司龙，这种人物，任何一个部落也都绝不愿招惹……”赵幽兰心底暗叹一声，若早知道乌神五部的这位孟大师如此强悍，那么他们针对五部的计划，也会有所改变。</p><p>    “不过，无论他在圣蛛一击下是生是死，结果已不重要，我之前那口鲜血的喷出，代表试炼失败，那么接下来，部落的大军，怕是已快要到了。”</p><p>    就在赵幽兰这里沉默思索的瞬间，天空上的蜘蛛腿，已直奔孟浩而去，孟浩的身体外，无目蚕丝急速环绕，交织成为了一个密不透风的蛹，转眼间，就与这蜘蛛腿，碰到了一起。</p><p>    远远一看。如有一把黑色的镰刀，直接斩在了孟浩身体三丈外，被无目蚕丝阻挡，一顿的瞬间。巨响滔天，轰鸣回荡，一股强烈的冲击刹那就向着四周轰隆隆的横扫开来，不断地卷动间，掀起了旋风，使得四周八方所有修士，全部如狂风扑面，身体不由自主的退后开来。</p><p>    孟浩全身一震，嘴角溢出鲜血，那把黑色的镰刀。从三丈的位置之下压来，直奔孟浩，可速度却越来越慢，虽说如此，但其上传出的毁灭之力与威压。却是猛然间降临孟浩身上。</p><p>    孟浩身体再次震动，镰刀到了两丈！</p><p>    一丈半、一丈、半丈、三尺、两尺……</p><p>    随着镰刀的临近，孟浩抬起头，眼中露出冷厉寒芒，站在原地，冷眼看着来临的镰刀，身体虽说震动。可这些威压，与天劫比较实在是……</p><p>    “太弱！”孟浩淡淡开口时，那把镰刀，距离他的天灵，只有三寸！</p><p>    可这三寸的距离，如同天与地。无法跨域，在孟浩的身体外三寸之间，无目蚕丝的缠绕，已经到了惊人的程度，此丝天地不可灭！</p><p>    任凭这镰刀如何试图继续斩下。都无法做到，很快其自身就颤抖起来，眨眼间，似耗费了所有降临之力，在孟浩的三寸外，灰飞烟灭。</p><p>    一声怒吼从天空尽头传来，天地色变，云层翻滚，一只庞大的蜘蛛，在天空幻化，挥舞如镰刀般的爪子，似要撕裂虚无而来，就在这时，五部的图腾圣祖，相互的咆哮低吼，死死的缠住，不让那圣蛛本体降临。</p><p>    更是在这一刻，在黑色镰刀消失的瞬间，光幕内的五部族人，一个个发出咆哮，七个元婴修士，还有残存的近乎所有的五部族人，在乌兵部族公，那位凝聚了十多个元婴族人死亡后化作了复仇烙印，从而得以侥幸生还的沧桑老者的带领下，冲出了光幕。</p><p>    “复仇！”乌兵部族公，红着眼，仰天一吼。</p><p>    “复仇！！”</p><p>    “复仇！！！”所有冲出光幕的五部族人，相继发出了近乎凄厉的嘶吼，他们的世界已经被仇恨所遮盖，他们的身上爆发出哪怕是死亡，也要拉着毒蛛一脉同归于尽的疯狂，冲向光幕外，那三千多毒蛛一脉的修士。</p><p>    也就是几个呼吸的时间，双方修士立刻短兵相接，毒蛛一脉，三位司龙被斩，对于所有人来说，是一次士气的打击。</p><p>    孟浩的强悍，在他们心中留下了深刻的印象，而后，孟浩一人于千军中杀起，横跨三千修，只追圣女而去，九大元婴长老出手，无法阻挡孟浩丝毫，就连大祭司也都被困住不得外出，所有人，只能眼睁睁的看着，他们心目中高高在上，神圣无比的圣女，露出绝望，被斩手臂，仓皇而逃。</p><p>    这对所有毒蛛一脉的修士而言，是强烈的打击，更是使得他们脑海中孟浩的形象，不再是单纯的深刻，而是化作了近乎不可磨灭！</p><p>    若仅仅如此也就罢了，紧接着，来自他们的圣蛛的一击，可击杀一切存在的恐怖手段，滔天而来时，他们认为孟浩必死无疑，可亲眼所看到的一切，却是就连圣蛛都无法灭杀孟浩。</p><p>    如此一来，孟浩的身影，在他们眼中，已成为了噩梦，不可战胜，不可磨灭的噩梦！</p><p>    此刻正是士气以及信心最低沉之时，而乌神五部，则完全相反，他们的杀机滔天，他们的恨意惊人，他们之前眼睁睁的看着自己的族人被灭杀，那些族人里，有他们的孩子，有他们的父母，有他们的亲人，所以他们的眼睛红了，他们几乎是流着泪水，红着眼，发出生命的疯狂，为……复仇而来！</p><p>    双方瞬间接触，没有指挥，没有阴谋，有的只是一场相互的厮杀，轰鸣回荡，一个乌神五部的族人，在灭杀了地方一人后，自身重伤，可却癫狂大笑间，选择了自爆，在身体轰鸣崩溃的刹那，他露出了狞笑，因为死亡前的瞬间，他看到了自己的自爆，灭杀了至少对方三人。</p><p>    轰鸣不断的传出，几乎所有的五部族人，都是在站到了最后一刻，纷纷以自爆的方式，来告诉毒蛛一脉，告诉所有人，乌神五部的复仇决心！</p><p>    一个五部族人，失去了双腿，失去了手臂，甚至丹田的毁灭，让他失去了自爆的资格，可他还有牙齿，哪怕是死亡，哪怕身体很快四分五裂，可他的牙齿，依旧死死的咬住一个敌人的咽喉，不顾一切，同归于尽。</p><p>    短短的时间，彼此的一次接触，毒蛛一脉立刻出现了超过数百人的死亡，惨烈的一幕，轰鸣的疯狂，还有来自乌神五部族人，为了复仇的不畏生死，彻底的震动了毒蛛一脉的修士。</p><p>    让他们心惊胆颤，让他们觉得呼吸急促，让他们在这一刻，面对疯狂的五部，出现了胆怯！</p><p>    他们开始了退缩，远处的九大长老，此刻也都睁大了眼，这一幕对他们而言，也很触动，可还没等他们思索太多，来自五部的七个元婴修士，已直奔他们而来。</p><p>    至于大祭祀那里，乌冰部的族公，早已红着眼，呼啸临近，这……才是真正的双方大战，与之前单方面的死亡不同，这……才是两个部落间，一场生死厮杀。</p><p>    孟浩看着四周的一切，他看到了乌神五部的崛起，看到了他们的复仇决心，也就是这个时候，呜呜的声音传来，那不是号角之音，那是来自如今乌神五部的光幕内，存在的不到一千个族人，他们传出的声音。</p><p>    这近千人，绝大多数的都是孩子，余下的则是老迈的长者，他们中绝大多数没有修为，只是普通的族人而已，可他们……在乌神五部牺牲之人看去，是希望，是部落的希望。</p><p>    此刻，这近千人，他们哭了，他们一边哭着，一边踏起了歌舞，这歌舞，是部落内的藏歌，是每逢族人死亡时，整个部落在一起送族人之魂升天的葬歌。</p><p>    “也许你们还在，也许你们在望着家人，也许你们还会归来……”</p><p>    “我们希望，天不可阻你们的路，让大地指引你们的方向，生命里乌神的金光，会让族人的血脉，在世间留下你们的辉煌……”</p><p>    “我们也依旧希望，不许岁月将你们埋葬，不许魔魂将你们带走，不许妖意将你们惊扰，不许有任何生命，去打扰你们的沉睡……”</p><p>    “你们，是乌神的战士，你们，是乌神的骄傲，你们，将在乌神的国度里，享受永恒……我们……等你们归来！”千人的声音，带着孩童的稚嫩，带着哭声，化作了呜呜的葬歌，回荡在大地上，孟浩听着，隐隐他似看到了无数的魂，在天地内出现，仿佛在凝望家园，凝望部落。</p><p>    葬歌中，所有正在厮杀的五部族人，留下了泪水，他们癫狂的笑，疯狂的杀，在那笑声与眼泪中，他们的敌人，毒蛛一脉的修士，神色露出了恐惧，他们曾灭杀了很多部落，可从未有一个部落，如眼前这个乌神五部一样，爆发出这样的决心与疯狂。</p><p>    他们，怕了。</p><p>    ----------------------</p><p>    今日爆发，第一更，送上，正在写第二更，兄弟姐妹，请投封天一张月票！！耳根感谢！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>