<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第710章 许清苏醒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第710章 许清苏醒</span></h2><p>    此刻孟浩站在天空上，在他的上方，那道苍穹裂缝，触目惊心。</p><p>    四周血妖宗弟子，一个个都抬头望着孟浩，不管是谁，这一刻都心神震动，眼中的孟浩，已成唯一。</p><p>    哪怕是血妖宗的斩灵修士，也都在这一刻，心底的敬畏，化作了烙印。</p><p>    在这整个血妖宗的寂静里，忽然的，一个沧桑的声音，从正中的血妖山上，蓦然传出。</p><p>    声音沙哑，似蕴含了无穷岁月，回荡八方，落入每一个血妖宗弟子的耳中。</p><p>    “孟浩，三百年前出生于南域赵国，本是一介书生……”</p><p>    “因机缘巧合，踏入修行之路，完美筑基，九座道台，灭杀结丹！”</p><p>    这声音，正是血妖老祖，回荡间，血妖宗每一个修士，都凝神去听，当说起南域赵国时，王有财神色内，露出追忆，赵国，也是他的故乡。</p><p>    “而后，踏入南域，宋家招婿，一举夺魁，放弃宋家女婿的身份，拜入紫运宗！”</p><p>    “紫运宗内，以其炼丹之法，成就惊天高度，紫炉丹师，更被称之为……丹鼎大师！”</p><p>    血妖话语一出，整个血妖宗，在这一刹那，再也无法保持寂静，传出了轰天哗然之声，所有饿目光，瞬间再次凝望孟浩时，看着半空中神色平静的身影，吸气之声此起彼伏。</p><p>    “孟浩……我想起来了，他是孟浩，他是紫运宗当年的丹鼎大师！”</p><p>    “天啊，我去年还在一次拍卖会上，看到过一枚有丹鼎印记的丹药，拍出了一个天价！”</p><p>    “是他！！丹鼎大师！！”</p><p>    “我想起来了，这孟浩当年惹下大祸。从此失踪！”</p><p>    众人看向孟浩时，目中的狂热，瞬间强烈了不少。他们之前服的是孟浩的修为，可如今。对于孟浩的经历，在这震撼中，心底更为敬佩。</p><p>    李诗琪默默的望着孟浩，她的脑海里，浮现了曾经的一些记忆。</p><p>    “筑基可杀结丹，结丹可斩元婴，孟浩之事，当年你们也都有所耳闻。他离开了南域，去了墨土，于墨土内崛起，踏入西漠，在紫雨浩劫中，以一人之力，带着一个部落，斩杀无数，名动西漠！”</p><p>    “而后，他沉浸在可腐朽万物的紫海内。感悟大道，踏入元婴大圆满！”</p><p>    血妖老祖的声音，依旧沧桑回荡。传入所有弟子耳中，掀起了滔天大浪，他们无法置信的看着孟浩，孟浩的经历，对他们来说，如同一场传奇。</p><p>    就连那几个斩灵老祖坐下对孟浩之前有敌意的亲传弟子，此刻也都在看向孟浩时，目中起了尊敬与狂热。</p><p>    “他居然有这种经历！”</p><p>    “与他比较，我们就如同生活在安逸里。就算是平日中血杀很多，但与他这一比……我们的经历。不足一提！”</p><p>    孟浩沉默，听着血妖老祖说着自己的过去。仿佛在听另外一个人的故事，对于血妖老祖如此的了解自己，孟浩没有意外。</p><p>    “那个时候，孟浩是元婴大圆满，可他却与斩灵第一刀的修士一战，灭对方部落，与此修大战，轰动墨土，惊动西漠。</p><p>    可惜这一战并未长久，也没有传出太远，他就去了妖仙古宗！</p><p>    妖仙古宗内，具体如何老夫不知晓，但明白一件事情，那里……因他而璀璨！”</p><p>    “外出妖仙古宗，孟浩遇到王家问道巅峰第十祖，斩杀其分身，被逼入天河海，与其交手数次，最终被夺走修为，化作凡人！”</p><p>    血妖老祖说道这里时，四周吸气之声已如音浪，每一个人的无法置信，都到了极致，他们以为之前孟浩的经历，就已是传奇，可现在来看，居然更加曲折！</p><p>    “居然……成为了凡人？”</p><p>    “他之前失去了修为？与问道巅峰为敌，少宗……非常人！”</p><p>    “他失去了修为，可如今看去，分明是强悍至极，这中间发生了什么事情？”</p><p>    四周嗡鸣回荡，妖火三祖也大吃一惊，其旁的玄天老祖，看向孟浩时，也露出了震惊之意，尤其是第五峰上的驼背老者，更是目露奇光。</p><p>    他身边的妩媚女子，还有其他山峰的亲传弟子，显然是第一次听说这些事情，此刻一个个都呼吸急促，凝神看向半空中，平静的孟浩，隐隐的，他们似乎在孟浩身上，看到了一丝落寞。</p><p>    王有财怔怔的看着孟浩，他知晓后面的故事，但却不知道具体。</p><p>    孟浩依旧沉默，对于血妖老祖连自己在天河海遭遇王家第十祖的事情都知晓，孟浩一样没有疑惑，青罗宗的一切，早已说明了所有。</p><p>    而显然，血妖老祖也没有对孟浩有所隐瞒，是就是，不是就不是。</p><p>    “成为了凡人的孟浩，选择了往生洞！”</p><p>    “往生洞内，他的道侣付出了所有，最终他往生，斩下第二刀，成就问道之下第一人，而他的道侣，则被镇压在了青罗宗！”</p><p>    “青罗宗内，孟浩杀去，以一人之力，灭杀青罗宗数万弟子，斩杀数个斩灵修士，最终更与青罗宗第一老祖，六道一战！”</p><p>    “这一战，老夫出手，也就有了，血妖宗的少宗，孟浩！”</p><p>    “这就是他的故事，你们……谁不服？”血妖老祖沧桑的声音悠悠传出，回荡血妖宗内，让每一个听到的弟子，此刻内心早已掀起了滔天大浪。</p><p>    他们被孟浩的经历所震撼，被孟浩所走过的路而震惊，更是对孟浩的修为，对他的人生，对他的一切，在这一刻，产生了强烈的狂热。</p><p>    就连妖火三祖以及玄天老祖，此刻也都是骇然中，忽然明白了一切。</p><p>    第二峰上的那七个玄天老祖亲传弟子，还有第四峰上那拿着扇子的青年，还有第五峰上的妩媚女子，他们都在看向孟浩时，心神被强烈的震撼。</p><p>    他们彻底的明白了孟浩的强大，是一种凌驾于天骄之上的恐怖。</p><p>    甚至在他们看来，这样的人，能成为少宗，不但当之无愧，甚至就算血妖宗，也很难拥有这样的少宗。</p><p>    这分明是，可以开宗立派之人！</p><p>    所有人，在这一瞬，齐齐向着孟浩，抱拳一拜。</p><p>    “拜见少宗！”</p><p>    孟浩的修为，镇压的所有人不服的念头，他的经历，震撼了所有人心中的最后一丝悖逆，眼下的孟浩，随着血妖老祖的话语，已成为血妖宗内，名副其实的……少宗！</p><p>    孟浩没有说话，右手抬起一挥，立刻黑白二珠第九山消失，与此同时，铁血二祖的元神，也被孟浩放出，没有去真的抹杀。</p><p>    这二人的元神此刻颤抖，他们在黑白二珠内看到了外界发生的一切，也听到了血妖老祖的话语，此刻对孟浩这里，再没有丝毫挑衅之意，而是存在了深深的敬畏，随着其他人，一起向着孟浩拜下。</p><p>    孟浩目光扫过血妖宗众人，沉默中转身，迈步间，走向远处，他没有选择五座山峰任何一座，而是在这五座山峰外，寻了一处鸟语花香的山谷，在这里，居住了下来。</p><p>    而这原本无名的山谷，也因孟浩的居住，在所有血妖宗弟子的心目里，成为了仅次于血妖老祖所在山峰的圣地。</p><p>    有弟子心甘情愿来这里守护，使得这山谷，成为了血妖宗极为重要的一处区域。</p><p>    尤其是王有财，更是因孟浩这里，在血妖宗内，声名赫赫，甚至第五峰的驼背老者，更是亲自出面，将王有财收为徒弟。</p><p>    使得王有财，直接成为了第五峰的亲传弟子，身份立刻与以往截然不同。</p><p>    而孟浩所在的山谷，在血妖宗弟子的私下里，被称之为……少宗谷。</p><p>    少宗喜安静，故而少宗谷内，若无召唤，众人不敢踏入其内。</p><p>    时间流逝，九九八十一天后，孟浩所在的山谷内，有一间木屋，四周花香弥漫，青草处处，看起来如同世外桃源。</p><p>    此刻，在他的面前，有一个女子躺在那里，双目紧闭，容颜美丽，身上散发出阵阵仙灵的气息，白皙无暇。</p><p>    孟浩望着女子，默默的等待。</p><p>    当夕阳时，这女子的睫毛轻轻颤抖，仿佛在凝聚睁开眼的力量，不多时，她缓缓的……睁开了眼。</p><p>    在睁开眼的瞬间，她的目中露出了茫然，仿佛有无数记忆在这一刻，齐齐浮现在脑海里，久久不散，直至半晌后，这迷茫消失，化作了清明后，她看到了坐在自己身边，始终柔和的望着自己的……孟浩。</p><p>    许清望着孟浩，神色温柔，笑了。</p><p>    她的笑容很美，微笑时，她轻轻的坐起，右手抬起抚摸孟浩的脸庞。</p><p>    “能苏醒的感觉，真好……”</p><p>    孟浩望着许清，一样露出笑容，只是在那目中深处，藏着悲伤，因为这样的一幕，只有九十九年。</p><p>    “这九十九年，我不离开这片山谷，只陪着你……直至轮回。”许清轻声说道。</p><p>    ---------------------------</p><p>    这一章写的很慢，一早上修改了好多次，所以发的晚了，不好意思。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>