<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1187章 父成道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1187章 父成道！</span></h2><p>    在方秀峰第九步无法落下，身体出现崩溃迹象前的那一瞬，整个山海界，发生了一件南天星上，没有人知道的大事！</p><p>    此事，决定了方秀峰的入道，此事，隐秘到了整个山海界，只有极少的一部分人，才可以知晓！</p><p>    因为，山海界内，只有他们这些人，才可以算是站在了最巅峰，因为……他们可以在某种意义上，掌控山海界！</p><p>    在没有山海界主出现时，他们……就是山海主，而实际上，他们本就是……各山海的山海主！</p><p>    在这一瞬，有一个声音，突然的，回荡在了整个山海界，九大山海主的心神中！</p><p>    声音冰冷，似不蕴含任何情绪，回荡在这九人的脑海，哪怕他们彼此之间隔着山海，可在这一瞬，他们九人，同时听到。</p><p>    “第九山海主，秉山海界规则，欲毁罗天仙入道之路，此事非山海至高之事，非山海界自身规则可决。</p><p>    故而……以九大山海主言辞决定，你们九人，给出答案。”</p><p>    “以老夫第九山海主身份，毁罗天仙入道！”第九山上，在那无尽的山顶虚无里，有一只巨大的眼睛，此刻，这眼睛内盘膝坐着一个老者，这老者轻声开口，目中带着杀机与果断。</p><p>    这一刻，其他山海内，所有的各自的山海主，都在沉吟中，做出了选择。</p><p>    虚无一片寂静。那冰冷无情的声音，再次回荡在九人的脑海中。</p><p>    “九位各自山海主，五人同意毁罗天入道。三人否决，一人放弃选择……遵从山海界意志，罗天仙入道，灭！”</p><p>    灭字出口的刹那，方秀峰的身体轰鸣，鲜血喷出，他的身躯。居然在这一刻开始了崩溃……</p><p>    “不！！”孟浩凄厉，那冰冷的声音。整个南天星，只有他能听到，其他人听不见丝毫，此刻孟浩猛的冲出。不顾一切，直奔苍穹而去。</p><p>    这一刻，南天星上，孟浩的母亲身体颤抖，，蓦然冲出，哪怕面对这入道的漩涡，哪怕危险，可她依旧飞出。还有方瑜，此刻一样升空。</p><p>    孙海没有迟疑，他甚至都没有去思考。在看到方瑜冲出的瞬间，他也一起……冲了出去。</p><p>    你去，我就去！</p><p>    天空的漩涡中，方秀峰身体慢慢崩溃，他的第九步，还是没有踏下。只差一步，差的却是永恒。这种崩溃，不会让他死亡，若他想，他头顶的道雾会消散，代替崩溃，最终留给他的，应该是有限的生命。</p><p>    方守道神色黯淡，沉默不语，他已做到了他能做的最大程度，无论是道音，还是自身的魂，甚至倾全族祭献……</p><p>    就连道钟被他请来，可这一切，依旧无法改变方秀峰的命运。</p><p>    “原本，是可以很轻松入道的……罗天仙，罗天仙……成也罗天仙，败也罗天仙。”方守道仿佛一下子苍老了很多。</p><p>    方言墟一样如此，他苦涩的看着天空的漩涡内的方秀峰，也看到了孟浩如今的凄厉与冲出的身影，这一次，他与方守道，没有再去阻止。</p><p>    因为……已没了必要。</p><p>    苍穹漩涡内，方秀峰轻叹，他的面孔已如龟裂一般，从身上飘散在眼前，渐渐远去，他的身体内青光散出，一道又一道，每当一处皮肤碎片的飞离，青光就会多出一道。</p><p>    死亡的感觉，让他的叹息，似乎也带着死气，转头时，他看到了孟浩的凄厉之吼，看到了他的妻子，女儿，都在向着自己冲来。</p><p>    “罢了，入道不成，我不后悔，只是遗憾……没有太多的时间陪伴你们……”方秀峰轻声喃喃，正要散了道雾，结束这场入道，忽然的，一声冷哼，蓦然间从天地内传来，这声音带着沧桑，更有无上的威压，从阵法内传来，从……东胜星传来！</p><p>    整个东胜星，蓦然震动，似乎有某种意识，在这一瞬从这星辰上觉醒，随着觉醒，东胜星地动山摇，在那方家的祖地内，在那冥宫中，一代老祖的身影，于盘膝中，猛的……睁开了眼！</p><p>    “我方家，身为罗天家族，为仙界而战至只剩下老夫一人！”</p><p>    “而今……我方家重新崛起，血脉更是苏醒，罗天家族辉煌即将重现……为何，今天要承受如此安排！”</p><p>    “若是寻常入道，哪怕死亡，老夫也不会出手干扰，可如今，竟是因罗天血脉而出现如此变化，罗天劫，此劫……到底又没完没！”</p><p>    “山海界，若九封至尊没有陨落，他老人家也会对我罗天家族礼待，而你……只是器灵，规则所化，九大山海主，各持一部分你的规则……所以，此事老夫不愿你，至于你们九大山海主，老夫会自己出手，纠正你们中，欲毁我方家那几人的错误！”声音蓦然回荡，可却不是所有人都可以听到。</p><p>    唯有，九大山海主，才可以听闻，同样的，孟浩因其身份，他一样能听到！</p><p>    几乎在这声音传出的刹那，有一道光，从东胜星飞出，此光在半空中猛然间爆开，化作了九道，一道直奔第九山，其他八道，破开虚无，冲向其他八座山海！</p><p>    第九山轰鸣，其上那只眼睛，传出怒吼，可却有鲜血，顺着那巨大的眼睛滴落下来，使得整个季家，全部震动。</p><p>    而在其他八座山海中，到底发生了什么，无人知晓，不过……南天星苍穹漩涡内的方秀峰，他的身体，居然在这一瞬，似被人突然推了一下，向前走出了……第九步！</p><p>    在第九步落下的刹那，方秀峰愣了，所有看到这一幕的人，都愣在那里，与此同时，他头顶上的道雾，轰然凝聚，最终化作了一把剑！</p><p>    一把……血色的剑！！</p><p>    这剑落下，沉入方秀峰的天灵时，方秀峰身上，蓦然间，爆发出了……道境的气息！！</p><p>    漩涡外的波纹，轰然爆发，横扫整个第九山海时，漩涡缓缓消失，方秀峰的身影，在苍穹上出现！</p><p>    他内心依旧茫然，这一刻，不但是他如此，方守道与方言墟，也都内心震惊，他们呼吸急促，带着无法置信，南天星外的那些关注这里的道境，一样都是骇然。</p><p>    “他方才明明失败了……怎么可能又成功了！”</p><p>    “在这个过程中，到底发生了什么事情！！”</p><p>    “不可思议，此事不可能，山海界多少年来，从来没出现过有人明明失败，却又诡异的成功之事！”</p><p>    可无论如何，方秀峰……成功入道！</p><p>    方家的族人，不知晓这里面的因果，此刻看到方秀峰入道后，顿时振奋，欢呼起来。</p><p>    “拜见族长！”</p><p>    “恭喜族长入道成功！”</p><p>    “恭喜族长！！”声音此起彼伏，传遍八方，轰动整个南天星时，孟浩的母亲，也早已飞来，一把抱住了方秀峰，眼泪流下。</p><p>    还有方瑜与孙海，也已飞近，眼中带着泪水。</p><p>    “爹……你成功了！”方瑜破涕为笑。</p><p>    “爹，恭喜你。”孟浩站在一旁，望着父亲，他内心松了口气，露出笑容，可在这笑容的背后，是他不愿让爹娘看到的，对之前方秀峰身上发生的事情的寒杀之意。</p><p>    孟浩无法忘记之前脑海里的声音，以他对山海界的了解与身份，他瞬间就明白了一切因果，罗天家族的出现，威胁到了各大山海主，尤其是……季家，所以，这一次是季家发动的杀机！</p><p>    只不过这杀机，不再是修士间的出手，而是直接让山海界，以规则之力，将方秀峰灭杀！此事在孟浩看来，季家那位季天老祖，付出的代价必定极大，否则的话，若任何一个山海主都可多次这样，那么早已无敌，无人敢去挑战。</p><p>    可偏偏，各个山海的山海主，是可以被取代的，所以，孟浩断定，那季天，为此一定付出极大。</p><p>    “季天，你早晚要死！”孟浩笑容的深处，是抬头看向天空时，藏着的如刀锋般的寒芒，只是他有些不太清楚，为何那季天，要以这种办法灭杀自己的父亲，他自问自己，甚至就算是父亲，与季天之间，没有那种必须要不死不休的仇恨。</p><p>    “是因为我，还是因为父亲在南天星，他进不来？”孟浩双眼一闪，欲灭杀他的父亲，此事动了孟浩的逆鳞，犯了孟浩这一生最大的忌讳，他如今看似如常，可实际上，他的内心，早已癫狂，早已杀意滔天。</p><p>    对于季天，他从来没有如今这样的愤怒与杀机，他以下定决心，此仇……必须要报！！</p><p>    方秀峰看着妻子，看着女儿，又看向孟浩，孟浩可以瞒过此刻激动的二女，可却瞒不过他父亲方秀峰。</p><p>    方秀峰看出了孟浩目中对苍穹的杀机，他内心一动，若有所思时，孟浩已恢复如常，笑着看向方秀峰。</p><p>    “爹，恭喜。”孟浩话语说出，方秀峰脸上露出笑容，正要开口时，忽然的，他面色猛的一变，与此同时，孟浩神色同样大变，下方的方守道，还有方言墟，同样如此！</p><p>    在这一瞬……整个南天星，天地间，云雾消失，取而代之的……是一片虚幻的大网！</p><p>    那是……南天星的阵法！</p><p>    -------------</p><p>    兄弟姐妹，求推荐票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>