<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第400章 妖斗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第400章 妖斗</span></h2><p>    “此事可以！”乌尘一咬牙，蓦然开口。</p><p>    不在乎他姐姐在身边，乌尘右手抬起一拍额头，喷出一口鲜血，他的鲜血在半空化作了一片红色的树叶，纹理清晰，散发奇异之芒，一股木属性的气息，扑面而来，孟浩看到后，双眼微不可查的一闪。</p><p>    “竟是与血脉有关……不对，不是血脉，而是此物的特殊之处，需要与身体融合？”孟浩若有所思时，这片树叶被乌尘一甩，直奔孟浩而来。</p><p>    那女子面色一变，正要阻止。</p><p>    “姐！这是我的选择！”乌尘抬头，厉声开口，女子脚步一顿，脸上浮现复杂，看着一脸认真执着的弟弟，想到了这些年姐弟两人的苦涩，心底叹息，闭上了眼。</p><p>    树叶落在了孟浩的身前，孟浩右手抬起轻轻一碰，立刻这血色的树叶消散，化作了一缕红色的气息，融入孟浩手指，在脑海形成了一副画面。</p><p>    画面里，是一种将树叶种在自己身体内的特殊功法，很是全面，堪称秘术，非三大血脉之人，不可掌握。</p><p>    许久，孟浩双眼露出精芒，点了点头后，他站起了身。</p><p>    “走吧。”</p><p>    乌尘深吸口气，起身向着孟浩再次深深一拜，从给出部落秘法的一刻起，他已付出了太多，若孟浩这里无法对他帮助，则乌尘不敢去想自己日后会什么样子。</p><p>    对他而言，这一次……是赌！</p><p>    这场赌，他压下了自己的一切！</p><p>    “前辈，她是我姐姐，乌灵。”乌尘起身后，有些不敢去看他姐姐，低声向孟浩介绍。</p><p>    “乌尘给了你秘术，已算违反了族规，若你这里是欺骗他。我乌灵以族腾起誓，你我不死不休！”乌灵死死的盯着孟浩，一字一字的开口，她就算是到了现在。也依旧是认为乌尘被蒙骗，心底已对孟浩起了强烈的杀机。</p><p>    在她看来，从孟浩之前提出索要秘术时，就已经暴露了祸心，这种人，不可留，一旦被查出他的功法是从乌尘那里获得，则乌尘哪怕是三大血脉后裔，也难逃惩罚。</p><p>    她方才之所以没有阻止，是怕伤了乌尘的自尊。可暗中她已有打算，过了此事，就想尽办法，一定杀了孟浩灭口。</p><p>    “要怪，就怪你不该如此贪心！”乌灵深深地看了孟浩一眼。心底已将对方看成了死人。</p><p>    孟浩微微一笑，没有说话，而是背着手向前走去，那五只青木狼都抬起头，带着懒散，一只只跟在孟浩的身后。</p><p>    乌尘在前带路，乌灵眼看孟浩没有理会自己。心底冷哼一声，眼中杀机闪动，也跟在了后面。</p><p>    路过三阶司龙水木的院子时，乌灵叫住了乌尘，自己走入院子内，片刻后走出时。她身边跟着一个老者。</p><p>    老者神色倨傲，正是当初喝斥孟浩如何饲养异妖之人，也是在这片院子的区域内，名气不小，且负责管理所有饲养异妖之修的乌达部落真正客卿。三阶司龙水木大师。</p><p>    在他的肩膀上，趴着一条蛇，此蛇如碧色的树枝，看起来晶莹剔透，时而吐出芯子，双眼露出冷漠。</p><p>    “多谢水木大师，此恩乌灵没齿难忘！”乌灵神色恭敬，对于眼前这个三阶司龙，就算她是三大血脉后裔，也不敢有得罪，此次为了乌尘，她付出了很大的代价，这才请的水木相助。</p><p>    “此事既然你拿来了令牌，老夫当年欠下这个人情，便帮你一把，但只此一次，下不为例，且胜负老夫不负责。”老者走出时，淡淡开口，神色中的一抹傲然，很是明显。</p><p>    刚一走出，老者水木的目光就在孟浩身上扫过，随之露出一抹不悦，而后又看向孟浩身后那几只青木狼，双眼一闪，他之前早就看到过孟浩的青木狼，看出了一些不俗之处，但却没有放在心上。</p><p>    “怎么还有旁人在？”此刻看到孟浩后，他望着乌灵，皱眉开口。</p><p>    “那是我阿弟请来，水木大师……”乌灵迟疑了一下，轻声解释。</p><p>    水木神色的不悦更加明显，冷哼一声。</p><p>    “既你们已请了旁人，老夫就不参与了。”水木面色一沉，大袖一甩，转身就要回院子，他觉得以自己的身份，怎么可能会与一个甚至连司龙都不一定算的上的饲养低阶异妖之修去一起参与此事。</p><p>    孟浩看到这水木老者如此作态，双眼微微一闪，没有说话，而是看这乌尘与乌灵如何选择。</p><p>    乌灵心中一急，为了请这位水木大师出手，她已付出了不小的代价，此刻狠狠的看了一眼孟浩后，连忙追上老者水木，脸上露出哀求，低声说了好多，甚至银牙一咬，又许诺了一些代价后，水木这才勉强点了点头，转身时，看都不看孟浩，傲然的走在前方。</p><p>    乌灵心底松了口气，可苦涩之意却更浓，深深地看了一眼乌尘，她摇了摇头，眼中有些失望，她始终觉得，乌尘不听从自己的话，犯了很大的错误。</p><p>    轻叹一声，乌灵走向前方，陪着倨傲的水木大师，走在远处，孟浩笑了笑，神色始终淡然，与有些沉默的乌尘，走在后面，一行人穿梭了这片饲养低阶异妖的区域，踏上了那座山峰。</p><p>    一路孟浩看着四周，乌尘则始终沉默，直至众人到了山峰的中段，直至前方乌灵右手取出了一根树枝，挥舞之下一道青光直奔天空而去，在半空时，这道青光炸开，传出了阵阵轰鸣巨响。</p><p>    似乎这巨响，让乌尘意识恢复归来，他深吸口气，看着在巨响中，山顶飞下的十多道长虹，看着一样是这山峰中断，在巨响后从另一排屋舍中，走出的数十人，还有山下不少乌达部落的族人，也纷纷来临的身影，他眼中露出一抹果断与坚定，转身望着孟浩，抱拳深深一拜。</p><p>    “一切拜托大师了。”</p><p>    孟浩笑了笑，微微点头，他对这乌尘的印象还不错，尽管这少年有些冲动，可对于事情的决断，有他自己的坚持。</p><p>    此地是一处被开辟出的广场，地面是山岩磨平，此刻一道道身影呼吸而来，最先到来的，是山顶上那十多人。</p><p>    其中有一个老者，这老者穿着一身白色的长袍，一头白发飘摇，露出的皮肤上画面了图腾，甚至脸上也都有一个树木的图腾存在。</p><p>    这十多人，俨然以他为中心，此刻来临后，每个人的身上，都散出浓郁的图腾之力，修为不俗，最次也是堪比结丹初期。</p><p>    至于那老者，更是堪比元婴中期，还有一人，在这老者的身边，是一位中年男子，头发灰白，面带微笑。</p><p>    此人除了脸上，露出的身体也是被图腾弥漫，气势很强，在这十多人中，只比那位老者弱了一些，堪比元婴初期的样子。</p><p>    “三大血脉后裔乌灵，拜见大地祭祀，晚辈封族公之令，于三日内，可在任何时间，展开阿弟乌尘与乌阿里之间的妖斗！</p><p>    获胜者，获图腾令归属！”乌灵上前，向着老者一拜。</p><p>    她旁边的水木，此刻也是神色肃然，抱拳见过那位老者。</p><p>    乌尘脸上露出紧张，快走几步，站在乌灵身旁，低头不语。</p><p>    这堪比元婴中期的老者，正是乌达部落两大祭祀之一，平日处理部落内的事物，他看了乌灵一眼，又看了看乌尘，心底一叹，从情感上，他比较同情这对姐弟二人，可部落里的事情，既然族公决定了，除非是一些大事，否则的话，他不会反驳，此刻微微点头后，目光扫过孟浩时，对他身后的几只青木狼，多看了几眼，神色微动，可却没说什么，而是又看向了水木。</p><p>    “有劳水木司龙了。”</p><p>    水木听到这句话，心底一振，脸上有些激动，连忙抱拳。</p><p>    “能相助三大血脉后裔，是老朽的荣幸。”</p><p>    话语间，此地从山峰中段赶来的数十人，也相继而来，人群内有一个青年，穿着与乌尘差不多的衣衫，身体高大，相貌却俊美，只是神色有些孤傲，临近时，孟浩从乌尘眼中的寒光里，看出了此人的身份。</p><p>    “乌尘，图腾令就应该属于我乌阿里，不过既然族公要求了，那么我就让你输的心服口服！”青年冷哼一声，迈步走出后，先是向着乌达部大地祭祀一拜，随后又拜向大地祭祀身边的那位中年男子。</p><p>    这中年男子笑容带着赞赏，微微点头，他是乌达部的大长老，地位仅次于祭祀，在乌达部内，权势滔天，更是乌阿里那一脉的最强者，也正是因他的存在，才使得乌阿里越发嚣张，对乌尘的图腾令，也有了染指之意。</p><p>    此刻从山下，也有不少乌达部的族人来临，人数不多，只有数十，随着他们的到来，在这广场的周围，乌达部近百人环绕。</p><p>    乌尘心中有些紧张，此刻深吸口气，盯着乌阿里，正要开口时，乌阿里冷笑，右手一挥，立刻一道青光飞出，在半空这道青光速度极快，更有阵阵尖锐之嘶回旋。</p><p>    “二阶异妖青木蝠！乌尘，拿出你的异妖，若没有的话，请司龙相助也可。”乌阿里抬起下巴，狂傲开口。</p><p>    随着他话语传出，那道青光猛地一顿，化作了一只巴掌大小的青色蝙蝠，露出锋利的牙齿，双眼露出寒芒，样子狰狞，使得四周不少人在看到后，都目露光芒。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>