<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第745章 巅峰！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第745章 巅峰！（第一更）</span></h2><p>    少宗谷内，木屋中，孟浩的第二本尊，正盘膝坐在那里，他的身上在之前，没有丝毫气息外露，仿佛死亡一样，如同雕像。</p><p>    但在这一刻，这第二本尊的双眼，蓦然间睁开，在睁开眼的刹那，他的目中……露出了一股惊人的寒意。</p><p>    隐隐间，有仙的感觉，在他的身上显露出来，这目光与孟浩的双眼不一样，仿佛是另外一个人，但这身体，却是属于孟浩。</p><p>    这种魂如剑，身如鞘，藏锋之力，正是枯炎妖法本尊道中的……本！</p><p>    一股修为的波动，更是在他身上，于这一瞬，轰然爆发。</p><p>    刚一爆发，就立刻充斥整个少宗谷，但随着孟浩这第二本尊的一次呼吸，所有的修为波动，刹那间全部倒卷而来，又重新内敛在了他的体内。</p><p>    以身为道，以魂为锋，这是大道藏锋！</p><p>    更是在这一刻，整个少宗谷内，所有的草木，全部刹那枯萎，仿佛失去了生命，一股阴寒的，恐怖的气息，隐隐环绕在这第二本尊身上。</p><p>    他抬起头，缓缓的……抬起了右手，向着山谷外的天空，一指。</p><p>    时间仿佛在这一刻，停顿了。</p><p>    山谷外，孟浩闭上了眼，散开心神时，他身边的那把木剑，猛地颤抖，仿佛在这一瞬，感受到了什么，刹那直接飞出这最后一道光幕。</p><p>    在冲出光幕的瞬间，这把木剑猛然的绽放出了璀璨的光芒，那是……时光！</p><p>    时光如河，在它身上显露出来！</p><p>    百年，千年，五千年……一万年！</p><p>    一万年的时光。在这木剑上轰然爆发，形成了虚无的扭曲，时光的停顿。竟让那无形的问道之剑，在半空……猛的一顿。</p><p>    好似。在穿梭时光之河，它的一瞬，要走一万年！</p><p>    这一幕，立刻震惊了血妖宗所有弟子，还有外界十多万修士，也都被这一幕震撼，所有的目光，刹那又凝聚在了那木剑身上。</p><p>    一剑宗青衫老祖双眼赤红。他内心的怒火再次滔天，这把剑是他一剑宗的至宝，被一剑宗供奉多年，可就算是这样，他也从来没有想到，这把剑上，居然藏着这种时光之力！</p><p>    虽然之前竹子碎裂时，有些征兆，可紧接着剑易主，哪怕征兆再多。他也无心去思索，早已被憋屈与怒意弥漫心神。</p><p>    这一刻，当清晰的感受到这把木剑上的时光时。一剑宗青衫老祖，怒火无法压制，他大吼一声，修为轰然爆发，问道巅峰的气势，再加上他之前寿元的短暂燃烧，猛的冲出。</p><p>    他整个人，如同一道流星，又仿佛一把利剑。刹那一晃，直接出现在了木剑旁。强行顶着时光之河，右手抬起。一把抓向木剑。</p><p>    “给我回来！”一剑宗青衫老者大吼。</p><p>    可他的手几乎刚刚伸出，还没等碰到木剑的瞬间……少宗谷内，孟浩的第二本尊站起了身，一步迈去时，身影直接出现在了光幕外，出现在了木剑身边，轻轻抬起手，一把将这木剑抓在了手里。</p><p>    一身黑衣，一头黑发，消瘦的身影，明明与孟浩一模一样的面孔，可给人的感觉，却分明不是一个人，这个第二本尊，如寒冰般冷漠，他站在那里，更有一股至高无上的傲然，似轻蔑天地间一切众生。</p><p>    他的出现，立刻让血妖宗的弟子，纷纷震撼，他们呼吸急促，呆呆的看着这第二本尊，又看向身边的孟浩。</p><p>    外界十多万修士，一样被这一幕所震惊。</p><p>    “分身？”每个人的脑海，都爱着一刻，想到了这两个字。</p><p>    “区区分身，给老夫死……”一剑宗青衫老祖双眼收缩，话语间正要展开神通，可猛然间，他就身体轰然一震，眼中露出无法置信，更有一丝骇然。</p><p>    不只是他骇然，四周十多万修士，全部骇然！</p><p>    就连血妖宗弟子，也都在这一刻，彻底震撼！</p><p>    因为……</p><p>    孟浩的这第二本尊，在握住那把木剑的刹那，他的修为，从内敛中轰然爆发！</p><p>    斩灵第一刀、第二刀、第三刀……问道初期！</p><p>    轰轰轰的声响惊天动地，孟浩这第二本尊，修为滔天而起，问道中期，问道后期……直至问道巅峰！！</p><p>    这一幕，立刻轰动了战场上的所有人！</p><p>    只要踏入问道，就堪比一宗老祖，而问道巅峰……那是真正的强者，那是庞大的宗门内，最强的老祖！</p><p>    甚至更是道蕴之一！</p><p>    问道巅峰，整个南域大地上，不超过十人！</p><p>    放眼整个南天星上，问道巅峰的强者，也不超过一百人！</p><p>    任何一个问道巅峰，都可以向前迈出一步，成为伪仙！</p><p>    而此刻，孟浩的这具第二本尊，竟踏入到了问道巅峰，这一幕，岂能不让人震撼，岂能不让人骇然。</p><p>    “这怎么可能！！”</p><p>    “问道巅峰，这一定是问道巅峰，与老祖给人的感觉一模一样，甚至……更强一些！！”</p><p>    “孟浩，孟浩……这一战后，无论结果如何，从此南域大地，多了一个强者，他是孟浩！”</p><p>    “他是如何修炼的分身，连分身都是问道巅峰，那他本尊的修为，早晚也注定是问道巅峰！”四周十多万修士，立刻嗡鸣起来，他们已被孟浩一次又一次的变化，震撼到了灵魂中，一辈子都无法忘记半点。</p><p>    血妖宗的弟子，激动的强烈的欢呼起来。</p><p>    “少宗！！”</p><p>    与此同时，就连天空上的血妖老祖等人，也都被这一幕震惊，尤其是金寒宗红发老祖，还有李家第三祖，面色瞬间大变。</p><p>    “该死！！这小辈怎么会有问道巅峰的分身！！”</p><p>    黎仙分身双眼收缩，她知晓孟浩不凡，可这一刻，依旧还是被孟浩这里，深深的震动，这可以说是她第一次，对孟浩这里的震惊，到了一种无法形容的程度。</p><p>    血妖老祖目光扫过大地，双眼内有一抹深邃闪过。</p><p>    “问道巅峰又如何，老夫一样也是问道巅峰！”一剑宗青衫老祖眼中杀机一闪，压下内心的震惊，咬牙之下，伸出的右手立刻掐诀，顿时他的四周，刹那间有一万道剑光，一瞬滔天而起。</p><p>    天地色变，风云倒卷，上万剑光，仿佛将这里，变成了一个剑的世界。</p><p>    随着青衫老祖右手向着孟浩的第二本尊一指，立刻这上万剑光，刹那直奔第二本尊！</p><p>    第二本尊站在半空，黑发飘摇，神色冷漠，右手握住木剑，双眼刹那一闪时，猛的一捏。</p><p>    立刻木剑震动，好似传出欢呼的剑鸣，眨眼间，就散发出无穷的岁月时光之力！</p><p>    一万年，两万年，三万年……</p><p>    时光之力轰然爆发，伴随着木剑兴奋的剑鸣声，回荡八方，似长久以来，唯有在这一刻，这把木剑，才能真正的将它的力量，完全的显露出来。</p><p>    而这一点，就连孟浩也都做不到，唯有他的这第二本尊，以问道巅峰的修为，才能将这木剑真正的力量激发出。</p><p>    四万年，五万年……</p><p>    天地轰鸣，时光长河凭空幻化，在第二本尊四周横扫八方，惊天动地时，那一万道剑光，瞬间停顿下来，在孟浩的四周，无法再前行半寸！</p><p>    阻挡它们的，是岁月！</p><p>    一剑宗青衫老祖面色彻底大变，一股强烈的危机，刹那在他心神内出现，与此同时，这四周十多万修士，也都全部再次骇然。</p><p>    天空上的金寒宗红发老祖，李家第三祖，一样被这一幕，直接震惊。</p><p>    黑发黑衣，第二本尊，依旧站在半空，他手中的剑，还没有完全爆发！</p><p>    轰！</p><p>    六万年！！</p><p>    在这四周的时光长河，凝聚了六万年岁月的刹那，第二本尊，动了！</p><p>    他只是一剑划过四周，立刻那上万剑光，肉眼可见的，刹那消失，如同眨眼间走完了六万年，丝毫不存。</p><p>    “这不可能！！”一剑宗青衫老祖骇然到了极致，他倒吸口气，身体疾驰后退，可依旧还是被这时光轻轻碰到，顿时他整个身体急速的枯萎，眨眼就仿佛苍老了万年以上，一口鲜血喷出，这青衫老者的衣衫都腐朽，面色蜡黄，神色内的骇然，化作了惊恐。</p><p>    他感受到了死亡的威胁，方才那一瞬，死亡的阴影笼罩而来。</p><p>    拿着木剑的第二本尊，其力惊天，问道巅峰，直接可战！</p><p>    “仙魂，这分身内，有仙魂的波动！！”一剑宗青衫老祖疾驰后退，骇然中急声开口。</p><p>    几乎在他话语传出的同时，第二本尊猛的迈步，岁月如风，时光如河，在他四周幻化时，所过之处，众生腐朽。</p><p>    轰！！</p><p>    一剑落下，青衫老者再次喷出鲜血，身体又枯萎了不少，神色露出到了极致的惊恐，眼看第二本尊再次来临，青衫老祖疾驰退后，挥手时四周赫然出现了数万剑光，轰鸣而出，试图阻挡孟浩。</p><p>    巨响回荡，这些剑光，全部在第二本尊的面前，摧枯拉朽，无法存在半点，第二本尊右手抬起，木剑第三次挥舞时，六万岁月时光，冲天而出。</p><p>    天地轰鸣，一剑宗青衫老祖危机中身体一晃，直奔大地那十多万修士而去，刚一冲入，他立刻双手猛地一挥，顿时他四周的修士，全部身体被他操控的飞起，阻挡身后的木剑岁月。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>