<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第137章 王家第十祖！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第137章 王家第十祖！（第一更）</span></h2><p>    数日前……</p><p>    南域，云天国。</p><p>    此国处于南域中心，国域之大，远超赵国，甚至就算是南域诸国里，也是屈指可数。</p><p>    在云天国内，没有任何一个宗门存在，是少见的国中无宗之地，只因此国，只存一家，此家姓王，此国……姓王！</p><p>    王家不可修行的凡人子嗣，成为云天国皇族，而可修行族人，则入王家祖宅。</p><p>    至于外姓修士，皆为王家附属，生生世世，永远如此。</p><p>    在孟浩吞下完美筑基丹，从血仙传承内走出的那一瞬，云天国中，被称之为王家三千禁山中的第十山，此刻传出了一声仿佛消失了万年之久的呼吸声。</p><p>    王家三千禁山，并非连在一起，而是分散在整个云天国内，每一座禁山下，都葬着一口棺木，唯有王家的历代强者，方可于死后，葬于禁山之中。</p><p>    甚至有传闻，王家数万年前的老祖，就藏在禁山中，只是无人知晓，他到底是葬在哪一山。</p><p>    王家底蕴之深，在南域中，哪怕是五大宗门，也都只知大概，能从一些典籍上看到残言，而实际上，整个王家，底蕴无尽，其来历更是隐秘至极，有传闻，似来自星空……</p><p>    此时此刻，在那第十山中，是一片赤红的世界，那不是血光，而是火光，这里存在了炙热的火海，仿佛万年不会熄灭，在那火山深处，有一口红色的棺木。</p><p>    这棺木没有盖子，在其内躺着一个老者，这老者满脸皱纹，身子干瘦，仿佛死去了很久很久，可偏偏尸身完整，且没有丝毫死气存在。</p><p>    甚至他的双眼，如今竟缓缓的开阖，在睁开的刹那。这四周的火海立刻一静……居然不在摇晃，不在燃烧，甚至就连那炙热也都在这一瞬，仿佛静止。</p><p>    “我感受到了……完美的气息……”老者喃喃，声音极为沙哑，仿佛已很久没有说出话语，在他话语传出时，整个第十山，轰轰震动。</p><p>    第十山的震动，立刻就引起了王家如今存在的那些老家伙的注意。使得从王家祖宅内。瞬间就有数道身影。挪移而来。</p><p>    这些身影都是老者，神色激动，对他们而言，第十山内的存在。那是他们的老祖之一！</p><p>    “完美……”棺木内之人，开阖的双眼内有幽芒一闪。</p><p>    这一闪之下，整个第十山轰鸣更为强烈，震动间，那些从王家祖宅挪移而来的众人，纷纷在外恭敬一拜。医女帝后</p><p>    “着手准备三千往生石，老夫要转生一次！”棺木内的老者，声音直接传出第十山，落入外面众人耳中。让这些人心神震动时，露出激动之意。</p><p>    “问道巅峰时，老夫自封修为，本以为此生与其他先辈一样，只能苟延残喘。望仙长叹，浑浑噩噩，无法迈出那一步，难以踏入星空，回归本家……”棺木内的老者干瘪的面孔上，此刻露出了一抹微笑，只是那笑容看起来极为阴森诡异。</p><p>    “如今……竟出现了希望……”老者笑容越加的森然，双目露出强烈的光芒。</p><p>    “我王家起源传说之祖，曾有道训留传一代代，他老人家出身平平，当年夺人筑基，这才踏入强者之路……崛起神话。</p><p>    而如今完美筑基出现，老夫欲追寻传说之祖的脚步，夺走完美，迈出升仙一步！</p><p>    只是……此人修为还弱，不足以支撑老夫升仙，要等等，再等等，等下去……”棺木内的老者笑容越来越盛，直至许久……他渐渐闭上了眼，在他闭目的刹那，这第十山内的火海，方敢继续永恒不灭的燃烧。</p><p>    数日后，天空万里无云，一片碧青如洗，孟浩身影化作一道长虹，贯空前行，至于周大牙那里，孟浩既然早就知晓此人之前暗自跟随，依旧还是放其离开，自然一些不该让对方听到的话语，不会让此人听闻，不过，放其离去，也有小胖子的渊源在内。</p><p>    “炼制了完美筑基丹后，我的灵石已消耗了不少，尽管还有一些，但也不多……”孟浩皱着眉头，看了眼乾坤袋，叹了口气。</p><p>    “没踏入修真界时，就缺银两，成为了凝气修士，一样总是缺少灵石，如今我已筑基，可……还是缺灵石。”孟浩皱起眉头，他内心对于灵石的渴望，再次被点燃，只是修行到了他这样的境界，所需灵石的数量也随之庞大了不少。</p><p>    “还有体内的三色彼岸花毒，此毒若不解决，终究是个巨大的隐患。”孟浩眉头皱的更紧。</p><p>    “另外成为了完美筑基，虽然强大了太多，可却被天地排斥，无法吸收灵气……唯有吞丹，可这毕竟不是长久……”孟浩沉吟，对此早有准备，若让他再选择一次，他也依旧会选择吞下完美筑基丹。</p><p>    “有得有失，也算公道。”孟浩抬头，右手一拍乾坤袋，取出了那血色的面具时，内心才缓和下来。</p><p>    “虽然如此，可获得血仙传承，只等其内獒犬苏醒，想来一切都会好上不少。”孟浩目中露出期待，灵识深入血色面具内，察觉到獒犬那里还在沉睡，虽说不知何时才能苏醒，但其身上散发出的威压，已越来越强。三国小霸王</p><p>    “还有这面幡。”孟浩双目一闪，灵识在面具内，落在了那残破的三尾幡上，瞬间融入其内，但此幡入大海，孟浩的灵识与其比较，极为弱小，根本就无法将这法宝撼动。</p><p>    但孟浩却感受到了来自此幡上，一股如同天威之感，仿佛一旦挥舞，可让天地色变。</p><p>    “我修为还不够……此宝尽管残破，可能在血仙传承内，定是至宝之物，一旦我修为提高能将其取出，想必展开之下，威力定然惊天。”孟浩怦然心动，灵识收回时，看到了这残破之幡的第三尾上，写着的季字。</p><p>    “为什么是季字？这是姓？”孟浩若有所思，最后看向了面具内的血仙传承古卷，几乎在孟浩看去的一瞬，他的脑海中顿时出现撕裂之感。</p><p>    这种感觉对于旁人而言。或许刺痛难忍，可对孟浩来说，这点痛楚比不上他毒发上的折磨，此刻神色都没变一下，反倒是仔细的感受脑海在这撕裂之痛下，渐渐浮现出来的一套功法。</p><p>    “噬灵经！”孟浩心神一震，脑海宗刹那浮现出这三个血色的大字，深深的烙印在了他的心神内，不可磨灭。</p><p>    “修吾经，夺灵血。融自身。化血身、灵、仙、道！”</p><p>    “天地众修。血脉传承久远，因其始祖身为强者，血脉内蕴含其意，方可传承万代。使其后人血脉觉醒，拥有资质！”</p><p>    “此资质以吾功法夺之，感受其祖曾经不灭之意，炼自身，成己物，更有甚者，炼其祖影降临世间，灭杀仙魔！”</p><p>    “修吾传承之法，不敬天地。不畏鬼神，翻手掀去苍穹，低头大地哀鸣！”孟浩脑海轰的一声，随着仿佛存在于岁月里的沧桑之声，分不出男女之音。在孟浩的脑海回荡，渐渐地，一段经文，完整的烙印在了孟浩的心神内，除此之外，还有关于那面具以及大量的杂类信息，全部涌入。</p><p>    “吾为血仙，一生战穹，只有三败！夺天地众灵，因欲夺季之血脉，引天道大忌，欲将灭，然身可灭，意岂能灭！</p><p>    此三败，吾感自身不甘执念，创三简屠生，血指，血印，血杀界！</p><p>    后人传承吾道，当铭记此生定夺季之血脉，让天道泣，让苍穹悼！当铭记血仙之法，九杀之通！</p><p>    当铭记，道成之日，戴吾之面具，摇三尾幡，逆桑苍，颠穹天！”</p><p>    “无面一言烽火连，残云血雨海滔天！”</p><p>    “拘神遣将烨摩塔，众灵血脉炼九杀！”暗麦</p><p>    孟浩身体一震，睁开了眼，他依旧是身在半空，四周安静没有声息，大地一片荒山，他的双眼内，此刻还残留着震撼，脑海中似还回荡着那分不出男女的沧桑之声。</p><p>    “夺人血脉，成就自身，血脉强弱取决于其先祖辉煌……夺来血脉资质，化作血身……此身如身外化身……</p><p>    一脉灵血，非一人可拥全部，需三代强者之血，方可小成化血身，若凝六代血脉，则可大成花血灵，如聚九代之血，可圆满成血灵子！</p><p>    返祖展现其族血脉之祖，当年之影，代代强者越强，则血灵子越强！</p><p>    如此，方成一杀，九种血脉，各自九代强者，可成九杀神通，九杀融一，便是……血道！以此道升仙，可证仙位！”孟浩口干舌燥，呼吸瞬间急促，此刻已不再飞行，而是降临下方荒山，盘膝坐在那里，目中露出精芒，仔细的感受脑海内的噬灵经。</p><p>    这是全部的经文，完完全全的传承，但这传承的内容，却是让孟浩有种血腥之感，让他在那里沉默了很久，目中才渐渐露出了锐利之芒。</p><p>    “无面一言烽火连，残云血雨海滔天！”</p><p>    “拘神遣将烨摩塔，众灵血脉炼九杀！”</p><p>    “这里面蕴含了四种神通……”孟浩沉默片刻，低头看着手中面具，这面具没有五官，透出一股诡异之感，看着看着，孟浩竟右手缓缓抬起，双眼露出一抹茫然，居然似要将这面具戴在脸上。</p><p>    甚至在靠近他的面孔时，这面具在孟浩手中开始缓缓蠕动，散发出阵阵血腥的气息，眼看就要被孟浩戴上，忽然的，孟浩储物袋内，那铜镜在这一刹那，竟自行的传出了一阵如鸟叫般的尖锐之声。</p><p>    这嗡鸣之声直接传入孟浩脑海，让孟浩心神一震，目中的茫然刹那化作清明，一把将面具放下时，他眼中露出厉芒。</p><p>    “残存之灵，你找死么！”</p><p>    -------</p><p>    一号过去了，无论是月票还是订阅，耳根都非常满足，谢谢你们的鼓励，谢谢你们的支持，今天继续爆发感谢大伙，耳根说四更，可我会尽我最多是的能力去爆发，只求大家爱封天，一路陪伴到底，不离不弃！</p><p>    这本书的订阅，对耳根真的非常关键，决定写作生涯以后的发展，耳根写书至今，无论是仙逆还是求魔，从未求过订阅，可这一次，真的要恳求大伙，帮我问鼎，能订阅的，尽可能的订阅下去，谢谢你们，谢谢你们，谢谢……</p><p>    爆发，看我的！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>