<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第274章 幡飘摇，三生灭！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第274章 幡飘摇，三生灭！</span></h2><p>    更是在这爆发的一瞬，环绕在孟浩四周的漩涡灵气，刹那直奔孟浩体内而来，从他全身各个位置急速的钻入，灵气快速的消散，也就是几个呼吸的时间，孟浩的四周再没有了丝毫的灵气。</p><p>    下方的那口道井，此刻也不再喷发，而是出现了枯竭的征兆，半空中的光幕道影，此刻正渐渐黯淡，直至完全消失后，那口道井……彻底枯萎。</p><p>    在四周数万人瞬间的沉默中，他们亲眼看到，这一年来，震动了南域的道井，随着枯竭，成为了飞灰，消失在了天地间，不复存在。</p><p>    仿佛在孟浩身上，它耗费了全部的灵气，再也无法让其他人感悟，只能消散。</p><p>    这一瞬，四周一片死寂，此地数万修士呆呆的看着这一幕……很快的，哗然之声惊天传出。</p><p>    “道井……没了？”</p><p>    “原本应还有几天的时间才对，可如今……竟枯竭消散！”</p><p>    “这方木，他到底感悟突破了什么修为，我看他分明还不是结丹，可竟让这道井……竟然……竟然提前枯竭！！”</p><p>    墨土道子罗冲与徐菲，二人也都呼吸急促，这一次来临南域西部，对他二人而言，看到了太多的震撼，而这一切震撼的源头，都是一个修士！</p><p>    一个身为紫运宗丹东一脉主炉丹师的……修士！</p><p>    墨土此地另外两个青面强者，此刻看似神色如常，可他们的内心，早已掀起了滔天大浪。不是因为道井枯竭，而是因孟浩之前的出手。</p><p>    这是他们第一次看到，筑基修士战结丹，且……虽说处于下风。可却明显没有败，更让他们心惊的，是孟浩在战斗中突破，此事本就罕见，可更罕见的是，这一次的突破。他二人亲眼看到，孟浩竟捏住了那把本命之剑！</p><p>    “这不是筑基修士可以碰触之剑！他……他真的是一个丹师么？”这是浮现在这两个墨土青面强者，震动内心的疑问。</p><p>    随着哗然之声的传开，此地数万南域修士的目光，很快就全部凝聚到了半空中的孟浩身上，那些目光里带着各种复杂。</p><p>    孟浩神色平静，哪怕是这一瞬的万众瞩目，可他依旧在神色上，没有丝毫变化。</p><p>    十座道台有多强，孟浩不知晓。但他此刻心底的感受，似乎……之前哪怕是谨慎小心，自己也依旧不是对手的结丹初期，如今看去，仿佛……有所改变。</p><p>    不知面对一个没有被伤了寿元，损了魂的结丹。自己能否获胜，可眼下这个已五劳七伤的青面修士，孟浩觉得，或许……自己杀之，已非艰难。</p><p>    他的目中露出一抹寒芒，双指捏住眉心前的飞剑，用力一抖，随着肉身之力，还有孟浩体内十座道台的同时运转，一股在孟浩身上前所未有的威能涌入手臂。蔓延双指！</p><p>    他双指间的剑，咔咔之声立刻传出，肉眼可见的出现裂缝，也就是几个呼吸的时间，就轰然的崩溃开来。四分五裂。</p><p>    其上的魂影，更是发出凄厉的无声嘶吼，消失了。</p><p>    随着魂影的消失，随着剑身的崩溃，不远处的青面修士，他双眼立刻流下血泪，七窍刹那溢出鲜血，身子踉跄后退时，张开口喷出一大口鲜血，面容狰狞猛的抬头，苍白的面孔，此刻使得他整个人看起来仿佛癫狂。</p><p>    他右手抬起一拍储物袋，取出了一个黑色的雕像，这雕像所刻，是一条似龙非龙，似蟒非蟒之物，那是一条蛟龙！</p><p>    头生独角，腹生双爪，全身青黑，刚一被青面修士拿出，立刻就有一股凶煞之意冲天而起，使得原本风和日丽的天空，在这一刹那，竟出现了一片乌云。</p><p>    隐隐间，仿佛有一声从岁月里传出的嘶吼，在这一刹那回荡大地，传入此地数万修士每一个人的心神内。</p><p>    更是在这嘶吼回荡的同时，孟浩第一座道台内，融在其中的那枚上古应龙妖丹，此刻如从沉睡中苏醒，微微一动。</p><p>    蓦然间，在孟浩的身后，虚无扭曲，一条巨大的上古应龙虚影，竟赫然出现，凝望蛟龙雕像，仿佛在凝望……食物！</p><p>    上古应龙，以蛟龙为食！</p><p>    应龙之影的幻化，四周之人看不到，唯有那雕像所刻的蛟龙，似乎在天地间，嘶吼的声音竟随之一顿。</p><p>    “丹气化蛟祖，修血开天道，以身饲龙子，以魂养杀丧！”青面修士死死的盯着孟浩，一字一字的开口后，竟在这一瞬，咬破舌尖喷出鲜血，鲜血落在雕像上。</p><p>    “以我之力，请蛟祖降！”青面修士全身一震，仰天低吼之时，忽然他面前的蛟龙雕像，瞬间出现了裂缝，咔咔声回荡间，在四周数万修士亲眼目睹中，这雕像轰的一声崩溃碎开。</p><p>    四分五裂之下，无数的青黑色碎末还没等向外四散开来，一股风吹过，卷着那些青黑色的碎末，竟在半空扭曲间化作了一道蛟影。</p><p>    此影瞬间仿佛逼真，刹那就出现在了天地，一股难以形容的寒气，一瞬向着四周蓦然扩散，青面修士神色狰狞，盯着孟浩。</p><p>    “请蛟祖，杀此人！”</p><p>    青面修士话语刚一说完，立刻那蛟影猛的转身，模糊的头颅中，赫然有两点寒芒刹那出现，如双眼般，盯着孟浩时，似有些迟疑，但更有跃跃欲试，其影蓦然一动，直奔孟浩呼啸而去。</p><p>    还没临近，寒气滔天，虚无仿佛要被冰封。</p><p>    转眼，就距离孟浩已不到百丈！</p><p>    孟浩双目露出精芒，没有后退，没有闪躲，而是深吸口气，右手抬起划破指肚，五指全部溢出鲜血时，他闭上了眼，右手抬起向着下方。弯腰一按！</p><p>    “血杀界！”孟浩的声音带着一股血腥之意，在传出的刹那，他的双眼突然睁开，露出了血色的双目。</p><p>    更是在这一瞬。一道红芒瞬间从孟浩的右手上扩散开来，刹那就覆盖了四周千丈，使得这千丈的半空，直接成为了红色！</p><p>    更是将那蛟龙，也笼罩在了这红色的世界内。</p><p>    如单独存在的一个世界，这是……孟浩血仙传承内。三种他可以施展的术法里，之前无法展开的……血杀界！</p><p>    更是在这血杀界出现的瞬间，孟浩的身后，赫然出现了五道血影，正是他的五具血身，在这血杀界内，他们……不死不灭！</p><p>    轰鸣之声在这一刹那，惊天而动，大地数万修士心神的震撼，那青面修士面色的苍白。无不说明这血杀界的出现，带给他们的震撼。</p><p>    尤其是，那之前看似惊人的蛟龙，此刻在血杀界内，竟发出了凄厉的嘶吼，身体挣扎。仿佛被某种看不到的力量缠绕，难以挣脱。</p><p>    随着嘶吼的传出，孟浩在血杀界内缓缓地站起身，右手随之抬起时，猛的握住。</p><p>    在其握住手掌的刹那，千丈范围的血杀界，瞬间收缩，仿佛化作了孟浩的掌心，随着他的握住，顷刻凝聚。</p><p>    血杀界不断收缩的边缘。刹那就碰到了其内惨叫的蛟龙，竟带着其身躯，随之收缩，也就是眨眼的功夫，整个血杀界消失不见。唯独孟浩握住拳头的右手内，有淡淡的血光从指缝内溢出。</p><p>    孟浩神色如常，松开了手指，一挥之下，将其手掌内不知何时出现的青黑色的碎末，消散在了半空。</p><p>    阵阵吸气之声蓦然传出，立刻就有人认出，那些碎末……正是组成蛟龙的雕像碎末！</p><p>    “今日之战，你注定要亡，结丹境……不是你筑基可以挑战！”青面修士盯着孟浩，目露一抹癫狂，左手抬起，直接在自己的面孔上连续画了三道血痕，形成了一个三角的形状。</p><p>    每一道血痕，都流出鲜血，深可见白骨，看起来触目惊心，可这青面修士仿佛不知痛苦，反倒是神色越发的狰狞，盯着孟浩。</p><p>    “这是……”下方修士立刻有人失声开口。</p><p>    “这是墨土之地的禁术，黄泉三生印！”</p><p>    在这四周传来声音时，青面修士的阴森之声，也随之传开。</p><p>    “黄泉刻三生，三生焚一世，黄泉……三生印！”青面修士双眼露出奇异之芒，这是他最大的术法，此刻施展出来，对他来说代价极大，可如今他已不在意，话语间他面孔上的三道血痕，如燃烧，深深烙印在他的脸上，仿佛形成了疤痕，使得他目中之芒，越发疯狂。</p><p>    话语出口时，他右手抬起，向着孟浩这里蓦然一落，如斩下了虚无，看似没有什么，可偏偏在这一刹那，孟浩心神蓦然一震。</p><p>    孟浩目光如电，望着青面修士，眉头微微皱起，那蛟龙他可以灭杀，是因在血杀界内，蛟龙被上古应龙威慑，故而随血杀界消散。</p><p>    “是该结束了。”孟浩眉头松开，淡淡开口时，右手抬起在储物袋上一拍，没有取出任何物品，而是送入了其灵识之力，刹那融入储物袋中的血色面具内，缠绕在了在这之前，孟浩无法使用的宝物，三尾幡上！</p><p>    三尾幡，孟浩在血仙传承中获得的至宝。</p><p>    此刻孟浩的灵识缠绕其上的一瞬，这残破的三尾幡其中的一尾，刹那飘摇起来，瞬间无限的延长，顺着孟浩的灵识，直接涌入他的身体内，在孟浩心有所悟，右手抬起向前一挥时。</p><p>    他的身后，他的四周，他的八方……</p><p>    赫然出现了一面，如遮盖了苍天，覆盖了大地，看似残破，可却透出一股如天威之力的……一尾幡！！</p><p>    此幡残破，灰色，飘摇无尽。</p><p>    所过之处……黄泉枯，三生灭，半身落！</p><p>    -------------------</p><p>    孟浩踏入强者的第一战结束，求月票助他崛起南域！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>