<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第461章 遇赵幽兰！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第461章 遇赵幽兰！（第二更）</span></h2><p>    这是孟浩获得的地图玉简内，附近的所有仙桥石形成的世界中，最大的一片区域，刚一踏入这里，孟浩站在百丈石块上，目光看向四周。</p><p>    此地天空很是稳定，只有不多的虚无裂缝时而出现，大地山脉起伏，可以看不到不少遗迹存在，环绕八方。</p><p>    随着石块的呼啸前行，孟浩低头看着大地，看着看着，他忽然双目一闪，这大地上的山脉起伏，可在孟浩看去，似乎这些山脉并非自然形成，相互连接中，似存在了一些规律。</p><p>    这不是孟浩第一次有这种感觉，实际上在之前的那处世界里，他也有这种察觉，只不过之前的世界比这里小很多，观察起来不太明显。</p><p>    而如今的这片世界，庞大无比，孟浩在半空这么一看，越发觉得这里的山脉奇异。</p><p>    “像是符文。”这是孟浩最直观的感觉，他想到了在进入墟桥界前，看到的那星空中的沧桑仙桥中无数的碎石上，存在的符文印记。</p><p>    很显然，这里的山脉，正是那些符文印记所化，由于这一片世界的庞大与完整，所以在孟浩看去，感觉更为明显。</p><p>    “曾经的踏仙桥，上面的符文印记，应该每一个都是仙符才对。”孟浩略一沉吟，体内仙人指路的气息运转，左眼连续眨动数下后，猛的一睁，展开了鹦鹉传授给他的仙目之法。</p><p>    此法刚一展开，立刻孟浩身体猛地震动，他的左眼内，看到的大地，不在是一处处山脉，而是一条条正在仰天凄厉嘶吼的黑龙。</p><p>    这些黑龙有的身躯断开，有的还保持较为完整，它们的嘶吼，惊天动地。</p><p>    孟浩全身震动。呼吸急促，整个人如被无形的山峰轰在身上，仙目之法，蓦然间被直接打断。</p><p>    可在这仙目之法被断开前的刹那。孟浩看到了在远处，赫然存在了一条明显超越其他黑龙的黑色蝴蝶，这蝴蝶身影模糊，外人根本就看不到，它在远处的大地上，每一次翅膀的扇动，都有众多黑龙被吸扯而来，被其吞噬。</p><p>    更是在这蝴蝶的体内，竟存在了一片不小的区域，这区域内……全是仙土！</p><p>    这一切刹那消失时。孟浩额头留下冷汗，他没想到自己以仙目之法，看到的竟是这样的惊人一幕。</p><p>    此刻双目恢复正常，在看向大地，一切如常。山脉依旧是山脉，不是嘶吼的黑龙，而远处，孟浩以仙目看到黑色蝴蝶所在的地方，此刻看去，只是一片很普通的山脉而已。</p><p>    唯独特殊的，是那里的区域。似众多山脉的一个交汇处。</p><p>    “桥奴，黑龙，蝴蝶……这墟桥界，神秘莫测。”孟浩沉默中，身子从石块上飞出，站在半空。他看着百丈石块飞去另外的方向，沉吟时，抬头看向仙目下，远处存在了那只蝴蝶的区域。</p><p>    “我之前看到的，应该就是仙土。绝不会错……如此庞大的仙土含量，若我能全部获得，那么或许就可以凝聚出土图腾！”孟浩站在半空，有些迟疑，仙目内所看到的一幕，让孟浩有种惊心动魄之感。</p><p>    “富贵险中求，欲成人上人，就要付出一些代价才是！”片刻后，孟浩目中露出果断，身子化作一道长虹，向着仙目所看存在黑色蝴蝶的区域，疾驰而去。</p><p>    孟浩暗中分析，从西漠大地来到这里的二十多人，不可能有人同时具备自己的仙人指路，又具备仙目之法，如此一来，能看到那蝴蝶的，或许只有自己。</p><p>    既然如此，其他人与其争夺的可能性就会很小。</p><p>    如此的话，还要放弃，孟浩不甘心，此刻既然下定了决心，他就不再犹豫，速度之快，直奔前方而去，时间慢慢流逝，转眼七天。</p><p>    这七天，孟浩始终前行，途中他又展开了两次仙目之法，看着那黑色的蝴蝶吞噬八方黑龙，感受着黑色蝴蝶的磅礴气势，直至第八天时，孟浩终于来到了这片区域。</p><p>    这是一处十多条山脉共同的交汇处，在此地，孟浩看到了一处巨大的盆地，这盆地内缭绕了阵阵白雾，阻挡灵识蔓延，时而翻滚，如气吞山河一般。</p><p>    孟浩绕着此盆地飞了一圈，眉头渐渐皱起，看着那稀薄的雾气，双眼一闪，右手抬起时一把飞剑出现，甩动间，此飞剑呼啸，直奔雾气而去。</p><p>    瞬间没入其内，孟浩盘膝坐在盘底边缘，双目闭合，灵识化作一道细线，与那把飞剑连接在一起，呼啸在雾气中。</p><p>    此地雾气很浓，以飞剑的速度，用了一炷香这才穿梭而过，可就在飞剑穿透雾气，出现在盆地下方的刹那，孟浩只是看到了一片闪闪发光，赫然全部都是用仙土构造的建筑，还没等仔细去看，立刻一道身影瞬间出现在他灵识内，轰的一声，飞剑直接粉碎，更是有一股毁灭之力，顺着孟浩散出的灵识，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩面色一变，可他早有准备，几乎在飞剑碎裂的刹那，毫不迟疑的斩断了灵识，阻挡了那毁灭之力的蔓延。</p><p>    灵识自断，让孟浩面色有些苍白。</p><p>    “全部以仙土构架的建筑……此地到底是什么地方！”孟浩呼吸有些急促，双目闪动，这片雾气后的一切，尽管只是看了一眼，但却让孟浩心惊不已。</p><p>    “踏仙桥自从崩溃后，化作了墟桥界，这么多年来，不知开启了多少次，每次都有一些西漠修士到来……</p><p>    我不信这么多年，没有人找到过这里，可偏偏到了现在，此地还有这么多仙土，是不是说明，此地极为危险！</p><p>    来者必死！”孟浩沉思中，忽然心神一动，右手抬起一挥，立刻身体消失。</p><p>    在孟浩消失不久，远处天空，有一道长虹呼啸而来，那是一个女子，穿着白色的长裙，相貌美丽，肌肤如玉，正是……赵幽兰！</p><p>    此女前行时，很是谨慎，来到这里后，与孟浩一样，先是环绕了几圈，寻找了一处盆边缘坐下后，正要展开一些手段探查雾气，忽然她凤目一闪，玉手抬起时，立刻一只白色的蜘蛛，化作一道白光，刹那直奔雾气而去。</p><p>    可就在这白光眼看就要碰到雾气的一瞬，忽然此光一个转外，如龙抬头般骤然而起，竟……瞬间直奔孟浩之前消失的地方。</p><p>    “躲躲藏藏，还不出来！”赵幽兰冷淡开口，话语间，那道白光已刹那而去，在碰触那片空旷的区域时，突然的撞击出了波纹，在这波纹回荡中，一根手指从虚无中伸出，直接点在了这白光上。</p><p>    轰的一声，白光消散时，孟浩的身影凭空出现，抬头时，眼中露出冷厉。</p><p>    “是你！”赵幽兰凤目猛的一缩，随即露出一抹寒芒与杀机，她早已恢复的右臂，此刻散出阵阵来自心神的刺痛。</p><p>    孟浩眯起双眼，在这里看到赵幽兰，足以说明很多问题，且看此女之前的谨慎，分明是也知晓此地的奇异。</p><p>    另外最重要的，是此女修为当初所看，直至结丹大圆满而已，可如今……竟达到了元婴中期的程度，且看其修为波动，隐隐是中期巅峰的样子，仿佛随着时间的流逝，可以成为元婴后期。</p><p>    短短的大半年时间，修为如此突飞猛进，这一点，孟浩相信能做到的方法，世间罕见！</p><p>    “那么就只有一个可能了。”孟浩双眼微微闪动时，赵幽兰目中杀机一闪，对于孟浩这里，她有敬佩，可更多的却是杀机，此刻在认出孟浩的瞬间，她身体忽然跃起，身体外刹那光芒百丈，有巨大的白色蜘蛛幻化，直奔孟浩而来。</p><p>    显然，毒蛛一脉的图腾圣祖被封造成的影响，在她身上早已恢复。</p><p>    就在赵幽兰直奔孟浩而来的瞬间，孟浩戴上了血色面具，身体外庞大的面孔幻化，掀起波动，猛的向外轰隆隆的扩散开来。</p><p>    巨响回荡间，孟浩身影刹那消失，出现时，已在了赵幽兰身边，右手抬起一拳落下时，赵幽兰身体模糊，瞬间没了踪迹，出现时，却是在了孟浩身后，兰花指起，带着杀机，点向孟浩后脑。</p><p>    孟浩冷哼一声，低头时身子一晃，一道血色波纹从其脚下散开，笼罩八方，掀起滔天血光，更有五个身影幻化，正是孟浩的五个血身。</p><p>    轰鸣回荡，赵幽兰面色一变，身体再次消失。</p><p>    二人在半空中，一时之间，竟与瞬移的方法，彼此刹那间就展开了斗法，轰鸣之声不断地传出，二人在半空急速游走，不断展开各种神通。</p><p>    片刻后，一声巨响回荡间，赵幽兰身体消失，出现在了百丈外，玉手抬起时，在她的手心内赫然出现了一滴鲜血。</p><p>    这鲜血被她扔出后，一声惊天的尖锐嘶鸣，蓦然传出，那滴鲜血猛的膨胀，直接化作了一只红色的凤凰，身体一挥，立刻掀起火海，在火海中这凤凰嘶鸣，直奔孟浩呼啸而来。</p><p>    所过之处，一股炙热的高温惊天动地，让孟浩面色一沉，身体退后几步，无目蚕丝立刻环绕，与此同时，火凤呼啸而来，直接将孟浩身体淹没在内。</p><p>    就在孟浩被淹没的刹那，他冰寒冷酷的声音，带着杀机，传遍四周每一寸角落。</p><p>    “火，孟某也有！”</p><p>    -------------</p><p>    第二更送上！兄弟姐妹，一张月票，可有！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>