<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1270章 诡！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1270章 诡！（第四更）</span></h2><p>    古境，对于其他修士而言，是另外一个高度，是返古的旅途，在这条路上，追寻祖先的脚步，去寻找藏在自身的功法内，最原始的那一缕……本源。</p><p>    通过一次又一次的灯灭人不灭，来让自身如下沉一般，一层层的沉入到修为的最深处……</p><p>    直至最终，古境大圆满，本源欲动，去感受那盎然的生动后，度过道劫，走上道路，踏入……道境，成为山海界大能！</p><p>    在这个过程中，每一次灯灭，都是一场生死，对所有修士来说，古境很难。</p><p>    原本，孟浩认为自己的古境，也会如此，凭着他的修为，可以大幅度的降低这种难度，会容易很多，可直至现在，他才明白，古境对于罗天道仙来说……才是真正的生与死。</p><p>    其难度之大，超出了寻常古境近乎无数倍之多，如果是寻常古境的灯灭生死，几率各有一半，那么对于罗天道仙而言，死占九成，生只一线！</p><p>    罗天道仙，强则无边，劫亦无边。</p><p>    这一切在孟浩脑海里浮现后，顷刻就被他藏在了心底，他的速度之快，轰然而去，眨眼就临近了那片星空中翻滚的云雾内。</p><p>    这云雾滚动，传出轰鸣，几乎在孟浩来临的刹那，其内猛然间出现了一道身影，这身影穿着古代的衣着，可却……没有五官，没有面孔！</p><p>    那是……无面人。</p><p>    他速度之快，一瞬临近孟浩，掐诀间，立刻四周的云雾轰鸣。竟化作了天地之力，成为了一块又一块的碎石，向着孟浩轰然卷来，杀机滔天，似乎与孟浩之间不共戴天。不是你死就是我亡。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，在那身影来临的的刹那，孟浩身体没有丝毫停顿，直接撞了过去，那些碎块碰到他的身体后，全部轰鸣崩溃。孟浩身体如同一道流星，直接砸在了那无面人的身上。</p><p>    “死！”孟浩右手狠狠一抓，一把就抓住了这无面人的脖子，狠狠一捏，轰的一声。这无面人身体直接崩溃爆开，可却没有任何血肉，而是整个身躯化作了大量的云雾，倒卷融入后方磅礴的雾气中。</p><p>    可紧接着，就有三个无面人，刹那飞出，这三人修为爆发，赫然是古境大圆满。出手时星空轰鸣，云雾翻滚，可就在他们飞出的瞬间。孟浩冷哼一声，迈步间再次走去，大袖一甩，他的修为轰鸣。</p><p>    那三个无面人，直接就崩溃，无法阻挡孟浩丝毫。可孟浩的面色，却始终难看。没有任何喜色，因为……这才仅仅是开始。居然出现的，就是古境大圆满的人形之劫，那么之后还会出现什么……孟浩可以想象了。</p><p>    最让孟浩心底一沉的，是他的身后，此刻传出惊人的挤压，这挤压蕴含了恐怖之力，似乎若孟浩不去渡劫，而是后退要逃出，那么这挤压之力，将会瞬间降临。</p><p>    “逼我……去渡劫么……”孟浩喃喃，修为再次运转，轰鸣间，直奔云雾而去，他的前方，此刻出现了六个无面人，这六人，居然不再是古境大圆满，而是无限的接近了准道的程度。</p><p>    这六人，速度极快，化作了六道人形闪电，轰鸣间，直奔孟浩霹来。</p><p>    “滚！”孟浩猛的开口，低吼一声，他的吼声回荡，让星空如要被炸开，就连着四周的云雾，都立刻向后翻滚，那六个人形闪电在半空中就直接爆开，连带其内的六个身影，同时崩溃。</p><p>    这些，对孟浩来说，不算什么，他眼中点燃执着之火，身体再次冲出。</p><p>    “不需要去逼我渡劫，此劫……我本就是要度过！”孟浩每一步落下，都让星空震动，让云雾内嘶吼更为强烈。</p><p>    而这一刻，在孟家的祖宅内，无数孟家族人，都目不转睛的望着这一幕，一个个心神震动，神色骇然。</p><p>    尤其是那五个孟家的老祖，此刻更是睁大了眼，呼吸急促。</p><p>    “正常的古劫，劫云内出现的是雷或者五行之法，直至最后的时刻，才会出现人形之劫……”</p><p>    “而且若修为足够，抓紧时间的话，可以不等最后恐怖的人形之劫出现，就可以提前推开古门……”</p><p>    “可他的古劫，居然在最开始，就出现了这人形，这让人怎么度……”五个孟家老祖相互看了看，都倒吸口气。</p><p>    孟浩的外婆身体颤抖，焦急无比，可她没有办法去帮助孟浩，她只能心如刀割，看着孟浩渡劫。</p><p>    她身后的孟浩的外叔公，还有舅舅舅母，此刻都在焦急。</p><p>    就在孟家族人心态不一，可大都是震撼时，孟浩在云雾内，已冲出了近乎两成的距离，他速度飞快，正在疾驰前行时，忽然的，在他的前方，云雾内咆哮清晰了一些，随着咆哮，赫然有十二个身影，从雾气内快速走出。</p><p>    那是十二个……准道！！</p><p>    孟浩心底再次一沉。</p><p>    “十二个准道，下一次是不是会出现二十四个一源道境，四十八个二源，九十六个……道主……一百九十二个四源，随后四百个五源，八百个道尊……”孟浩想到这里，就算是他，也都头皮猛的发麻。</p><p>    “不可能，这劫来自山海界，即便山海界意志不可干扰，就算我是未来山海主，也要承受浩劫，经历生死，也不可能会出现八百个道尊……”孟浩面色苍白，狠狠的一咬牙，猛的冲出，与那十二个准道直接战在了一起。</p><p>    孟浩化身青色大鹏，速度之快，刹那而过，那十二个准道，一个个身体立刻崩溃，可却还没等消散，居然自行自爆！</p><p>    轰轰之声，在这一刹那滔天而起，孟浩目中露出厉色，青光一闪，出现在了远处时，那十二个准道全部自爆，形成的毁灭波动，哪怕是道主遇到，也会皱眉，孟浩这里大袖一甩，直接消散，看似没有动用太多修为之力，可孟浩明白，若继续下去，自己……在这云雾内，走不出多远。</p><p>    “不可等这云雾之劫陆续出现，要用全力去靠近古门，这才是唯一生机！”孟浩狠狠的一咬牙，青色大鹏仰天一吼，他的速度顿时暴增，化作一道青光，直奔云雾深处，向着古门所在的地方，不断冲去。</p><p>    可就在他冲出没有多久，一声声冷哼，蓦然间回荡在了孟浩四周，在他的四周，赫然出现了……四个道境的无面人！</p><p>    这四个无面人，都是一源道境，他们出现后，孟浩双眼微微一闪，反倒松了口气。</p><p>    “才四个么……”</p><p>    孟浩右手抬起，在那四个道境无面人来临的刹那，猛的一拳轰出，这一拳落下，星空震动，一股风暴横扫，直接就将那四个无面人，瞬间崩溃。</p><p>    可就在这四人崩溃的瞬间，孟浩忽然觉得背后有一丝凉气，没有丝毫迟疑，孟浩向前猛的冲出，可他的身后的凉气，却始终一丝丝传来，仿佛……在他的身后，有一个人，正在喘气。</p><p>    可偏偏孟浩神识散开，没有在身后看到丝毫身影，这一幕，让孟浩面色变化，咬牙之下，他猛的转身。</p><p>    就在他转身的瞬间，孟浩头皮猛的一炸，他看到在自己的身后，距离自己转头过去的面孔，只有几寸的距离，站着一个……穿着白衣的女子。</p><p>    这女子头发很长，面色苍白，双目无神，直勾勾的望着孟浩，四周很安静，这女子出现，极为诡异，神识看不到。</p><p>    孟浩双目收缩，正要后退时，忽然的，那女子猛的抬头，右手抬起向着孟浩这里蓦然抓来，速度之快，孟浩发现自己居然无法闪躲，刹那间，这女子的手，就抓在了孟浩的手臂上，向外猛的一拽，似要拽着孟浩冲入雾气内。</p><p>    孟浩面色变化，被这女子抓住的手臂，一片冰冷，更有阵阵腐朽的气息钻入，似要腐朽孟浩的全身。</p><p>    而最让他心惊的，是这女子向他一拽时，在这女子的面前，云雾赫然凝聚成了一张大口，眼看孟浩就要被那女子拽着落入口中。</p><p>    生死危机，强烈的在孟浩心神内爆发，他有种强烈的感觉，一旦被这云雾大口吞噬，他必定形神俱灭！</p><p>    “滚！”孟浩蓦然大吼，体内至尊桥轰然爆发，在身体外形成了桥影，一瞬挣脱出了那女子的手掌，身体急速后退。</p><p>    那白衣女子怔怔的望着孟浩身后的至尊桥，忽然笑了，只是这笑容凄厉，带着某种让人毛骨悚然的音调，回荡八方。</p><p>    孟浩再次感受到了这古劫的恐怖，可他没有退路，此刻咬牙，疾驰间，向着心神内可以感受到了古门所在，继续冲去。</p><p>    “快，快，再快一些……”孟浩明白，这是自己唯一的渡劫方法，万万不可让这云雾内的浩劫，继续爆发。</p><p>    可就在他冲出时，一股比之前那四个无面人，更强烈的波动，轰然间出现在孟浩的前方，那里，走出了四个身影。</p><p>    二源道境！</p><p>    -------------</p><p>    谢谢大家的月票，今晚12点，必须约！！再求月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>