<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第797章 相见……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第797章 相见……</span></h2><p>    “贱人，当初在天河海，我就要斩你！”在那冷哼之后，还有一个女子的声音，蓦然间从远处刹那而来。</p><p>    这两个声音的出现，立刻让这整个世界的静止，直接碎裂，让第九山轰然落地，让战场的所有修士，全部恢复如常。</p><p>    更是在这一刻，随着那冷哼之声的传出，一道剑芒刹那而过，直接将那黎仙与孟浩之间，虚无的连接之影，刹那斩断！</p><p>    轰鸣回荡，孟浩身体猛地震动，他身上的青莲消失，法相恢复，可他却睁大了眼，呆呆的看着远处迈步走来的两个身影。</p><p>    那一男一女，让孟浩看清了样子后，顿时脑海轰鸣。</p><p>    太熟悉了，哪怕是时光再过千万年，孟浩也都无法忘掉记忆里那两个身影，那时孩童时，抱着自己讲着故事的母亲，那是孩童时，看似严肃，可目中却有融化一切的慈爱的父亲。</p><p>    孟浩身体颤抖，他呆呆的看着这一切，而此刻他的手背上，那印记正散发出强烈的光芒。</p><p>    在这一男一女出现的刹那，黎仙的神色，蓦然大变，她呼吸急促，神色露出无法置信，身体快速后退。</p><p>    可她刚刚退出三步，那男子目光一扫。</p><p>    轰的一声，黎仙喷出鲜血，神色骇然到了极致，尤其是她身后的法相，竟在这一刻直接崩溃，彻底粉碎。</p><p>    甚至在天空海上，海面轰鸣，黎仙的本体，那庞大的彼岸花，竟在这一刻直接崩溃，彻底爆开，四分五裂之下。彼岸花……溃散。</p><p>    “一道目光，崩溃我的法相，让我重伤……刚才断我青莲桥。那不是剑，一样也是目光！”</p><p>    “他是谁！！”</p><p>    “此人之强。无法想象，季家也都远远不如！”黎仙面色苍白，她被断了根基，不敢在退，于这样的大能面前，她的生死早已不在自己身上。</p><p>    “方某降临此星前，有故人嘱托，言及此地海中。曾有他恩公当年留下的一朵花，此花已妖，存在悠久岁月。”</p><p>    “数次涅槃，不愿升仙而去，这朵花，说的就是你了。”那男子站在孟浩身前，望着黎仙，淡淡开口。</p><p>    “你明明早已能成就真仙踏空而去，何必为难自己，也为难别人。念在你的存在，对我子有磨练之效，今日不斩你。”</p><p>    “还不成仙离去！”男子开口时。天地轰鸣，雷霆震动，言出法随，黎仙面色苍白，再次喷出鲜血，身体不断后退，当退出千丈后，她忽然抬头，露出凄惨之容。</p><p>    “何必与她废话。直接斩了！”男子身边的女子，断然开口。</p><p>    孟浩在这二人身后。脑海还在嗡鸣，无法置信。他此刻心神很乱，呆在那里说不出话来。</p><p>    “斩我？”黎仙凄笑时猛的抬头，神色有了狰狞，头发散乱，她失去了彼岸花根基，被破去了法相，可在这个时候，她的身上竟露出了一抹癫狂。</p><p>    “封妖一脉，都是无情人，当年我陪伴那人，最终却被他斩！”</p><p>    “我恨！！”</p><p>    “我出生在太古之时，多少年来，我无数次可以成仙，只为当年他的一句话，我始终在这里没有走。”</p><p>    “他将我斩在这里，独自离去，我杀尽了他的血脉族人，可我还是恨！”</p><p>    “你……也要斩我？”黎仙仰天凄笑时，双臂蓦然伸开，向着四周猛的一甩。</p><p>    “南天大地，太古以来，或是残存，或是潜藏，但凡欠下我人情者，今日我黎仙请求你们……帮我融了此子！”</p><p>    “完成我的心愿，遵从你们当年的承诺！”</p><p>    她声音凄厉，眨眼就传遍整个南天大地，与此同时，这南域大地上，上古道湖内，传出了一声轻叹，那叹息的声音似带着无奈，气势轰然而起。</p><p>    “不该出，当年的约定，我不能出，可人情……还是要偿还。”那是一头金紫色的凶兽，从道湖中冲天而出。</p><p>    与此同时，太厄古庙内，无数的雕像中，其中一个雕像灰尘脱落，这雕像双眼蓦然睁开，先是有些茫然，随后露出沧桑，轻轻站起时，天地色变。</p><p>    “是她帮我藏身在这古庙内，获取了当年的香火之力，若不出，念头不通。”</p><p>    天河海下，无尽的淤泥深处，此刻随着海面的翻滚，一只枯萎的手猛的深处，缓缓爬出一个干枯的身影。</p><p>    “当年之恩，今日要报了，不过在报答之前，要吞噬足够的血食才可。”</p><p>    更是在这个时候，西漠大地，因紫海的涌入天河海，使得西漠的海水减少，在那紫海下，有一座山，此山看起来毫不出奇，可此刻山体轰然震动，一张面孔幻化时，这座山……竟站了起来！</p><p>    那不是山，那赫然是一个巨人，仿佛山神一样，站起后头颅冲出海面，抬头时，神色沧桑，一晃飞出。</p><p>    “杀戮，换了此恩，杀戮百万修！”</p><p>    紧接着，紫海下，一条山脉震动，此山脉有名，叫做黑龙山脉，此刻碎石脱落后，一条庞大的鳄鱼，赫然出现，尾巴一甩，大地轰鸣中，这鳄鱼冲天而起。</p><p>    它目中露出残忍之意，没有话语，只有凶焰滔天。</p><p>    北地，一座不大的部落中，有一个祭坛，这祭坛常年放着一个骷髅头，已不知多少岁月过去，这一刻，这骷髅头忽然露出幽光，竟直接飞出。</p><p>    同样是在北地，一片冰封的山谷内，这里是修士的禁区，在深处……有一块寒冰，冰层内赫然封印着一个背后长着金色翅膀的身影。</p><p>    此刻这身影双眼蓦然睁开，冰层咔咔之下碎裂后，他迈步走出，皱起眉头，轻叹一声。</p><p>    “当年来临时重伤将死，是她让我残活下来……曾承诺要报答一次。”</p><p>    东土大地，有两大禁区。</p><p>    其一是古乐园，那里据说有无数上古药草，但所有的药，都蕴含了浓浓的死气，因为这里曾经……也是上古战场。</p><p>    而此刻，在这古乐园内，有一个枯萎的大树，此树的根蔓延大地，随着黎仙的呼唤，此树震动了一下，所有的根都收缩，刹那融入体内后，这颗树……赫然散发出惊人的气势。</p><p>    一样是在东土大地，另一处禁区，那里被称呼为仙庙，是在一片大山中，这里存在了无数的禁制，在那山的深处，有一间残破的古庙。</p><p>    庙中曾经功夫的神祗，早已残破，看不清样子，但在这庙内却有一盏油灯，此等不知熄灭了多少年，可在这一瞬，却刹那间点燃，散发出阵阵神光。</p><p>    这光晃动整个古庙，将那残破的神祗的雕像映照出了一个影子，这影子内传出叹息。</p><p>    “她毕竟来自这里，与我有些渊源……”这影子喃喃中，竟与神祗分离，飘出了古庙，远去了。</p><p>    南天大地，在这一刹那轰鸣，一共九股气息，冲天而起，让苍穹漆黑，让大地生灵颤抖，让所有修士都仿佛昏昏欲睡。</p><p>    就连东土的各大宗门，也都骇然至极，那些老祖纷纷想到了宗门内记录的传说。</p><p>    东土季家，那失去双臂的青年老祖，猛的站起身，目露奇光。</p><p>    “好一个黎仙，就连我都没想到，她居然布置了如此多的后手！”</p><p>    “也难怪如此，她的存在……已太久太久，若她一心修行，如今已无法猜测，会是什么境界了。”</p><p>    南天大地轰鸣中，孟浩前方，那夫妻二人中的女子，面色立刻一变，她猛地看向四周，退后几步时，在了孟浩的身边。</p><p>    “你……真的是我娘……”孟浩依旧还是脑海嗡鸣，呆呆的看着眼前这熟悉的面孔，喃喃。</p><p>    “浩儿，这些年，你受苦了。”这女子，正是孟浩的母亲，她心痛的看着孟浩，拉着孟浩的手，眼中露出关爱，更有泪水。</p><p>    “都怪娘不好，没有照顾好你，那时你还那么小……我和你爹爹就离开了，你哭着喊着跑出来时，娘看着你摔倒，心都碎了。”</p><p>    此时此刻，前方的男子，回头看了孟浩一眼，这一眼，让孟浩心神震动，那目中蕴含的慈爱，蕴含的情感，让孟浩的眼中，不由得流下了泪水。</p><p>    他没想过自己会哭，他甚至都没想过，与父母的相见，会这么快。</p><p>    他不知道该说些什么，眼泪却止不住。</p><p>    “浩儿。”他的母亲一看孟浩哭了，泪水更多，抱住了孟浩，那温暖的怀抱，让孟浩想到了当年自己还是孩童时，对母亲的依恋。</p><p>    “不要哭。”孟浩的父亲，那男子轻轻抚摸孟浩的头，脸上露出微笑，目中的慈爱更多。</p><p>    “你长大了……如今更是半步真仙，需要传承一些我的道法，我的道，是剑道……你且看好，为父为你演练九次。”</p><p>    “第一次！”男子平静开口时，他整个人在这一刻，左腿迈出，踏地时微微弯曲，身体随之而动，仿佛弯曲成了一张弓，整个人空灵一样，明明站在那里，却仿佛与天地彻底的融合，可下一息，又仿佛天地不容但却无可奈何，生生被他从苍穹中，取下了一股力。</p><p>    他的右手抬起，手中出现了一把很平凡的铁剑。</p><p>    一剑……扫向南域上古道湖！</p><p>    --------------------</p><p>    我欲封天的端游，正在搞活动送q币，送签名实体书，搜索“联宙版我欲封天”，大家就可以看到了……我刚才好奇登陆以前的号，结果出去就被人砍死了……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>