<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第403章 我有丹……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第403章 我有丹……</span></h2><p>    话语还在回荡，在这山峰的顶端，一道身影踏着虚无，迈步走来，那是一个中年男子，穿着一身黑色的长袍，相貌俊朗，可却带着一抹阴沉，此刻背着手，在走来的一瞬，站在了乌阿里的身边。</p><p>    “墨方大师！”</p><p>    四周乌达部的族人，立刻就认出了这黑袍中年男子的身份。</p><p>    乌阿里深吸口气，向着黑袍中年抱拳，深深一拜，与此同时，周围的乌达部落的族人，也都神色露出尊敬，相继拜见。</p><p>    乌达部的大地祭祀脸上露出微笑，看着黑袍中年，微微点头，他身边的乌达部的大长老，则是笑容更盛。</p><p>    黑袍中年男子正是乌达部的五阶司龙墨方，在部落内，他地位尊高，此刻走来时，他看都不看孟浩，而是向着大地祭祀与大长老抱拳。</p><p>    “这四只变异的青木狼不错，墨某的妖群内，还缺一些擅攻之妖，这四只青木狼再培养一段时间，就可符合墨某的需要，还请祭祀与大长老成全。”</p><p>    从始至终，包括之前的话语，他都不是对孟浩去说，他的姿态以及傲然，无不说明了他对孟浩的不在意，那是一种高阶司龙对低阶司龙的无视。</p><p>    似乎就算孟浩饲养出了四只变异青木狼，可在他眼中，依旧是如同蝼蚁，这种姿态，孟浩曾经在一些人身上遇到过，此刻微微一笑，这墨方对他无视，可孟浩这里，看此人，如同看之前的乌灵。</p><p>    乌达部的大长老微微一笑，没有说话，而是看向身边的大地祭祀。</p><p>    大地祭祀露出沉吟，按照部落内的规矩，任何一只被饲养的异妖，除非是被族人带走。否则的话，从始至终都是一个人来养。</p><p>    墨方的要求，让他有些为难，若是换了其他司龙。此事他会委婉拒绝，可墨方身份不同，虽说是五阶，但他的父亲却是部落内的第一客卿，七阶司龙墨子。</p><p>    如此一来，就算大地祭祀，也都不得不对此事有所妥协。</p><p>    只是当大地祭祀看了一眼孟浩后，尤其是在孟浩的右手上似很随意的扫过时，他脸上露出微笑。</p><p>    “此事老朽也做不得主，这四只异妖是这位大师饲养出来。需看他的意愿。”</p><p>    大地祭祀话语一出，他身边的那位大长老双眼蓦然一闪，微不可查的收缩了一下后，看向孟浩，墨方也是神色有些诧异。转头第一次看向孟浩那里。</p><p>    甚至就连四周的部落修士，听闻此话，也都内心起了不少心思，目光一瞬，全部落在了孟浩身上。</p><p>    “这几只青木狼，若你能让它们选择跟随，则孟某绝不阻止。可若做不到，按照规矩，孟某也要从你的妖群内，选择几只。”孟浩笑了笑，他此番就是要在乌达部显露头角，这墨方既然自己出现了。自找羞辱，孟浩自然不会去拒绝。</p><p>    “你不会有选择老夫妖群的机会，身为司龙，老夫就让你见识一下，对异妖的掌控！”墨方高傲的看了孟浩一眼。大袖一甩，走向孟浩这里，孟浩微微一笑，身子退后几步，让开位置，将那五只青木狼露出。</p><p>    墨方内心傲然，他身为五阶司龙，对于一切异妖都有不少的手段，尤其是他们这一脉的司龙，曾经出现过一位九阶，只差一步就是大司龙，虽说最终陨落，可对于司龙的一些秘法，却是代代传承下来。</p><p>    与整个西漠的司龙传承比较，虽说不如，可在这乌神五部内，却是翘楚之列。</p><p>    “青木狼，幼体一阶，成年可到七阶，西漠异妖榜内，排列第八百九十一位，木属性，早年其祖脉诞生远古青木下，故而称之为青木狼。</p><p>    其速如光，其锋如厉，喜青林叶香，五阶司龙的三炼青香，可让一切五阶下的无主青木狼顺从。”墨方傲然开口，声音传出时，四周不少修士都神色露出尊敬。</p><p>    孟浩依旧淡淡一笑，没有说话，看着墨方从口袋里取出了一段青色的香支，此香似草木淬炼出来，刚一拿出，就有一股淡淡的香气散开。</p><p>    可这香气落入五只青木狼鼻中，它们却没有丝毫反应，依旧是懒洋洋的趴在那里，不去理会。</p><p>    “不错，能抵抗一定程度的青香，这几只异妖的确不俗，不过，若是以司龙秘法点燃后，一切都将不同，诸位道友，且看！”墨方抬起下巴，左手蓦然掐诀，变化之下，立刻有阵阵术法波动回旋，随着他的左手，直接按在了青香上。</p><p>    无形之火骤然出现，使得青香似被燃烧，香气瞬间数十倍的浓郁起来，扩散四周时，立刻让这周围的近百修士，但凡是具备青木狼图腾的族人，都面色一变，他们感受到了图腾内自身的青木狼传出的躁动，纷纷退后，避开这片在他们看来恐怖神秘的香气。</p><p>    可身处这片香气中心位置的那五只青木狼，依旧是趴在那里，对这香气没有丝毫反应，唯独五毛那里，抬起头，似张开口打了个哈气，目中露出懒散之意。</p><p>    四周很安静，所有人都看着墨方，墨方的面色微微一变，此事出乎了他的意料，他冷哼一声，右手猛地一捏，顿时青香崩溃，香气一瞬再次数倍的扩散开来，比之前又浓郁了不少。</p><p>    但……大毛、二毛它们，依旧是神态如此，就算是五毛，也都低下头，趴在那里与四毛彼此玩耍，对墨方毫不理会。</p><p>    孟浩干咳一声，这些香气之所以没有效果，是因为这几只青木狼，它们早已经历了蜕变，一些曾经种群内存在的瑕疵，随着蜕变早已消失。</p><p>    “不错，这几只青木狼对青香有抵抗力，但没有关系，这只是墨某众多方法内，最简单的一种罢了。”墨方干咳一声，右手抬起一挥，立刻一片红光出现，赫然在他的身前，出现了一个巨大的肉团。</p><p>    血淋漓的鲜血还在滴落，血腥的气息扩散开来，五毛猛地抬头，四毛以及三毛，也是目光看了过去。四周族人里，具备青木狼图腾的那些人，面色纷纷大变，立刻再次后退，他们感受到了图腾内自身的青木狼，此刻越发的躁动，似若不去控制，它们都会自行冲出。</p><p>    “寻木鹿的血肉，对青木狼而言，是前所未有的诱惑，尤其是这团血肉，还经过了墨某的整整十八个月的炼化！”墨方笑着开口时，五毛那里忽然露出古怪的表情，上前闻了几下后，转头又回到了四毛那里，继续玩耍，三毛也仔细的看了看后，似觉得无趣，便又归来。</p><p>    孟浩笑了笑，这几只青木狼在训化上，除了最早的一次外，孟浩再没有用过这样的肉，就算是肉食，也都是暗中带着这五只青木狼外出，在山林内让它们生撕活兽，以至于养成了它们一个习惯，对于这些死去的肉食，没有丝毫兴趣，之前五毛去看，也是因为好奇。</p><p>    墨方睁大了眼，可四周乌达部的族人都在观望，他咳嗽了一声，神色露出赞赏。</p><p>    “看来真的需要老夫动一些力气了！”墨方一咬牙，右手抬起一挥，立刻一片青色的水液出现，可大毛它们，依旧是毫无反应。</p><p>    墨方有些急了，双手掐诀，展开术法，随着一道道光芒的闪耀，一次次的落入这五只青木狼身上，可它们还是看都不看，只是彼此在玩耍，至于大毛，已然闭上眼假寐。</p><p>    四周乌达部的族人渐渐面色古怪，他们看着墨方取出了香，取出了肉，取出了水，用了法术，展开了众多的手段，甚至额头都可以看到出了汗，但……那五只青木狼没有丝毫反应，对他这里毫不理会。</p><p>    乌尘、乌灵等人，神色古怪，就连大长老也是皱起眉头，唯独大地祭祀，嘴角露出若有所思的微笑，再次看向孟浩的右手。</p><p>    “他的身份，应该可以确定了。”大地祭祀内心暗道，随之而来的，则是心中的喜悦。</p><p>    墨方死死的盯着五只青木狼，双眼有些红，片刻后一咬牙，右手抬起猛的一拍储物袋，立刻从储物袋内飞出一道血光，落在他的手中时，化作了一粒血色的丹药。</p><p>    这丹药一出，四周乌达部的族人，一个个面色大变，他们身上大都出现了图腾光芒，一只只异妖纷纷幻化出来，仰天咆哮，死死的盯着墨方手中的血丹，若非是它们的主人极力的控制，它们定会一冲而出。</p><p>    “这是……”乌达部的大长老双眼一凝。</p><p>    就连大地祭祀也都双眼蓦然收缩。</p><p>    “这是老夫在一阶司龙时，以秘术不断炼化，一直练到了如今的饲妖丹！”墨方拿着血色的丹药，傲然开口，这是他的杀手锏，是他身为司龙，此刻能取出的针对异妖的最后手段。</p><p>    “饲妖丹！！”</p><p>    “竟然是传说中的饲妖丹，此丹据说早就失传，墨大师居然将其炼出！”四周之人纷纷心惊，哗然开口。</p><p>    “此丹虽说不是传说中的真正饲妖丹，可就算是曾经的寒雪部落，也只是掌握了残方而已，墨某此丹，传自先祖，不敢说比得过寒雪家族，可放眼整个西漠，此丹之威，可让方圆百丈内，一切五阶以下异妖，为之疯狂！”墨方傲然开口，此丹一出，在他看来已没有了悬念，若非是被逼的急了，四周之人都在观望，自己之前又连续失败，他绝不会取出此丹。</p><p>    四周异妖嘶吼，孟浩的五只青木狼也都纷纷抬头看去，只是它们神色有些古怪。</p><p>    ----------</p><p>    求一张月票~~兄弟姐妹，月票好少，求道友拉兄弟一把。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>