<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1297章 绝世对决！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1297章 绝世对决！</span></h2><p>    这一切之快，闪瞬之间就发生！</p><p>    白主身为第七山海主，修为五源巅峰，经历太多杀戮，可也没有想到，孟浩这里……居然这么狠！</p><p>    要知道这一刻的孟浩，之前的数次冲击临近，已然受伤，尤其是星辰石的崩溃，还有青色大鹏的碎灭，都让孟浩这里，五脏六腑翻滚，甚至嘴角都有鲜血溢出。</p><p>    而这一切，换来的……就是这惊天的一枪！</p><p>    为了这一枪，孟浩不惜受伤，因为孟浩明白，他与这白主之间，存在了差距，尽管这差距不是很大，可对于他们这种程度的修士来说，这样的差距，或许决定不了生死，可却能决定胜败！</p><p>    而孟浩要的，不是胜败，而是……你死我活！</p><p>    这与仇恨无关，只有白主死亡，此可以解决这场战争，只有白主死亡，才可以让外公安全，也只有在临死前对方的爆发，才可以产生那种强烈的波动，去刺激外公的魂归来。</p><p>    所以，才有了这一枪，甚至为此，以孟浩的性格，都不惜报废了被贪狼解开封印的至宝长枪！</p><p>    以长枪崩灭为掩饰，妖兵荒冢，滔天而出，速度之快，刹那临近白主的眉心，不给白主丝毫反应与闪躲的机会，一瞬就直接……刺入白主的额头内！</p><p>    撕的一声，那是皮肤被豁开的声音，而后咔咔回荡，骨头碎裂之声传出的同时，妖兵荒冢，直接刺进白主眉心！</p><p>    可就在孟浩的妖兵荒冢，刺入白主眉心的刹那。孟浩的脸上不但没有露出松口气的神情，反而神色一变，双目收缩，神色更为凝重。</p><p>    就在这时，那额头被穿透的白主。黯淡的双眼突然一眨。</p><p>    “永恒青帝诀。”他的口中，吐出了五个字，这五个字在说出的一瞬，白主的身上，突然的爆发出了一股让孟浩觉得熟悉的气息！</p><p>    那竟然像是……永恒境界的气息！！</p><p>    随着气息的爆发，白主的眉心。瞬间血肉蠕动，与此同时，这让孟浩熟悉的气息，居然顺着妖兵荒冢，直接蔓延。直奔孟浩而来。</p><p>    这对白主来说，是恢复之力，可对孟浩而言，就是洪水猛兽，他体内的永恒境界，都在狂躁，似乎一旦碰触，将会水火不容！</p><p>    毕竟孟浩的永恒境界。是通过一路完美被剥离后，机缘巧合凝聚出来，且融入了无目蚕。可归根激动，根源上，与山海经，存在了千丝万缕的联系。</p><p>    孟浩正要收枪，此枪却被白主一把抓住，他盯着孟浩。目中露出狰狞之芒，他的四周。那永恒境界的气息，越来越强烈。轰鸣间，赫然在他的身后，居然幻化出了一本古经，其上有三个大字！</p><p>    山海经！</p><p>    随着古经的翻动，白主身上的气息，更为强烈。</p><p>    几乎在这古经之影出现的刹那，孟浩体内的永恒境界，更为狂暴，隐隐的，似有一声蚕嘶，从孟浩体内传出，在他的身后，这一刻，赫然也出现了一个虚影。</p><p>    那是……无目蚕！！</p><p>    自从无目蚕被孟浩化作永恒境界后，这还是首次以这种方式出现，向着白主，发出嘶吼。</p><p>    白主面色也在这一刻露出吃惊，显然他也是刚刚看出，孟浩居然……也修行过山海经！</p><p>    “残缺不全的山海经么。”白主冷哼，可内心却是震惊，他能感受到自己永恒青帝诀，这一刻强烈的暴躁，似要冲出，与孟浩身后的无目蚕，进行生死之战。</p><p>    孟浩双眼收缩，眼看对方不让自己取回妖兵，他索性右手蓦然松开，口中吐出一个字。</p><p>    “爆！”一字出口，妖兵荒冢轰的一声，直接爆开，再次对白主进行了伤害，可这伤害在那永恒气息的滋养下，瞬间就恢复。</p><p>    白主深深的看了孟浩一眼，一语不发，身体却首次后退，要为自己的疗伤，争取时间，对于孟浩这里，他之前没有小看，此后……更是杀机强烈，他已经很久很久，没有经历如之前的那种生死感觉了。</p><p>    若非是他神通玄妙，方才眉心被刺入的那一刻，他就算是不死，也一定重伤。</p><p>    而那爆开的妖兵，化作了丝丝黑气，在孟浩四周瞬间凝聚，重新出现。</p><p>    “山海经……”孟浩面色难看，山海经，山海界三大经文之一。</p><p>    这白主，居然修过山海经，且明显在境界上，比孟浩当年要高出太多，不像孟浩，获得的是残卷，且加入了很多自行思索后的改变。</p><p>    可孟浩有种感觉，若是自己的永恒境界，能融合对方的永恒青帝诀，那么……他的永恒境界，将会再次进阶！</p><p>    “永恒之后是什么……”孟浩双眼刹那露出精芒，他杀这白主的因果里，又多了一个！</p><p>    眼看白主眉心的裂缝，正在急速的愈合，似乎要不了多久，便会恢复，孟浩眼中一闪，向前连续走出两步，正是第六步与第七步。</p><p>    就在第七步落下的刹那，孟浩身上的气势，轰轰而起，传遍星空时，仿佛有一声怒吼，从星空的尽头传来，一只恐怖的大脚，如同一颗星辰般，直接在星空内出现，轰轰中，向着白主，狠狠踏去！</p><p>    正是孟浩从储物袋内苏嫣那里，学来的……神七踏！</p><p>    在这星空的身影出现的一瞬，白主的面色，又一次变化，甚至还带着无法置信。</p><p>    “神七踏，这不可能！！”他赫然，认识孟浩的这一式道法，此刻孟浩的咬破舌尖，喷出一口鲜血。</p><p>    这一口鲜血刚一喷出，就直接膨胀，眨眼成为了一片无尽血海，翻滚八方，覆盖此地星空，向着来临的大脚，直接轰去。</p><p>    轰轰之声在这一刻滔天时，孟浩的气势腾然，眼中杀机强烈，左手抬起掐诀间，皮冻出现，哆嗦中带着幽怨，化作了铠甲，覆盖孟浩全身时，孟浩的右手猛的抬起，立刻铜镜化作一道杂光，其内带着鹦鹉的不满与低吼，在孟浩的右手上，幻化出了……黑色的战兵！</p><p>    战兵一出，孟浩身上的战意，于爆发中再次爆发，星空失色，虚无颤抖时，孟浩杀意无尽，向着退后的白主，直接一刀斩去！</p><p>    “死！！”孟浩大吼。</p><p>    无法形容的危机，在白主的心神中又一次爆发，甚至这一次，比方才面对孟浩不惜代价刺出的妖兵荒冢时，还要强烈太多太多。</p><p>    不过也有不同，不同的是妖兵荒冢，速度之快，出现的突然，没有给他丝毫反应的机会，而眼下，虽然危机更强，可他已有准备。</p><p>    只是……这一刻的白主，他还在运转永恒青帝诀，在恢复伤势，巅峰之力，此刻难以全部发挥，可他的目中，却有狰狞强烈传出。</p><p>    他死死的盯着孟浩，近乎咆哮。</p><p>    “灭绝！”白主大吼，他的身上，轰的一声爆发出了本源的波动，那是灭绝本源！</p><p>    “力源！”没有结束，在灭绝本源出现的刹那，在白主体内，赫然出现了第二道本源的气息，使得他四周虚无扭曲，星空波纹无尽，这第二道本源，是……力之本源！</p><p>    不是肉身之力，而是……引动星空八方之力！</p><p>    “诅咒！”</p><p>    “大地！”</p><p>    “时光！！”白主知晓这一次的危机，他此刻也早已明白孟浩的难缠，而他实际上，只是失去了一次机会，可仅仅失去了一次，就让孟浩这里占据了先机，此后一路根本就是霸气无比，一步先，步步先！</p><p>    这样的斗法，他还是首次遇到，他深刻的明白，在孟浩的身上，已然凝聚了势，这种节奏若不打破，那么对方会越来越强！</p><p>    “五源道！”白主双手抬起，向着来临的孟浩，蓦然一推，这一推之下，他全身衣衫飞舞，头发漂乱，全身上下，修为全部爆发出来，与星空融合，与苍茫连接，有无穷无尽的天地之力，从四周轰隆隆的来临，全部被白主吸入身体内。</p><p>    他就好似化作了一个巨大的黑洞，吞噬所有天地之力，融入自身内，他的身体又似乎成为了一个中转的存在，将这所有天地之力，全部按照他的意志，变成了……他的五道本源！</p><p>    这是一种让孟浩别开生面的本源的运转，不是从这世界中抽取使用，而是将天地在体内转化，后者比前者，更为霸道！</p><p>    “要么死，要么滚！！！”白主大吼，他的五源道，成为了五道规则，充斥这方世界，横扫苍穹，刹那间，笼罩孟浩！</p><p>    灭绝之意，可抹情灭魂！</p><p>    力源之法，可碾身压神！</p><p>    诅咒之到，能污血屠脉！</p><p>    大地之源，能藏尸断经！</p><p>    时光之本，五源之尽，岁月中杀！</p><p>    星空一震，孟浩在这世界的规则本源下，七窍流血，可目中的光，依旧强烈，战意不减，手中战兵，依旧……斩去！</p><p>    二人这一战，就是绝世对决！</p><p>    在四五千丈外的赤发老者四人，早在之前就快速后退，此刻退到了万里外，这才停下，神识散开，遥遥的看着孟浩与白主的厮杀，四人面色苍白，此刻心神内，掀起翻天大浪。</p><p>    -----</p><p>    提前通知，明天家里有事，中午更新延后，第一章预计还是三点多一些，兄弟姐妹，希望理解。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>