<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第439章 域外心魔花！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第439章 域外心魔花！</span></h2><p>    光幕外，随着毒蛛一脉的三位九阶司龙出手，立刻大量的异妖弥漫天地，这三位九阶司龙，有一个鲜明的特点，他么的异妖，都是单独一个种类。</p><p>    其中一人，是一片灰色的海鸟，呼啸间狰狞而过，每一只海鸟都具备三个利爪，看起来诡异，更是在这些海鸟的胸口，有人脸的图案。</p><p>    另外一人，身边的异妖赫然是一只只巨大的蚂蚁，这些蚂蚁大的足有一两丈，小的则是数之不尽，凶残无比，所过之处，铺天盖地。</p><p>    最后一个，是位老者，神色傲然，在的四周，漂浮着九个蜂巢，有大量毒蜂环绕八方，传出阵阵让人听了后，头皮发麻的嗡嗡声。</p><p>    单一妖群，这是正统的司龙的一个标志，他们都有各自的传承，甚至很多都是经历了数代血脉的延续，代代都有司龙。</p><p>    故而才可以凝聚出庞大的单一妖群，而那些散修司龙，则大都是妖群驳杂，之间的身份，一眼可判。</p><p>    几乎在这三位司龙出现的同时，孟浩神色平静，站在蛮巨人的身上，蛮巨人那庞大的身影，咆哮中从后山猛的冲出，刹那间就显露在了此地光幕外众人的目中。</p><p>    在看到蛮巨人以及孟浩的瞬间，光幕内，被人群包围的赵幽兰双眼蓦然闪动了一下，仔细的看了孟浩一眼后，微微皱了下秀眉。</p><p>    与此同时，毒蛛一脉的那三位九阶司龙，也都刹那间目光凝聚在了孟浩身上，相互双眼闪动时，各自掐诀向前一指，立刻他们身边的异妖各自分出数千，直奔光幕而去。</p><p>    前行时，三个种类，一共近万的妖群，咆哮惊天。孟浩这里冷哼一声，身下蛮巨人咆哮，一跃直接冲出了光幕，在孟浩身子飞起时。蛮巨人双眼露出嗜血，直奔妖群而去。</p><p>    在半空中，孟浩右手抬起一挥，立刻他右臂上的所有图腾，猛然间散发出强烈光芒，在这些光芒闪烁间，一片黑色的乌鸦，瞬间出现。</p><p>    这些乌鸦刚一出现，立刻发出刺耳的嘶鸣，在它们的声音下。这战场上之前那些战死之人，他们的尸体立刻散出阵阵黑气，瞬间就被这群乌鸦吸收后，如掀起了黑雾，卷着这片乌鸦。直奔来临的妖群而去。</p><p>    与此同时，在孟浩的四周，青光闪耀，大毛它们也都相继出现，青木狼群，还有黑色蝙蝠，也都瞬间直奔前方。</p><p>    尤其是黑色蝙蝠。此蝠孟浩看似不在意，可实际上心底对此蝠极为重视，毕竟这是一个体内有木剑来镇压的异妖，孟浩相信它绝非如今表现出的这般实力，不是有所隐藏，就是曾经伤势太重。需要不短的岁月才可恢复。</p><p>    若是后者，那么如今的它，怕是其最虚弱的时候，可就算是再虚弱，这黑色蝙蝠表现出的修为。也有七阶左右。</p><p>    轰鸣之声顿时惊天，异妖之间的厮杀，刚一接触，就立刻惨烈。</p><p>    孟浩这里的战争，在这片战场上，也引起了很多人的关注，司龙之间的战争，范围很大，气势最强，一时之间，俨然成为了此地第四处战局。</p><p>    “区区散修司龙，能杀周烨也是侥幸罢了，这群杂妖，即便是里面有不少奇异之妖，可若与我三人一战，你还不是对手！”毒蛛一脉这三个司龙，此刻冷笑，他们的敌人只有孟浩，他们的任务，就是将五部内，那位神秘的司龙斩杀。</p><p>    此刻眼看孟浩还手，三人相互看了看，彼此没有太多的耐心，相互立刻掐诀间，顿时他们身边的异妖仰天嘶吼，齐齐冲出。</p><p>    如此一来，气势滔天，轰鸣回荡，使得这片区域的战局，立刻引起了四周不少人的观望。</p><p>    三人傲然一笑，又再次掐诀间，顿时在他们的身上有图腾之光闪耀，凭空的有近百异妖相继幻化，每一只都是十阶，直奔孟浩而去。</p><p>    “让你知道，什么叫做司龙碾压！”三人话语间，他们的妖群咆哮，近乎三万妖群，直奔孟浩而来，远远一看，孟浩的妖群，很难抵抗，似要被完全吞噬的样子。</p><p>    孟浩神色依旧如常，冷眼看了看来临的这些异妖，索性身子一晃，这一晃之下，他身体上图腾之光刹那散开，在这光芒中，数千青木狼，咆哮而出，还有火鸟，还有石人，还有无数全身缭绕水幕的异妖，纷纷出现。</p><p>    一声惊天低吼传出，红色的鳄鱼狰狞的爬出。</p><p>    嘶吼中，黑雾滔天，雾气内，如从黄泉里爬出的身影，那是黑色蜥蜴，其庞大的身躯，在出现的一刻，顿时让这虚无都一阵。</p><p>    嗡鸣间，绿色狰狞的妖蚊，也在孟浩的四周凭空出现！</p><p>    随着一群群异妖的出现，毒蛛一脉的三位司龙，面色纷纷大变，更是在这个时候，孟浩向前迈步一踏，立刻他四周虚无扭曲，二十多只百丈蜘蛛，齐齐出现，更是在四周，上万蛛群，呼啸而起，一共近乎三万的妖群，在出现的刹那，惊天动地，直奔那三个司龙的妖群而去。</p><p>    刚一碰触，立刻就有凄厉的惨叫蓦然传出，毒蛛一脉这三位司龙，他们的妖群竟无法阻挡孟浩这里的群妖，瞬间死伤惨烈，节节后退，很快的，就赫然被孟浩的三万妖群，层层环绕，彻底包围。</p><p>    在这三位司龙面色大变，近乎苍白的瞬间，赵幽兰双眼猛地睁大，露出一抹不可思议的同时，轻声开口。</p><p>    “请大祭祀出手，看似欲杀此人，实则引出五部最强的乌兵部族公，只要他也出现，幽兰就可展开计划，一一灭绝五部。”</p><p>    毒蛛一脉的大祭司，那位穿着绿袍的老者，闻言笑了笑，手持木杖，身子向前一个瞬移，刹那间就出现在了孟浩身前，可几乎就在他来历的刹那，孟浩双眼闪动，早有察觉，身子蓦然后退时。冷眼看去。</p><p>    就在这时，光幕内乌黯部的祭祀，越发觉得此战不对劲，有种说不出的感觉。可他无论怎么分析，都找不出原因所在。</p><p>    “请乌兵部族公出手，阻挡对方大祭司，为孟大师争取时间！”乌黯部的祭祀，这位中年男子，一咬牙，蓦然开口。</p><p>    其旁乌兵部的族公，双眼寒芒一闪，身子瞬间消失，出现时。直接在了毒蛛一脉大祭司的前方，阻挡了他临近孟浩，二人相互看了眼，没有话语，出手神通。轰鸣回荡，直奔天空，成为了此地第五处战局。</p><p>    此刻就连孟浩，也都觉得不对劲，他在墨土参与过类似的修士战争，按照当年的情况来看，一般来说这种程度的战争。很难在短时间出现结果，往往需连续奋战多日后，才可出现倾斜的局面。</p><p>    除非是一方力量实在太强，形成了碾压，否则的话，只能先是彼此消耗。</p><p>    眼下毒蛛一脉。远远不够碾压五部的资格，可偏偏这一战开始还不到一天，竟以各种方法，逼得五部几乎底牌全出。</p><p>    可看毒蛛一脉的样子，似也极为吃力。胜负未知，这种不顾一切的出手，若非是鲁莽之辈，那么就必定存在了诡计。</p><p>    “定有杀局隐藏在内，若我是对方，杀局会在何处起？”孟浩一边操控异妖围攻三位司龙，一边目光扫过四周，第一眼看去的，是最上方的扭曲，在那里，是那只降临而来的恐怖妖蛛与五部图腾交战。</p><p>    “此地可能性不大……五部图腾并非修士，身为强大可幻化出图腾的异妖，它们之间的战斗，已超出了我的理解。”孟浩皱起眉头，目光扫过光幕外双方数千修士，又看向光幕，最后目光一扫，落在了双方元婴修士的群战中。</p><p>    “还有我这里，也算一处战局，对方杀机一起，应是可起决定性的作用才对，这么看来……”孟浩想到这里，忽然面色蓦然一变，他毫不迟疑的身子急速后退，双手快速掐诀间，身体外层层防护瞬间开启。</p><p>    几乎在孟浩后退的刹那，赵幽兰那里，双眼露出幽芒，她深吸口气，右手不知何时，极为谨慎的取出了一个木盒。</p><p>    在将这木盒打开的瞬间，一片黑光，蓦然间从这黑盒内散出，与此同时，赵幽兰身体颤抖，咬着银牙，身体更是前倾，单膝跪下，双手捧着盒子高举起来。</p><p>    在上着盒子被高高举起的瞬间，盒子内的黑光，刹那间惊天动地，猛的向外扩散，刺目之芒一瞬仿佛可以吞噬光明，取代一切光芒。</p><p>    毒蛛一脉的修士，在这一瞬，一个个立刻取出黑色泥丹吞下，刹那间，他们的双眼就化作了漆黑。</p><p>    可五部的修士，在这一刹那，全部都感受到了一股召唤，不由自主的看了过去。</p><p>    这一眼看去，众人心神轰鸣。</p><p>    “域外心魔花！！”光幕内的五部众人，面色大变，他们没有受到影响，似唯有在光幕外，才会被这黑色的光芒吸引心神，可也正是因这一特性，使得乌黯部的祭祀，瞬间面色苍白，失声开口。</p><p>    孟浩双目收缩，但他早有防范，身体外血光闪耀，直接展开了血杀界，以此杀界，来阻挡来自黑光的召唤。</p><p>    可就在这一瞬，孟浩面色一变，他体内的彼岸花……在这一刹那，似找到了机会，蓦然爆发。</p><p>    孟浩瞬间向着所有妖群传出意识，立刻那些妖群直奔孟浩而来。</p><p>    ------------</p><p>    再求推荐票！！！推荐票告急啦！！</p><p>    另外公众威信里，今天发里昂的图片与游记，有一个法国美女，耳根刚刚拍下照片，她就察觉了，走过来看，于是耳根赶紧施展美男计，咳咳，告诉她我是写书的，最终用了一包中国的烟还有签名搞定啦，然后她主动给我留下了电话号，还获得了她同意我保留照片。</p><p>    有合照哦，不过考虑到我老婆那里，还是不发了吧……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>