<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第316章 孟浩的优点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第316章 孟浩的优点</span></h2><p>    “这位道……道友……”黄大仙强忍着心中的颤抖，面色苍白，此刻哆嗦中挤出满是善意的笑容，身子则下意识的想要后退。</p><p>    “哈哈，相见……那个相见就是有缘，道友住在这里好了，没事……没事。”黄大仙身子哆嗦，开口后身子快速就要离开这里。</p><p>    但就在这时，孟浩的目光，带着平静，扫了过来，落在了黄大仙的脚上时，黄大仙忽然全身一震，不敢动弹丝毫，额头流下冷汗，面色瞬间苍白，仿佛被对方目光扫过的双脚，已不属于自己。</p><p>    随着孟浩目光扫过，当最终落在黄大仙目中时，黄大仙脑海立刻轰的一声，整个人如失了魂，一股强烈的恐惧刹那如潮水般将他淹没。</p><p>    “筑基……这一定是筑基……”黄大仙这辈子见过的最强者，就是筑基，此刻的孟浩让他觉得惊恐的同时，那种深不可测的感觉，使得他脑海中立刻就浮现了自己这辈子见过的最强者。</p><p>    没等孟浩说话，黄大仙噗通一声，直接跪了下来，面色惨白。</p><p>    “前辈饶命，小的嘴贱，刚才说错了话，前辈大人大量，饶命……”黄大仙内心颤抖，此刻一副求饶的样子，背后的衣衫都已被冷汗侵湿。</p><p>    孟浩迟疑了一下，倒不是要难为这小小的凝气修士，而是觉得此地是有主的洞府，自己这里的确是属于抢夺了。</p><p>    可他这一迟疑，落在黄大仙的眼中，立刻化作了心底更为强烈的恐惧。</p><p>    “他要杀我！！”</p><p>    “完了完了，我听说过那些筑基修士，他们杀人如麻，更有一些特殊的嗜好，听说还有生吃人肉……”想到这里，黄大仙只觉得眼前发黑，一股悲愤在心中浮现。他觉得自己还不如继续被困在之前的地方，最起码没有生命危险，可如今……</p><p>    想到这里，忽然黄大仙一个激灵。他不想死，他的脑海立刻浮现了无数个念头，就在孟浩抬头，仿佛要开口的刹那，黄大仙立刻大喊起来。</p><p>    “咦？这洞府还是我的洞府么？奇怪，我怎么觉得这个洞府，灵气浓郁了这么多，而且看起来四周晶莹剔透，俨然存在了一股仙家的气息！</p><p>    前辈果然是高人，你看这原本最普通。最不起眼的洞府，前辈这一居住，顿时蓬荜生辉，如同仙境啊！”黄大仙急声开口，话语一出。孟浩一愣。</p><p>    他这一愣，立刻让黄大仙精神抖索，觉得自己抓到了一线生机，连忙更加卖力起来。</p><p>    “看完这个洞府,我的心情竟是久久不能平复,我现在终于明白我缺乏的是什么了,正是前辈那种对修行的执着追求和前辈那种超越一切的气质所产生的厚重。”黄大仙凝望洞府，在这寻常的洞府内，他似乎发现了某种奇迹，眼中露出了狂热。更有崇敬。</p><p>    “前辈那种仙风道骨的气息,竟使我忍不住在内心一次次的膜拜,每膜拜一次,激动之情就无法控制，我觉得，就连我的修为此刻也都是雀跃的！”黄大仙越说越是激动，此刻吐沫飞扬，为了讨好孟浩，几乎是不懈余力。</p><p>    孟浩听得目瞪口呆。迟疑了一下，终归是觉得有些脸红。</p><p>    “我在想,这是否是天意，是天意让前辈出现在了这里，晚辈别无所求，只求能在前辈身边。沾染仙气，还请前辈成全啊。”黄大仙越说越是投入，此刻说着，一脸泪光，真诚的望着孟浩，期待之意极为强烈。</p><p>    孟浩听的头皮发麻，他自认为自己在靠山宗，也学了不少马屁功夫，甚至面对靠山老祖，也都可以游刃有余，可此刻才猛然间发现，果然天下能人辈出。</p><p>    在这墨土之地，竟有这般能人……只是这些话语对孟浩没用，此刻看了眼前这修士一眼，孟浩神色有些严肃。</p><p>    他这一严肃，立刻让黄大仙内心再次颤了一下，硬着头皮连忙开口。</p><p>    “前辈还有一个最大的优点，就是能在关键时刻不为奉承所动，一切拍马言辞如小风过山岗，说翻脸就翻脸，干净利落，行事果断，这才是大英雄，大豪杰之人啊。”</p><p>    孟浩听到这里，终于忍受不住，笑了出来，这一笑，倒也让在往生洞发生的一系列事情形成的内心压抑，松散了不少。</p><p>    “好了，我习惯一个人安静，此地洞府既属于你，我也不会白白占据，你看看自己需要什么，权当是我租下。”孟浩打断了黄大仙正准备继续的马屁。</p><p>    黄大仙一头汗，心底这才彻底算是松了口气，暗道自己的小命保住了，为了这条小命，他觉得自己方才几乎用出了全部的脑筋与力气，此刻听闻孟浩的话语，怎敢提出什么要求。</p><p>    “前辈看好这座洞府，晚辈怎能去要什么东西，不用不用，前辈尽管住。”</p><p>    孟浩看了黄大仙一眼，略一沉吟，他此刻最缺的就是灵石，于是一拍储物袋，拿出了一枚没有刻画鼎印的凝气丹。</p><p>    这凝气丹，是他早期炼制，药效寻常，属于他炼制的丹药中，最不入流的那一类，如今储物袋内也不多。</p><p>    取出一粒后，拿在手中时，孟浩觉得似有些少了，正要收回换一粒时，忽然的，他听到了浓重的喘息声。</p><p>    黄大仙睁大了眼，呼吸急促，死死的盯着孟浩右手中的丹药，眼中露出无法置信与强烈的激动，他的身体都在颤抖，这一次不是吓的，而是激动。</p><p>    那丹药在他看去，晶莹剔透，圆润至极，甚至刚一被拿出，立刻这不大的洞府内，都弥漫了一股在他感受中，极为浓郁的灵气。</p><p>    这灵气笼罩洞府内，使他闻一口都觉得全身汗毛孔都舒展开来，体内修为运转的速度都加快了一些，让这黄大仙，此刻脑海轰鸣。</p><p>    “丹……这是丹药！！”黄大仙口干舌燥，若非还有一丝理智，怕是此刻早就扑了上去，将丹药抢走。</p><p>    他这辈子，只有幸吃过一次丹药，那还是最早跟随其师父时，在其师尊重伤带着他逃走后，临死之前给了他一枚黑不溜秋，坑坑洼洼的丹药。</p><p>    那枚丹药，他师尊都极为重视，将其给了黄大仙，那是他第一次吃丹药，也是如今记忆里唯一的一次。</p><p>    可与眼前这枚丹药比较，他吞的那枚，根本就无法来比，一个地，一个天！</p><p>    墨土大地贫瘠，修士艰苦，这里药草很难种植，更没有丹师，丹药就极为稀少，更重要的是，此地修士两极分化严重，如墨土大地一半属于南域，一半属于西漠一样，这里的修士，要么丹药不缺，要么就是如黄大仙这样，修行至今，也只见过一两次丹药的样子。</p><p>    至于平日里修行所需，大都是丹液，这种丹液，实际上就是将一枚丹药不断地稀释了无数份后，化作了液体，作用尽管很小，但却成为了墨土不可缺少的修行之物。</p><p>    “前辈，这……这一枚丹药是给我么？”黄大仙颤声开口，呼吸急促，直勾勾的望着丹药。</p><p>    孟浩双目一闪，他来到墨土也有几个月，虽说没有与外界接触，但一路上也看了不少，此刻明悟过来，自己之前的物价判断，无意中是以南域的思绪来处理。</p><p>    此刻明悟后，他右手抬起一挥，丹药立刻飞入黄大仙手中。</p><p>    “一枚丹药，租你这洞府一些时日。”孟浩淡淡开口。</p><p>    黄大仙激动的将丹药极为珍重的收起，看向孟浩时，已带着比之前还要强烈的恭敬，深深一拜后，想起孟浩说喜欢安静，又担心孟浩后悔，于是赶紧告辞，匆匆走出洞府矮山后，他深吸口气，眼中露出再也无法压制的激动。</p><p>    “发达了，这枚丹药……这是一枚灵丹！”黄大仙带着激动，赶紧离去，他不舍的吞，准备去化作丹液，好长久使用。</p><p>    孟浩盘膝坐在洞府内，目中露出思索，通过那凝气修士，他对于墨土的贫瘠与修行资源的缺少，有了更深的体会。</p><p>    “我储物袋内还有不少丹药，虽说都烙印了鼎印，但也可以抹去，可在缺少灵石时应急，只是要谨慎一些，毕竟墨土没有丹师，若突然出现了大量丹药，会被人怀疑。”孟浩沉吟片刻，他在那凝气修士身上留了一道灵识，一旦对方有什么图谋，立刻这灵识发作，必死无疑。</p><p>    沉吟过后，孟浩闭上了眼，继续疗伤，至于寿元之事，孟浩不担心，无论是天方丹还是那枚上古三大丹药之一的混元补天丹，都可解决生机的问题。</p><p>    时间流逝，这一日，孟浩的伤势完全恢复后，他睁开了眼，目光一闪，从储物袋内，取出了铜镜。</p><p>    “结丹之时，就是这铜镜器灵苏醒的一刻。”孟浩看着手中的铜镜，这他当年在靠山宗得到的宝物，伴随他走到了今天。</p><p>    此刻，他要让其内的器灵，苏醒出现！</p><p>    -------------</p><p>    兄弟姐妹，弱弱的问一句，月票还有么？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>