<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第944章 大长老的态度</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第944章 大长老的态度</span></h2><p>    二人目光对望的刹那，孟浩身后法相轰然出现，八千丈的巨*相，配合他的真圣肉身，使得孟浩的气势崛起，越发强悍，他的右手上，一个光珠漂浮，四周的光一瞬黯淡，仿佛被这光珠吸收，就连这附近的温度，也都也刹那间冰寒。</p><p>    中年男子神色严肃，双眼露出凝重，他竟在孟浩手中的光球上，感受到了一股危机，眼看孟浩一步步走来，就在这时……</p><p>    “浩儿，来大殿！”大长老沧桑的声音，在二人四周，骤然回旋。</p><p>    孟浩沉默，双眼微不可查的闪动了一下，那中年男子在听到了大长老神识传来的声音后，内心似松了口气。</p><p>    可很快的，他就目中绽出精芒，更有一抹杀意，隐隐在心底滋生，因为他发现，孟浩居然还在维持法相运转，气势没有消散，似乎要对大长老的召唤反抗。</p><p>    这中年男子立刻升起期待，目光炯炯，望着孟浩。</p><p>    十息后，孟浩神色如常，身后的法相瞬间消失，身上的气势也眨眼中消散，恢复如常，唯独他手心中漂浮的光珠，依旧存在，随着孟浩向前走去，这光珠飞起，漂浮在孟浩头顶，他所过之处，四周光与热，刹那就被这光珠吸收。</p><p>    白骨长枪，也被孟浩收起，他看都不看中年男子一眼，迈步间，直奔祖宅大殿飞去。</p><p>    中年男子内心暗叹可惜。眼中杀机内敛，跟随在后，至于其他五人。此刻一个个面色苍白，虽然没有性命之忧，但却都被重伤，短时间根本就无法痊愈，此刻各自咬牙站起，取出丹药吞下，强忍着跟随在后。</p><p>    孟浩一路飞起。身后六人跟随，途中有不少家族的族人。原本是打算去丹道一脉观看，可看到孟浩居然是飞向大殿的方向，都愣了一下。</p><p>    尤其是孟浩身后那六个人，五个重伤。且面色都极为难看，这些族人纷纷内心一动。</p><p>    似乎，一股暴风雨欲来的压抑，隐隐的在家族内凝聚。</p><p>    天空，不知何时，已不再是晴朗，明明是清晨，前一刻还碧空万里，如今却有了乌云。时而有雷声传来，震动大地，放眼看去。偶尔还能看到一两条银蛇，在云层中闪过。</p><p>    这一幕，让方家的族人，都纷纷沉默下来，他们不知晓发生了什么事情，但却感受到了四周越来越冰寒的冷意。</p><p>    孟浩神色平静。迈步前行，让头顶的光球。此刻越来越大，已足有百丈，很是惊人……</p><p>    他身后那六个家族的执法者，此刻头皮发麻，一个个内心震撼，外人不知道为何天色如此，为何四周冰冷，可他们知晓，那是孟浩头顶的光球导致！</p><p>    这光球，在孟浩前行时，不断地的在吸收四周的光与热！</p><p>    “这就是他直面了阳星后，创造出的神通！”六人里的中年男子，双眼收缩，就算以他的修为，也有有了忌惮之意。</p><p>    时间不长，当这光球到了二百多丈大小时，孟浩已来到了祖宅的大殿外，他看了一眼殿内，一眼就看到了坐在大殿上首位置的大长老。</p><p>    在大殿内的四周，一个个巨大的座椅上，三三两两，有不少长老，每一个人此刻都神色平静，无人说话，使得整个大殿，很是压抑。</p><p>    尤其是在大长老的一旁，方卫的祖父与方卫的父亲，二人坐在椅子上，此刻都冷眼看向大殿内的孟浩。</p><p>    那方秀山，目中深处，有杀机一闪。</p><p>    孟浩神色始终平静，没有丝毫迟疑，抬起脚步，踏入大殿中。</p><p>    二百丈大小的光球，在孟浩的操控下，漂浮在了大殿外，还在吸收光与热。</p><p>    随着吸收，在孟浩踏入大殿的瞬间，这大殿内外，顿时冰寒起来，就连光也都黯淡了一些，甚至地面上，都慢慢出现了一些寒气。</p><p>    四周那些老者，一个个依旧神色如常，可他们的神识，早已散出，落在了大殿外半空中的光球上。</p><p>    “方浩拜见大长老，拜见诸位长老。”踏入大殿中，孟浩不卑不亢，抱拳一拜，在他身上，找不出丝毫违反族规的地方。</p><p>    大长老面无表情，看了孟浩一眼。</p><p>    “浩儿，东升之日，你显露出了惊人的资质，走出了多少年来，家族小辈中，无人能迈出的那一步。”</p><p>    “你踏出了星辰，踏入了星空，直面阳星十息，获得了造化与感悟。”</p><p>    “这些，老夫为你高兴。”大长老缓缓开口，话语似鼓励与欣慰，可偏偏从始至终，都面无表情。</p><p>    孟浩站在那里，一言不发，目光扫过四周，之前那位嫡系长老就提醒过自己，小心方秀山，如今半个月过去，这一次的召唤，在孟浩看来，必定是来者不善。</p><p>    尤其是在这四周的长老中，那些属于嫡系的老者，都一个个神色担忧，甚至方西的父亲，也在其中，看向孟浩时，也有忧虑。</p><p>    “众长老提议，要对你嘉赏，老夫思索良久，认同了此事。”</p><p>    “对你的嘉赏，就是为你开启我方家祖地，那里是整个家族最神圣的地方，是一代老祖当年开辟出来，原本，那里是仙墟的一部分，被老祖强行斩断，带了回来。”</p><p>    孟浩听到这里，双眼微微一缩，他知道方家底蕴很深，可如今才知道，当年的第一代老祖，居然强悍到了将一片仙墟取走，拿回家族，当做祖地！</p><p>    “我方家，所有神通，所有术法，并非是一代老祖简单的传下，而是他老人家留在了祖地内，多少年来，一代又一代族人踏入那里，搜集整理后，才形成了方家的众多术法。”</p><p>    “可……还有更多的术法。没有被人找到，要看机缘造化，且无数年来。我方家但凡踏入道境的族人，除非陨落在了外面，否则的话，归墟时，都会选择葬在祖地，留下了他们一生的修行之法与众多隐秘，等待有缘人获得。”</p><p>    “如一代老祖当年最强的五大道法。至今也只被整理寻找到了四种，最强的一念星辰变。始终无人获得。”</p><p>    “除此之外，在租地内，还有一些药草丹方，甚至还有仙古道宝。只等有缘。”大长老平静开口，声音冰冷的回荡在四周。</p><p>    孟浩听着这些，神色一动。</p><p>    “每一次祖地的开启，都要耗费家族巨大的代价，原则上，是千年开一次，而如今还不到开启的时候，为了你，特例一次。”</p><p>    “可……”大长老说道这里。忽然一顿，深深的看了孟浩一眼后，又继续开口。</p><p>    “那里也存在了危险。这危险来自于一代老祖对后辈族人的试炼，且祖地奇异，会自行诞生一些生灵。</p><p>    所以对于你来说，祖地虽然有造化，可也有危机，多少年来。死在祖地的族人，虽然不多。可也还是有的。”</p><p>    “你可衡量，这一次的嘉赏，要……还是不要。”大长老说完最后一句话后，他身边的方秀山与方卫的祖父，二人神色微不可查的一变，下意识的看了大长老一眼。</p><p>    尤其是方秀山，更是皱了下眉头，按照他们之前与大长老那里的沟通，这一次祖地，孟浩是不去，也得去，没有选择的余地。</p><p>    他们不懂，为了一向支持他们这一脉的大长老，居然在最后的时候，给了孟浩一个选择！</p><p>    在他二人内心迟疑的同时，大长老右手抬起一指大殿的半空，立刻那里凭空的出现了一个漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，眨眼间就成为了数十丈大小，其内有无数雾气旋转，隐隐能看到，在这漩涡内，似存在了一个世界。</p><p>    随着其内雾气的转动，那世界正慢慢清晰。</p><p>    孟浩神色平静，他看了眼大长老，内心对于大长老给自己的选择，有些诧异，略一沉吟，孟浩目光看向四周家族的那些嫡系长老，他们也都在迟疑，这是一次机缘，一次难得的机会，放在其他时候，根本就不可能实现的机会。</p><p>    可一样，也是一场危机。</p><p>    “浩儿，此事你自己衡量，我建议你不要踏入祖地，等仙境后，再等几百年，踏入祖地更好。”方西的父亲，孟浩的十九叔，突然开口。</p><p>    “的确，没有必要现在就踏入，浩儿，你自己考虑。”</p><p>    孟浩沉默，半晌后他看向大长老，抱拳一拜。</p><p>    “大长老，这一次只有我一个人可以进去？如果我选择放弃，现在就可以离去？”</p><p>    “若踏入，只有你一个人可以进，若放弃，你可去丹道一脉继续闯你的药阁。”大长老神色平静，看不出喜怒，缓缓开口。</p><p>    一旁的方秀山，内心焦急，为了这一次的事情，他付出了太多，如果孟浩不进去，在家族内，他没有办法将孟浩灭杀。</p><p>    “而且，你进入祖地后，会与外界中断了联系，你在祖地内的一切事情，我们看不到。”大长老目光深邃，慢慢说道。</p><p>    他这句话说出后，方秀山内心震动，他面色微微变化时，看向自己的父亲，发现他父亲此刻虽然面无表情，可目中瞳孔却有收缩。</p><p>    孟浩有些摸不清大长老的态度，如果今天的事情，大长老没有给自己选择的权利，他反倒会觉得正常一些，可眼下如此变化，孟浩思索时，看了一眼大殿内的漩涡，正要开口放弃这一次显然是方秀山的杀局时，忽然的，孟浩身体一震，他看向漩涡内世界的目光，一下子直了。</p><p>    仿佛是看到了什么不可思议又无法置信之物，虽然很快孟浩就神色恢复，但他的内心，却是在这一刻，掀起了滔天雷霆，心脏的跳动都不由自主的加速了一些。</p><p>    “我选择进入祖地！”孟浩有些口干舌燥，立刻开口。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>