<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1403章 最强封天决！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1403章 最强封天决！（第二更）</span></h2><p>    八片海，同时爆发，分明是海，可却狂暴出了火一样的疯狂，蔓延八方，有天地之力降临，使得苍茫的雾气避开，使得这四周，居然出现了一个巨大的漩涡。</p><p>    几乎在这漩涡出现的一瞬，一股恐怖的气息，疯狂的向着四周蔓延看来，所过之处，所有生命都在心神颤抖。</p><p>    仙神大陆上，此刻有两道身影，以极快的速度，刹那而来，直奔外界，这两道身影，都是老者，仙风道骨！</p><p>    而整个仙神大陆，这一刻也蓦然运转，无数修士打坐，气势爆发，使得仙神大陆如同巨人从沉睡中苏醒，一层层光幕，刹那间出现。</p><p>    仿佛形成了一个绝对的防护！</p><p>    更是在这个时候，那座惊人的雕像，其双眼的位置，竟有光在山。</p><p>    与此同时，孟浩这术法的最后三个字，也在这一刻，随着双手的挥舞，传遍苍茫。</p><p>    “……封天诀！！”</p><p>    这三字，孟浩几乎是吼出，在吼出的一瞬，他体内的修为滚滚而去，他的妖气，也在这一刹那，与山海融合在了一起，使得那九座山八片海的上方，苍茫中，赫然出现了一个更为庞大的身影，那身影，具备孟浩的面孔！</p><p>    可头颅上却有一根狰狞的角，惊天而起！</p><p>    脸上似笑非笑，似哭非哭，让所有人看到后，都会心中升起寒意，让苍茫的雾气急速的散去。似不愿靠近。</p><p>    暴怒，诡异，妖邪的气息。在那虚影身上，超越孟浩无数倍的轰然爆发，在这爆发中，随着孟浩双手向前狠狠一按，立刻那九座惊天般的山，轰轰的直奔仙神大陆！</p><p>    八片海，也都轰鸣。卷动成为漩涡，随之蔓延。翻滚中，似乎有无数的魂在那海中出现，狰狞间，轰杀过去。</p><p>    而最上方那更为庞大的虚影。如同是挥舞着山海，在这一瞬，一样冲去！</p><p>    远远一看，这一幕极为惊人，若是能画出来，必定让人触目惊心，认为是远古的神话，那巨大的虚影，好似是将山化作坐骑。将海化作妖兵，冲杀星空。</p><p>    仙神大陆震动，封印内的所有修士。在这一刻都露出骇然，发出嘶吼，眨眼间，就立刻被一座山，直接轰击而来，这座山。是第五山，瞬间而过。穿透了封印，碾碎了无数血肉，一路直奔仙神大陆。</p><p>    随后是第四山，第六山，而后是第三山，第七山！</p><p>    轰轰间，九座山，如同九个钉子，穿透一切，虽然立刻就被仙神大陆的四位九源至尊阻挡，可依旧还是有三座山，轰在了仙神大陆的本体上！</p><p>    整个苍茫，爆发出了惊天声响，仙神大陆颤抖，其上的防护光幕，瞬间扭曲，全力阻挡，无数人嘶吼，无数人发出凄厉之声。</p><p>    大陆颤抖，如同末日，这一刻，仙神大陆的修士，再次体会到了当年……九封挥舞山海界时的疯狂！</p><p>    也正是在这个时候，随着九座山的轰击，那八片海，浩瀚而来，无数妖兵在内，厮杀而过，再次轰击大陆。</p><p>    当最后一座山峰也冲击在了光幕上时，仙神大陆的防护，碎裂开来，使得大地颤抖，一道巨大的裂缝，轰轰的出现在了这大陆上，也正是在这时，那大陆中心的雕像，目中的光，闪动了一下。</p><p>    瞬间，一股恐怖的威压，从这雕像上轰然扩散，那是一道波纹，这波纹眨眼覆盖四周，所过之处，九山碎灭，八海崩溃，可却没有被抹去，而是被分成了无数份，散落在仙神大陆上。</p><p>    剩余下来的，是仙神大陆的震动，还有无数人愤怒的咆哮。</p><p>    孟浩亲眼目睹这一切，他站在蝴蝶的背部，凝望雕像，眼中有精芒一闪。</p><p>    “神……占据了一半的仙么。”孟浩喃喃，他的心中极为警惕，此刻蝴蝶展翅，急速远去，他与山海界的联系依旧，这件至宝，此刻只有他一个主人，也是唯一能将其发挥出来的主人。</p><p>    山海不会消失，看似轰鸣而去，被碎裂，可在此刻，又重新的出现在了孟浩的面前，依旧是九座山，依旧是八片海。</p><p>    就在孟浩在蝴蝶身上，疾驰远去的瞬间，一声厉吼，从那仙神大陆上传出，那冰寒的女子，此刻煞气滔天，向着孟浩这里，瞬间追来。</p><p>    “战火在家乡升起的痛苦，我也品尝过，可惜，对你们来说，这一切……才是刚刚开始。”孟浩微微一笑，右手抬起向着面前的山海一指，立刻山海骤然缩小，在他的面前凝聚于一起，赫然形成了一把山海弓！</p><p>    他左手拿弓，右手蓦然拉开弓弦，眼中露出杀机的同时，整个弓，爆发出滔天气势，有山海力轰隆隆的出现，凝聚成为了箭！</p><p>    松开弓弦，嗡的一声，一箭奔雷！</p><p>    没有停顿，孟浩开弓第二箭，二箭碎天！</p><p>    三箭杀神！</p><p>    四箭诛仙！</p><p>    五箭……逆天！</p><p>    五支箭，五道光，形成一片光海，扭曲苍茫，轰鸣而去。</p><p>    这五支箭，带着灭绝之意，带着孟浩的杀机，掀起了无穷妖气，刹那间就出现在了那位冰寒女子的身前，速度之快，难以形容，分别锁死了这女子的一切前行之路，更封了其退后之道。</p><p>    以孟浩此刻的战力，借助山海弓，爆发出的箭光，其威力之强，就算是这冰寒女子，也都双眼蓦然收缩。</p><p>    同样，对于孟浩而言，这样的箭，也很难持续的爆发出来。</p><p>    轰鸣间，那冰寒女子大袖一甩，眼看前行与后退之路被封，她索性毫不闪躲，掐诀间，一股滔天寒气骤然散开，冰封星空，冰封苍茫，更是冰封了自身，使得全身四周，瞬间成为冰层，在冰层内的她，死死的盯着远处蝴蝶上的孟浩！</p><p>    与孟浩的目光，瞬间碰触在一起的刹那，冰层轰鸣，向前急速覆盖，眨眼间就与那五道箭光碰触。</p><p>    居然没有崩溃爆开，而是直接将那五支箭覆盖，瞬息冰封后，这蔓延而去的冰层，在星空中似化作了一个女子的手，随着冰层的蔓延，如同这女子伸手，向着远处的蝴蝶，一把抓去。</p><p>    远远一看，这一幕极为惊人，那冰层所形成的女子的手，似乎可以摘星取月，撼动苍茫，刹那间，就出现在了蝴蝶的后方。</p><p>    孟浩站在蝴蝶身上，冷眼看着那急速而来的巨大的如同苍穹的冰手，嘴角露出冷笑，似根本就没有放在眼里。</p><p>    眼看那冰手临近，甚至蝴蝶的四周，都隐隐的出现了要被冰封的痕迹时，就在那只冰手距离孟浩，不到百丈的刹那。</p><p>    突然的，被冰封住的那五支箭，似这冰封之力无法长久的压制，在这一刻，轰然爆开，巨响滔天时，随着五道箭光的爆发，一道道裂缝刹那蔓延整个冰手，使得这庞大的冰手，在孟浩的百丈前，无法继续抓来，轰的一声，直接碎裂崩溃。</p><p>    与此同时，五道箭光的璀璨与呼啸，掀起了无穷波纹，这波纹，盖住了孟浩与那冰寒女子之间对望的目光。</p><p>    当许久之后，这里的波纹消散时，蝴蝶已不见踪影，而那冰寒女子，面色阴冷，遥望远方，目中的杀机，越来越浓。</p><p>    与此同时，那白袍白眉的老者，还有另外两道沧桑的身影，也在稳定了仙神大陆后，来到了这女子的身边，四人站在那里，都沉默。</p><p>    “或许，我们的想法，是错误的……这场战争，若老祖知晓，怕是不会认同。”</p><p>    “多说无益，拿回那面镜子，才可将其召唤回来，况且……仙在神之上，更可镇压魔，这句话……早有流转，如今让其转仙成妖，本也是预料之内。”</p><p>    “妖……”叹息传出时，那女子冷哼一声。</p><p>    “不管如何，既已到了这种程度，他虽有九源战力，可这些岁月里，死在我们手中的九源，他不是第一个！”</p><p>    “追下去！”女子大袖一甩，不久之后，仙神大陆，再次开动，轰鸣间碾压苍茫，直奔孟浩所去的方向，疾驰追击。</p><p>    这一次，速度更快，似乎在这大陆上有某种力量在被释放出来，推动整个大陆，使得其速，超乎想象。</p><p>    一如这仙神大陆的底蕴之深，无数岁月的积累，足以让苍茫被撼动，此刻显露出的，也只不过是一角而已，真正的底蕴与恐怖，在于这片大陆上，居住着一些……曾经在他们的时代里，就已是瞩目，存活至今的一些人。</p><p>    如在仙神大陆的深处，有一座小国，城池不大，人口不多，国君仁善，国名……清水！</p><p>    又如在另一处方向内，一片帝王大国的都城里，有一座王府，一个大汉正大口喝着酒，看着眼前歌舞，哈哈大笑，可笑着笑着，却有些惆怅。</p><p>    无尽的苍茫中，仙神大陆正疾驰追击，而在他们的对面，同样是苍茫内，有一片黑雾翻滚，雾气内，可以看到数之庞大的蝴蝶，正在疾驰，拉动一片大陆，那大陆上有一口庞大的棺椁，棺椁四周，无数人跪拜，正在诵经。</p><p>    随着经文的传出，似有无数咆哮，从这大陆上传出，形成了一股狂暴之力，隐隐有蛮荒之感，轰鸣八方，使得这大陆的速度，一样暴增。</p><p>    -----------</p><p>    第二更送上，兄弟姐妹，爆发求保底月票啊啊啊！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>