<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第786章 斩鬼！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第786章 斩鬼！</span></h2><p>    孟浩的出现，无声无息，整个战场上，唯有不多的几人察觉到了他的出现，天空上，始终没有出手的北地第一强者，那位帝族的族长，就是其中之一。</p><p>    刚出现时，孟浩在阵法边缘，一身红袍遮天，面色苍白，仿佛体内没有鲜血，他右手拿着一个雷鼎，此鼎电光蓦然闪耀时，他的身体再次消失。</p><p>    再出现时，赫然与那两个冲入人群内的斩灵强者中，如雄狮降临，有着一头乱发的大汉身边，那露出绝望的南域修士身体，直接对换。</p><p>    这南域修士本以为必死，正要自爆，可眨眼眼前一花，已与孟浩换了位置，心神一震的同时，孟浩那里，已出现在了这乱发大汉的身前。</p><p>    这大汉右手已即将落下，面色忽然一变，双眼收缩，被孟浩这突然的出现所震惊，正要退后时，孟浩身体如幽魂，一瞬贴近，右手抬起轻轻在这大汉的右手上一拍。</p><p>    凄厉的惨叫，刹那从这大汉口中传出，他的右手肉眼可见的刹那枯萎，直接干枯的同时，方法与化作了一个黑洞，将他全身气血都吸收而来，眨眼间，这大汉就皮包骨，修为消失，恐惧弥漫中，他的魂也被抽出，身体轰的一声碎裂，有大量的红雾散开，融入孟浩体内。</p><p>    孟浩脚步没有停顿，轻描淡写的斩杀一人后，他手中雷鼎又一次闪耀，他再次出现时，忽然在了另一个杀入人群内的斩灵强者身边。</p><p>    这斩灵是一个老者，头皮发麻，孟浩击杀那大汉的速度太快，快的让他无法反应，几乎刚刚一愣。孟浩的面孔，已出现在了他的面前。</p><p>    那苍茫的面孔，没有血色的样子。还有目中的深邃幽光，让这老者直接头皮发麻。魂飞魄散。</p><p>    “不！”</p><p>    他正要后退，孟浩的右手，已直接按在了他的天灵上，一吸之下，这老者凄厉的惨叫，身体瞬间枯萎，所有的一切，都顺着他的天灵。融入孟浩的右手上。</p><p>    这一切都是在电光火石间发生，从孟浩走出，到他斩杀二人，快的让几乎所有人都大吃一惊。</p><p>    “孟浩大人！”</p><p>    “孟浩大人！！”</p><p>    “孟浩大人！！！”南域修士，先是被孟浩救下的那几人嘶声开口，随后更多的南域修士，全部开口，形成了音浪，滔天而起。</p><p>    而孟浩那里，全身血袍飘舞。一头白发散开，气势惊天！</p><p>    半空中那位北地第一强者，帝族族长。他双眼猛的收缩。</p><p>    “找死！”他身体猛地一闪，在这一瞬，竟化作成为了一只雷鹏，四周闪电缭绕，一刹那临近孟浩这里，正要击杀。</p><p>    孟浩神色如常，很是冷静，几乎在这老者来临的刹那，他手中雷鼎蓦然一闪。雷光幻化时，他的身体刹那消失。出现时，赫然在了一头老鬼身前。</p><p>    那老鬼能模糊的看出是一个老妪。狞笑中正扣住一个南域修士的身体，张开大口直接将这修士的头颅咬下，在嘴里咔嚓咔嚓的咬碎，吸收这修士的魂魄。</p><p>    那修士还没有死亡，发出凄厉的惨叫时，突然的，他的身体消失，孟浩的身影，与他直接替换，那老妪目中幽光一闪，仗着自己是虚幻的鬼体，狞笑中没有停顿，直接一口向着孟浩咬来。</p><p>    “自己送上门来，就让老婆子我看看，你到底有多强！”</p><p>    一口来临，似能撼动修士魂魄，欲从体内被抽出，孟浩神色依旧冷漠，在那老妪吞来的刹那，他忽然也张开口，猛的一吸。</p><p>    这一吸之下，那老妪身体猛地颤抖，一股无法形容的危机感，瞬间让她尖叫，竟一把松开孟浩，疾驰后退。</p><p>    “该死，你还是不是修士，你怎么修炼鬼法！！”</p><p>    这老妪身体还没等退后多远，在孟浩这一吸之下，她立刻身体轰然崩溃，化作无数晶光倒卷，直奔孟浩口中。</p><p>    可以隐隐看到，这老妪的身影就在某一个晶点中，她凄厉的惨叫传出时，已被孟浩一口吞下，孟浩脸上黑气一现，又恢复成无血色的苍白，一头白发飘摇中，不远处另外两个老鬼，已彻底骇然，身体刹那飞出，就要逃遁。</p><p>    而孟浩的身后，怒吼滔天，那帝族的族长，刹那而来，速度之快，眨眼临近，一瞬与孟浩这里碰触。</p><p>    孟浩眼中寒芒乍现，转身时身体旋转如陀螺一样，右脚抬起，嗡的一声，直接砸在这雷鹏上。</p><p>    轰！</p><p>    巨响滔天，哪怕天空上的那几个问道巅峰，也都被震动，齐齐看去时，那雷鹏身体骤然崩溃，但却有苍老的手深处，向着孟浩直接一拳落下。</p><p>    孟浩身体震动，嘴角溢出鲜血，又被这一拳轰击，鲜血喷出时，他蓦然后退，全身雷光一闪，直接与远处一个北地修士换了位置，出现时，正是那两个老鬼其中一个，退后的必经之地。</p><p>    这一切，赫然都在孟浩的算计之内。</p><p>    刚一出现，孟浩没有半点迟疑，身体一跃而起，右手掐诀，遥遥一按，立刻他身体散出红雾，这雾一瞬形成风暴，直奔那老鬼而去。</p><p>    这老鬼面色大变，发出凄厉的尖叫，疾驰后退，可却根本就没有作用，一口被那风暴吞噬，在其内直接碾碎后，形神俱灭，回归孟浩身体时，孟浩可以感受到，他的血妖*第六层，更精进了一些。</p><p>    “还差一点！”孟浩眼中红芒一闪。</p><p>    此刻，最后一个老鬼已被吓的魂飞魄散，他是真的怕了，纵横北地多年，哪怕被圈养之后，成了鬼身，可他依旧是强者，吞人魂魄修行，噬人血肉增灵，这对他而言，仿佛是天经地义的事情。</p><p>    这还是他首次，遇到……这种吞鬼的可怕存在！</p><p>    骇然中，这仅存的老鬼急速飞出，没入半空绿色的雾气内。不敢再出来。</p><p>    半空中，那两个如山的巨人，正扛着金色大门。以门内蔓延出的巨木，向着南域阵法。再次轰击而去。</p><p>    第六阵，轰然崩溃，第五阵，也摇摇欲坠。</p><p>    大地上，北地第一强者，帝族族长，身体幻化后，忽然身体雷光滔天。他四周那个雷鼎，仿佛成为了雷电之源，随着他右手抬起，向着孟浩一指。</p><p>    立刻从他的雷鼎上，直接爆发出了一道闪电，这闪电黑色，仿佛一条龙，直奔孟浩而来。</p><p>    与此同时，这老者也身体一晃，样子改变。赫然化作了一条百丈之龙，这不是寻常的龙，而是一条雷龙！</p><p>    “太古雷龙变！”老者声音如天威传出。一股蛮荒的气息，带着沧桑从他身上崛起，化作太古雷龙，一瞬冲向孟浩。</p><p>    可惜，那不是真正的太古雷龙，只是具备了一丝形态而已，但就算是这样，也依旧惊天动地！</p><p>    孟浩面色第一次变化，这老者是他见过的。仅次于黎仙的强者！</p><p>    尽管在诡异上不如黎仙，可在气势上。那霸道的程度，超过了黎仙。尤其是幻化出这条太古雷龙，沧桑岁月之感很是明显，更有霸气滔天，仿佛一切存在于其面前，都要摧枯拉朽，形神俱灭。</p><p>    “这是什么龙！”</p><p>    “他手中的鼎，我方才就注意到，与我的雷鼎有些相似……”孟浩双眼一闪，身体疾驰后退时，蓦然消失，与远处一个北地修士换了位置。</p><p>    那北地修士刚一出现，就立刻被雷霆撕裂。</p><p>    “你逃不掉，太古雷龙，无人能撼动，雷变！”化作太古雷龙的老者，大吼一声，速度在一瞬，竟暴增无数，根本就不给孟浩再次展开雷鼎逃遁的机会。</p><p>    “孟某也没想逃。”</p><p>    “至于这雷龙……我撼动给你看！”孟浩双眼刹那一闪，在那太古雷龙来临的瞬间，双手猛的抬起，一个漩涡轰然出现，这漩涡就是孟浩身体，向外猛地一推，立刻他四周存在的所有无形的战魂，全部发出凄厉的惨叫，数十万战魂全部被操控，从孟浩身边，如雨一样，呼啸而出，在半空凝聚了一个巨大的头颅。</p><p>    那头颅血色，头顶有独角，正是血妖的头！</p><p>    二人神通还没等碰触，天空上，就传来了一声让整个战场都轰鸣的凄厉之声。</p><p>    天空上，金寒老祖一直有伤，数日时间哪怕有丹鬼的丹药，可依旧还是不紊，此刻不断后退时，他眼中露出疯狂。</p><p>    “老夫寿元已不多，早晚也要死，之前战争没死，是李家老祖救我一次，如今……就算是死，死在南域之战中，老夫死的值！”金寒老祖怒吼中，他的身体轰然燃烧，直接将他的生命之火释放，如刹那芳华般，换来短暂的巅峰！</p><p>    他的双腿已被燃烧的消失，他的身躯也都快速的消散了一半，以他的生命以他的一切，形成了……他生命中最后一剑，那是禁忌的一剑！</p><p>    “金寒斩仙！”</p><p>    斩天灭地，轰鸣而去。</p><p>    这一剑金色滔天，刹那而落，那穿着黑色衣服的僵尸老者本就受伤，根本就无法闪躲，一剑过，头颅落，凄厉之声惊天。</p><p>    而金寒老祖，释放了最后一剑后，他的身体彻底的消散了，从此魂飞魄散，轮回也都无法踏入。</p><p>    “老祖！！”大地上，南域修士中有一些是金寒宗的弟子，此刻一个个都悲愤。</p><p>    “老夫曾经做错了一件事，不该参与一剑宗与血妖宗之战，这是此生最错的事情，白白牺牲了数十万修士，更害的血妖道友……沉睡不醒！”</p><p>    “否则的话，区区北地，也敢来我南域嚣张！”金寒老祖眼中露出深深的后悔，头颅化作尘埃，消散在南域。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>