<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第641章 谁道高一尺！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第641章 谁道高一尺！</span></h2><p>    第641章</p><p>    “你……你要干嘛！！”被靠山老祖神识操控的老者，此刻身体颤抖，指着孟浩，几乎要喷出鲜血。</p><p>    而在行宫内，靠山老祖则是暴跳如雷，破口大骂起来，愤怒滔天，在这行宫中好似发狂。</p><p>    “小王八蛋，你你你……你没钱你来干嘛！”</p><p>    “你没钱你还买那么多东西，该死的，你没钱？老祖我刚刚给了你三万灵石，三万啊，那是三万灵石！！都是老祖我省吃俭用，从牙缝里省出来了！”靠山老祖心痛啊，当年孟浩为他赴汤蹈火，引来赵国众人，终于让他脱困而出，当时大喜的他，也只是赏赐了孟浩一块下品灵石，可见他的吝啬，早已如命。</p><p>    “还有这店铺，那里面每个物品，都是老祖我的啊，你没钱你还要全部买走，太过分了！！”</p><p>    靠山老祖在这里怒吼时，一旁的古乙丁三雨，抿嘴一笑，但很快就恢复如常，可目中的狡黠却是带着得意。</p><p>    “这老乌龟在作死啊，孟浩当年把赵国人都坑了，至今还有一些人记得当年的事情，这老乌龟干嘛要和孟浩作对啊？</p><p>    这的确是在作死……”少女很是同情的看了眼靠山老祖。</p><p>    “不过这也不怪老乌龟，他年纪大了，脑袋不好用了，又或者小时候被人打了脑袋？”少女煞有其事的想了想，通过这些年来的往事，不由得对靠山老祖，更同情了。</p><p>    行宫内的一幕，孟浩看不到，也不知晓，此刻看着眼前这老者的样子。他露出过意不去的表情。</p><p>    “这样吧，我在这里为你们打工怎么样？我相信也就几十年，我就能帮你们赚回这些钱。恩……我炼丹炼的很不错。”孟浩有些不好意思的开口。</p><p>    靠山老祖化作的老者，死死的盯着孟浩。呼吸越发急促，整个人头顶开始冒烟……他心神内似化作了两个人，一个在劝，一个在暴怒，打成一片。</p><p>    “老祖我和他拼了！”</p><p>    “不行啊，我都付出了这么多，我都成功了一大半，眼看就要彻底成功了。我要忍！继续忍下去，就可以看到希望！</p><p>    阳光总在风云后！！”在靠山老祖这里纠结时，孟浩干咳一声。</p><p>    “要不，我还是不买了吧，我去这城里其他店铺走走，争取一年内都走完，然后再去其他两个城池看看……”</p><p>    孟浩这句话，对靠山老祖来说，如同杀手锏。</p><p>    “你有多钱！”他咬牙，一字一字的开口。</p><p>    “我储物袋里就五千灵石。”孟浩脸红了一下。</p><p>    “你……”靠山老祖险些吼出你刚刚白得三万灵石之事。此刻内心压制了半天，仿佛整个心神被穿透了，血都滴尽了……</p><p>    “哈哈……”靠山老祖咬牙。但为了目标，他执着的选择了继续忍下去，此刻怕孟浩看出端倪，强忍着笑了出来。</p><p>    “你……运气好！！今天是……本店开业大吉，大……酬宾，五千灵石，全部买走带回家！”</p><p>    孟浩眼前一亮，赶紧取出五千灵石，放在了老者面前。将所有法宝收入储物袋内，带着微笑与感慨。轻叹一声。</p><p>    “圣岛之人，尤其是逍遥宗。都是好人啊。”他说着，转身快速离去，身体一晃，直接从城中飞出，刹那直奔远方。</p><p>    这一幕被靠山老祖看到，终于让他严重受伤的心灵，好过了一些。</p><p>    “走了就好，走了……就好！”靠山老祖咬牙说道。</p><p>    “小王八蛋，老祖我这辈子都不想再和你见面！”靠山老祖渐渐平复心绪，他不能去想灵石，不能去想那些法宝，否则的话，他担心自己会承受不住，直接爆发。</p><p>    可就在他好不容易平复下来时，孟浩在半空，忽然又是一顿，低头时，他的脚下，出现了第二个城池。</p><p>    看了眼这个城池，孟浩脸上露出笑容。</p><p>    如今是半夜，可这城池内依旧是灯火明亮，店铺从不会打烊，极为热闹，看去时，夜中的城池，好似一颗明珠散发出夺目的光辉。</p><p>    “……”靠山老祖呆在那里，额头青筋鼓起。</p><p>    尤其是当他看到孟浩居然无耻至极的身影下沉时，靠山老祖终于无法承受，爆发了。</p><p>    “太过分了，太无耻了！！”他大吼一声，行宫地动山摇间，靠山老祖右手抬起，向前猛地一挥，这一挥之下，他的神识瞬间无数，直接降临这座城池，融入其内每一间店铺之中。</p><p>    还没等孟浩降临，一瞬的功夫，这城池内所有店铺，直接用最快的速度，齐齐关门，更是刹那熄灯。</p><p>    此刻本是半夜，原本灯火通明的城池，在这一眨眼间，竟一片漆黑，引来城池内的众人，纷纷惊呼。</p><p>    孟浩在半空一顿，面皮抽动了一下。</p><p>    “这该死的老乌龟，不就是拿了他点灵石和法宝么，一共加在一起，才十几万灵石！”</p><p>    “这老乌龟的吝啬，这么多年还没变，估计现在心痛要死。”</p><p>    “为了赶我走，担心我再去搜刮，竟然直接让所有店铺关门，无耻，太无耻了！”孟浩很是愤愤，在半空呆了半天，这才向远处飞去。</p><p>    行宫内，靠山老祖前所未有的大笑起来，笑容中带着强烈的得意，那种心智上自认为的优势，瞬间让靠山老祖内心一片舒爽。</p><p>    “小王八蛋，你再奸猾，也不如老祖我聪明！”</p><p>    “还是老祖我英明啊，竟想出这么一个办法来，哈哈，老祖我看你怎么办。”他此刻早就忘了，自己要隐藏之事，也都没想起，这么明显的举动，为何孟浩没有发觉不对劲。</p><p>    他得意至极，那种终于出了一口恶气的感觉，让他好似看到了希望，看到了让孟浩离开这里的希望。</p><p>    “你走到什么地方，我就关掉什么地方，我看你还怎么在这里呆着！”靠山老祖目光炯炯，回头看了少女一眼。</p><p>    “怎么样，老祖我聪明不聪明。”</p><p>    古乙丁三雨眨了眨眼，笑着开口。</p><p>    “老祖英明。”</p><p>    靠山老祖越发得意，笑容传遍八方。</p><p>    孟浩皱着眉头，在天上飞着，半个时辰后，他忽然一顿，低头时，看到了下方有一座山。</p><p>    他只是看了一眼，立刻轰的一声，那山峰直接坍塌，在孟浩的眼睛里，瞬间消失了。</p><p>    孟浩愣了，这一次，他是彻底的愣了。</p><p>    “你妹的靠山老祖，你这也太明显了吧！你就不能装的像一点？该死的，你让我怎么办？我是装作看出了问题，还是装作没看出问题？”孟浩顿时纠结了。</p><p>    他若装作没看出问题，那也太假了……</p><p>    可若装作看出问题，这又提醒了靠山老祖，孟浩觉得，以靠山老祖的不靠谱，说不定还能翻出什么事情来。</p><p>    “万一把他吓到了，以这老乌龟的速度，能瞬间带着大地疾驰，这一次，可不能让他就这么跑了。”孟浩很是纠结，内心埋怨那王家第十祖，问道修士，竟追的这么慢，自己都散开了气息，可对方竟还没找来。</p><p>    乱拳打死老师傅，此刻孟浩就是这个感觉，靠山老祖这不靠谱的一招，立刻让孟浩不知该如何处理。</p><p>    孟浩纠结中，继续前行，可他发现，只要自己停顿下来，只要自己目光所望，山峰一座座的崩溃消失，哪怕是长河，也都瞬间改变了方向。</p><p>    他所过之处，几乎成为了平原。</p><p>    “还能有比这个更不靠谱的么……在这么下去，他就算真的在妖仙塔内被我打了脑海，也能反应过来不对劲。”孟浩在半空一顿，双眼闪动时，不再压制体内伤势，忽然惨叫一声，直接喷出一口鲜血。</p><p>    面色立刻苍白。</p><p>    “我的伤势，又复发了！”孟浩大声开口，赶紧低头，直奔大地，选择了一处区域，立刻盘膝打坐，开始疗伤。</p><p>    他伤势本就没有彻底好，只是恢复了七成左右，余下的三成，充满了问道之力，孟浩哪怕以紫瞳术，也很难痊愈。</p><p>    按照他的计算，这最后的三成，需要消耗至少数年，才可勉强做到彻底痊愈。所以此刻倒也不怕那老乌龟看不出来，且那口鲜血也的确是伤势喷出，极为真实。</p><p>    “对付这种不靠谱的，就要比他还无耻，老子就赖在这里不走了！”孟浩咬牙。</p><p>    这一次，轮到靠山老祖那里傻眼了，揉了揉眼睛，他看着盘膝打坐的孟浩，双眼瞬间精光一闪，立刻就看出孟浩体内，的的确确是有伤势。</p><p>    靠山老祖呼吸急促，呆了半天后，使劲抓了抓头发，在这行宫内走来走去，面色极为难看，仿佛火山即将爆发一样。</p><p>    “该死的，是谁把他打伤了，你说你为什么不直接把他打死算了，留下这么一个伤势，居然在这个时候复发！”</p><p>    “怎么办，老祖我该怎么办……他这伤势没个几年好不了，老祖我之前付出那么多，眼看就要成功了，可眼下竟出了这个事！”靠山老祖咬牙，连带着对打伤孟浩的人，他都恨上了。</p><p>    古乙丁三雨，险些忍不住爆笑出来，她此刻忍的很难受，她很想知道，最后时，这两个不靠谱的家伙，到底谁道高一尺……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>