<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1176章 肉身大圆满！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1176章 肉身大圆满！！</span></h2><p>    孟浩双眼赤红，他的全身衣衫燃烧，露出了强悍的身躯，沐浴在神火之中，他的四周，火海无尽。</p><p>    整个火海，疯狂的涌来，试图钻入孟浩的体内，想要从他的七窍，从他的全身汗毛孔涌入，孟浩目中露出冷厉，他修为轰然运转，竟将体内所有窍全部封死，包括汗毛孔，都在这一瞬闭合。</p><p>    “神火虽强，但也不是不可撼动，以此火，炼我身，助我炼体再踏一步！”孟浩双手一挥，顿时他身上的肉身古境魂灯，轰然幻化。</p><p>    一共九盏魂灯，其中有两盏被点燃，其他七盏，处于熄灭状态。</p><p>    孟浩的肉身古境，当世罕见，且是逆古之躯，他的肉身古境魂灯，在初始时不是点燃，而是熄灭！</p><p>    随着肉身的强大，他的修行，是让肉身古境的魂灯，一一点燃！</p><p>    “炼！”孟浩低吼，四周火海轰轰间将他包围，不断地环绕，因无法涌入孟浩体内，故而在他的身体上，熊熊燃烧。</p><p>    孟浩身体颤抖，他双手飞速掐诀，他没有炼体之法，可他有……炼丹之法！</p><p>    而他的丹道，本就可以将天地视为丹炉，将自身去化作丹药，以炼丹之法，去炼体，而如今，孟浩正是这么做的，不过，不是以天地为丹炉，而是……以自身为丹炉，更以自身为丹药，借助外火，来让自己更强。</p><p>    轰鸣之声惊天动地。孟浩闭上了眼，全身赤红，他双手印诀不断。甚至出现了残影，无数法诀被他打出，不是落向四周，而是一一落在自己身上。</p><p>    这一幕，哪怕是藏在天空的此地守护者，也都心惊，但很快就冷笑起来。</p><p>    “没有任何人可以成功。有道方大人的诅咒在，这山海界。无人能融化逆贼火炎子的火种！”</p><p>    “那我就吸收给你看！”孟浩双眼蓦然睁开，露出精芒，那光芒都是红色，死死的盯着天空的虚无。尽管看不到对方的身影，可他此刻的气势，依旧让那守护者也内心一惊。</p><p>    孟浩仰天一吼，他的身体，在这不断地炼化中，在这炼丹炼体中，在这火海的滔天中，甚至……在这本源的冲击之下，他四周的第三盏魂灯。骤然点燃！！</p><p>    随着点燃，孟浩的肉身，轰隆隆的爆发。他的身体更为强悍，他的肉身之力，突破了曾经，更强了！！</p><p>    随着肉身的更强，孟浩在这火海中的承受力，也随之暴增。但只要体内的火种在，那么这四周的火海。就永恒的不会停止炼化，要么孟浩灰飞烟灭，要么……就去将这所有的火海统统吸收。</p><p>    “炼体是第一步，只有将身躯先达到一定的程度，才可以去吸收这些神火，如同丹炉，若丹炉本身不足以承受火热，那么就会炸开！”孟浩咬牙，神情扭曲，全身修为运转，抵抗外面火海涌入的同时，将仙力凝聚在血肉中，再次承受炼化！</p><p>    轰鸣不断，火海将孟浩淹没，仿佛真的要将孟浩炼化成为一枚丹药！</p><p>    獒犬焦急，但它不能靠近，孟浩清晰的向它传递一个意志，让它不得靠近丝毫。</p><p>    就在这时，孟浩全身干枯，眼看就要无法承受，忽然的，孟浩的双眼再次睁开，仰天低吼时，他面前的第四盏魂灯，轰轰点燃。</p><p>    随着点燃，孟浩获得了一丝喘息的机会，随着他身体更为强悍，随着他肉身之力超出了之前近乎一倍，孟浩双眼一闪，双手掐诀间，速度更快，印记更多。</p><p>    “再来！！”他双臂一挥，四周火海，轰轰间将他淹没，可在这淹没的刹那……</p><p>    第五盏魂灯，直接点燃！！</p><p>    随着点燃，孟浩身上爆发出了一股恐怖的气势，这气势，不因丝毫修为之力，全部来自……孟浩此刻那恐怖的肉身气血！</p><p>    这肉身气血之力，让天空中的此地守护者，神色大变，身影显露出来，赫然是一个中年男子，他穿着金色的铠甲，如同战仙，可他眼下的神情，却是带着吃惊。</p><p>    他也没想到，孟浩居然可以坚持这么久，以往他所看到的之前试图吸收火种的几人，坚持最长的，也仅仅是十多个呼吸罢了。</p><p>    “火种永恒，神火无边，你坚持的越久，代表你要承受的痛苦就越多。”这中年男子冷笑开口，看向孟浩的目光，如看死人。</p><p>    他话语刚刚传出，孟浩忽然再次睁开眼，在火海中看向那中年男子，渐渐笑了，只是这笑容因此刻的痛苦，显得狰狞。</p><p>    “若我没有猜测，在我吸收火种的过程中，你无法对我出手，那么……你就在那里好好的看一看，我是如何……将这火种归为己用，如何……将此地的所有火海，吸收在我的体内，然后……又是如何，将你斩杀！”</p><p>    孟浩声音传出，带着坚决，让那中年男子面色一变，他的确无法在孟浩吸收神火时出手，那神火，此刻是最狂爆的状态，别看孟浩坚持到了现在，可若是他自身靠近，神火会一瞬间更为狂猛。</p><p>    毕竟在这火种内，蕴含了那火炎子的意志，这意志平日里处于被镇压的状态，可一旦有仙人来传承，就会爆发。</p><p>    这中年男子，他的确是……不敢在此刻靠近，他只能去等，等孟浩死在传承中！</p><p>    就在他神色变化的刹那，孟浩身体轰的一声，在那不断地干枯中，在整个人似乎所有气血都被燃烧要耗尽的瞬间，他四周的第六盏魂灯，直接点燃！！</p><p>    随着点燃，孟浩呼吸急促，他哪怕是六盏魂灯，也只是增加了能在这神火中承受的时间而已，且这还是外在的炼化，不敢让神火入体，否则内外同时爆发，他在如今的状态下，必死无疑。</p><p>    “还要再强一些，炼化！！”孟浩掐诀越发快速，为了让身体的炼化更强，他在体内，不惜刺激了一下火种，在那火种被刺激的瞬间，这四周的火海轰然间，加速了凝聚，使得孟浩四周火海无尽，獒犬也好，那中年男子也好，都不得不退开。</p><p>    孟浩身体几乎皮包骨，唯独双眼炯炯有神，他四周的第七盏魂灯，此刻正出现火苗，很快的，直接点燃。</p><p>    在这第七盏魂灯点燃的刹那，孟浩感受到了前所未有的肉身强悍，他的心脏跳动，如同雷霆，他的身体虽然干瘦，可在这身躯中蕴含的力量，是他之前的数倍之多，甚至若这一刻孟浩再遇到第一山序列道天，他只是一拳，就可以让道天吐血重伤。</p><p>    肉身的强悍，以一种疯狂的程度，不断地攀升，不断地爆发，这里的神火世界，此刻对孟浩而言，已成为了他肉身的造化之地！</p><p>    可这一切的前提，是孟浩最终能吸收此地的所有神火本源，否则的话……此刻的强悍，只不过是一场镜花水月。</p><p>    “还可以再点燃！”孟浩双眼干裂，他的呼吸急促，他此刻的状态，是肉身强悍无尽，可偏偏生命之火黯淡，那火海是在锻他的肉身，可也在耗他的生机。</p><p>    肉身的一次次爆发，无法带动生机的补充，仅仅是永恒境界的恢复，无法与这神火本源对抗，孟浩的眼前已有些花乱，就在这时，他突然右手狠狠的在胸口轰击一下，刺激自身的心脏，使得心脏爆发，气血运转猛的加快，借助气血的加快，如承受神火的燃烧。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    在这危机关头，孟浩的第八盏肉身魂灯，轰轰点燃！！</p><p>    随着点燃，孟浩的肉身之力，已惊天动地，达到了古境巅峰，甚至只差一步，就可堪比古境大圆满。</p><p>    “没有用的，饮鸩止渴罢了，此地火海无尽，我会看着你，一点点被燃烧成为飞灰。”那中年男子，死死的盯着孟浩，他内心也有震惊，可依旧还是坚信，无人能在道方大人的诅咒下，成功获得火种。</p><p>    孟浩猛的抬起头，透过火海望着中年男子。</p><p>    “那么，你看好了！”孟浩声音沙哑，传出时，他忽然体内修为不再全力抵抗火海的涌入，而是刹那间松开了一切，放开了汗毛孔，打开了所有窍，如同是松开了闸门，使得这四周的火海，轰然间，顺利的从他的全身汗毛孔，疯狂的涌入他的体内！</p><p>    剧痛在这一瞬，让孟浩剧烈的颤抖，他死死的咬着牙，这种痛苦，要比炼体强烈太多，好在他的身躯已比之前强悍了不少，否则的话，如此冲击涌入，怕是用不了几个呼吸，他的身体就会直接飞灰。</p><p>    他体内的火种仿佛传出了召唤，四周神火翻滚，以孟浩为中心，似乎找到了之前没有的宣泄口，轰然来临，不断涌入。</p><p>    与此同时，在这火海进入体内后，孟浩全身修为爆发，罗天道仙之力轰然散出，青光璀璨时，第三枚涅槃果，在他体内，加速融化！</p><p>    随着第三枚涅槃果加速的融化，孟浩原本就已是六七成的罗天道仙，此刻修为轰然爆发，他四周的火海轰隆隆的卷动而来，顺着他的全身汗毛孔，直接涌入。</p><p>    在这一瞬，他竟是用那神火，来让自身的第三枚涅槃果，加速融化！</p><p>    先是炼体，而后炼涅槃果，这就是孟浩能想到的，借助神火本源，让自己不断地强大后，方能去彻底吸收的办法！</p><p>    “这青光……这是……”那中年男子双眼猛地一缩，他之前也看到，可却没有在意，而此刻，在这火海中，这青光璀璨，让他不能不去在意，仔细一看后，他面色瞬间大变。</p><p>    ----------</p><p>    造化到来，求推荐票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>