<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第395章 这下弄大了……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第395章 这下弄大了……</span></h2><p>    在这四周的声音传开时，孟浩双眼一闪，察觉到了此地饲养异妖之处的狂躁，他看了眼手中的丹药，又看了看那五只青色小木狼的疯狂，左手抬起向着大地一按。水印广告测试 水印广告测试</p><p>    这一按之下，立刻一层无形的光幕瞬间出现，如同一个罩子般笼罩了孟浩身体外数丈的范围，隔绝了丹药那种修士无法察觉，可却能让异妖疯狂的气息。</p><p>    可罩子还是晚了一些，几乎在孟浩将其释放出来的一瞬，四周的一百多处院子，立刻有七八处传出了轰鸣巨响，有近二十多只不同样子的异兽，蓦然冲出，嘶吼之声回荡八方，在四周游走，这一只只异妖都是六阶，相当于筑基后期，此刻红着眼，带着疯狂，不断的飞舞。</p><p>    可最终还是无法找到被孟浩阻断的气息，再加上那些饲养异妖的西漠修士飞起安抚，过了好半晌，这里才安静下来。</p><p>    此刻天色已晚，夜空降临大地，四周一片漆黑，孟浩看着外界的安静，又看了看木屋内，那几只青色小木狼，一个个红着双眼的目光，若非是这木板足够结实，早就被它们突破冲出。</p><p>    孟浩的丹药，对它们而言，有着无法形容的吸引力。</p><p>    “有意思，寒雪家族……或许应该称呼为奇楠家族，之所以代代都有大司龙，除了司龙秘术，与这丹药的关联，也极大！”</p><p>    “异妖……当日我在墨土是，因吸收了封正的妖气，被那位来自西漠的女子误认为是妖主，妖气与异妖，必定存在了一些关联。”孟浩若有所思，先将饲妖但复制了一枚后。忽然左手抬起一指大地。</p><p>    “封正！”他话语一出，这四周无形的妖气，一瞬凝聚而来，孟浩没有吸引太多。只是引动了方圆百丈内的妖气而已。</p><p>    这些无形的气息瞬间凝聚而来后。缠绕在孟浩的指尖上，他观察身边五只小狼的神情。发现它们神色变的很古怪，似乎在这一刻，就连饲妖丹的吸引力都下降了不少，它们看向孟浩的目光。带着疑惑。</p><p>    可很快，这疑惑就变成了亲切，与之前完全不同，仿佛是看到了亲人般。</p><p>    孟浩目光闪动，沉吟片刻后，将丹药收起，散开了四周的无形防护罩子。灵识更是散开，金丹巅峰的灵识无声无息的弥漫四周，此地无论是异妖还是修士，根本就没有能与孟浩比拟的存在。无法察觉他的灵识。</p><p>    在孟浩的灵识内，他看到此地的数百只异妖，都有不同程度的变化，可却没有如之前般的狂躁。</p><p>    “这种情况……”孟浩想了想，忽然脑海生出了一个前所未有的大胆的念头，他再次将防护罩散开，取出了丹药，目光一闪，将左手指尖的妖气，猛地点了丹药上。</p><p>    与此同时，他不需要丹炉，右手丹道无形火散出，渐渐将这妖气，完美的融入到了丹药内，可就在这妖气融入丹药中的刹那，忽然的，哪怕是有防护罩子在，可在这安静的深夜，四周一百多处饲养异妖的院子，立刻再次出现了疯狂！</p><p>    这疯狂的程度，直接就超出了之前太多太多，轰轰之声回荡间，一声声难以形容的嘶吼，一瞬惊天动地。</p><p>    那不是一只两只异妖的嘶吼，那是此地所有异妖，在这一瞬，发出了惊天轰鸣，这声音直接就传遍了整个乌达部落！</p><p>    这声音，直接超过了之前丹药第一次出现时的暴乱，轰鸣回旋。</p><p>    这音浪扩散之下，立刻在这深夜里，整个乌达部落的族人，全部都被惊醒，一个个神色骇然，齐齐看向天空。</p><p>    乌海也在人群内，神色茫然，有些不知所措，不仅是他，此刻部落内近乎所有人，都不知晓发生了何事，会让异妖如此震动。</p><p>    “这是异妖的吼声，发什么什么事？”</p><p>    “饲养异妖的地方，到底怎么了？”</p><p>    “不可能，一定是发生了什么事情，这……这是数百只异妖，同时发出的嘶吼！”乌达部落，有几千族人，此刻一个个都被惊醒后，立刻诧异起来。</p><p>    可就在他们纷纷诧异的瞬间……</p><p>    在乌达部落前方居所与后山饲妖区域之间的那座山，此刻大山猛地震动，一声声更为强烈的嘶吼，也在这一瞬，惊天而起</p><p>    一共五声，回荡天空，传遍八方时，有五道长虹猛地飞出，那是五只身体约莫数十丈大小的异妖，分别是三只青狼，一只玄龟，还有一只青色的猛虎。</p><p>    这五只异妖气势散开，赫然是堪比结丹后期的九阶异妖！它们发出嘶吼，与那数百只异要的吼声融合在一起，化作了轰鸣滔天的音浪。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，在这滔天之音回旋的一瞬，乌达部落的数千族人里，有不少人面色忽然大变，他们身上的图腾，竟在这一刻灼热，不受他们控制的，被他们容纳在图腾中，已经认主的异妖，竟在这一刻，纷纷幻化出来，仰天咆哮，齐齐冲出。</p><p>    这一幕，看去时极为震撼，数千人里有一半，他们的身体散发出图腾的光芒，光芒内，一只只异妖冲天，化作了八方的轰鸣。</p><p>    “我的木狼失控！！”</p><p>    “该死的，我的凤鸟，居然也失控！！”</p><p>    “到底发生了什么事情，莫非是异妖暴动！”嗡鸣之声不断地回荡，乌达部落的族人，一个个都面色大变，所有认主异妖失控的修士，毫不迟疑的飞出。</p><p>    几乎在他们飞出的同时，山峰上也有数十道气息强大的身影，蓦然飞出，直奔异妖而去。</p><p>    “是长老们，他们也都出现了！”</p><p>    “长老们平日处理部落的事情，很少出山，现在居然都出来了！”</p><p>    对于乌达部落而言，这一夜，铭记一生，因为在他们纷纷惊呼的瞬间，山顶上，有一声在很多人记忆里，于很久远之前才听过的嘶吼，蓦然传出。</p><p>    随着嘶吼声音的回荡，山峰震动，大地颤抖，一条枯萎的，散发无尽沧桑气息的树枝，蓦然间从山峰顶端猛的出现，这树枝横扫，在出现的刹那，其上青光闪耀，赫然化作了一个身体约莫三丈大小的树人！</p><p>    这树人面容苍老，身体是粗大的树枝，还长满了不少的枯叶，气息衰败，但站在天空上，却是仰天一吼。</p><p>    在它吼声传出的瞬间，乌达部落的族人，一个个神色骇然，无法置信，呼吸急促，齐齐跪下。</p><p>    更是从山峰上，有三道身影蓦然飞出，这三道身影修为都是元婴，更有一人是元婴中期，直奔术人而去，这三人，立刻被下方部落的族人认出，那是他们乌达部的族公以及两大祭祀！</p><p>    祭祀与族公，是一个部落权利的巅峰！</p><p>    “拜见木祖大人！”乌达部的族长，是一个老者，那两大祭祀，则是全身笼罩在青色的衣袍您日，看不清样子，可三人此刻哪怕是气息再强，也都目中露出担忧与震惊，就算是他们，也都有至少两甲子，没有看到眼前的木祖，此刻带着心惊，齐齐向着树人一拜。</p><p>    “妖，吾感受到了妖……”那庞大的树人，仰天嘶吼，它声音猛地回荡，使得乌达部落的所有异妖，都随之一起嘶吼。</p><p>    更是在这个时候，与乌达部一样，环绕在这片山脉的四周，守护正中心的五族禁区，如同手掌五指中的一个指头，曾经的乌神部落，分裂出的五大部落中的乌兵部，其内所有的异妖，也在这一刻，传出了惊天的嘶吼。</p><p>    乌兵部属金，他们的异妖绝大多数，都是金铁之物，有飞剑，有法宝，有金铁巨兽，此刻全部在这嘶吼中不受控制的升空而起，还有他们族人已经烙印了痕迹的异妖，也都与乌达部一样，齐齐飞出。</p><p>    更惊人的，是乌兵部的山峰上，有一道金光冲天而起，化作了一把巨大的三叉戟，掀起了滔天的金光，更有惊人的恐怖气息。</p><p>    “妖气……吾感受到了妖气！！”</p><p>    与此同时，乌斗部、乌炎部以及乌黯部，同时有气息轰然爆发，所在部落的异妖，一起嘶吼，紧接着，从乌斗部内，传出了一波浓郁的土属性的波动，一片泥浆如同火山般爆发出来，漂浮在了天空，形成了足有数百丈大小的淤泥。</p><p>    乌炎部内，火海呼啸，一只巨大的火焰黑马，在火海中以猩红的双眼，凝望乌达。</p><p>    乌黯部内，一片水汽扩散，成为了云，成为了雨！</p><p>    这一刻，五大部落所有族人，长老，祭祀，族公，都纷纷心神前所未有的震动，还有那几个混入各自部落内的墨土元婴老怪，也都在各自的位置，被这一幕所震惊，各种猜测全有。</p><p>    在这五个部落齐齐异变时，孟浩早已面色变化，他自然感受到了四周的惊人气息。</p><p>    “这下弄大了……”孟浩早就开始尝试将丹药封印，可却无法做到，就连放入储物袋都没有办法，四周的防护罩，如同虚设，他有清晰的感觉，自己最多再干扰二十息，二十息后，立刻就会被外面那些恐怖的存在，察觉到自己的位置。</p><p>    就在这时，一场更大的惊变，以碾压的姿态，蓦然出现！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>