<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1446章 铜镜的气息！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1446章 铜镜的气息！</span></h2><p>    最惊人的，是他看到了……无数的身影！！</p><p>    那些身影，赫然是一个又一个修士，有男有女，有老有少，似乎这只是某个很寻常的一天，这大陆上的所有人，都在进行各自的事情。</p><p>    有钟声回荡，有城池内的喧哗之音传出，有山峰宗门上的讲道之声，回旋苍穹。</p><p>    这里……没有凡人，这是一处完完全全的修士大陆，即便是城池内的众生，也都是修士。</p><p>    每个人的身上，散出的都是一股温馨之意，没有戾气，有的只是欢声笑语，或许在这里，也存下了勾心斗角，也存在了恩怨情仇，可整体给人的感觉，是欣欣向荣，是一股精神上的升华。</p><p>    而这里的仙气，也浓郁到了极致，甚至只是一眼看去，孟浩就看到了这片大陆上有一片区域被分离开来，其内种植的……是数不清的天材地宝。</p><p>    还有无数仙兽飞舞，在这天空内发出欢快之声，甚至还有一只仙鹤从孟浩身边飞过，居然……回头看了孟浩一眼，露出一丝疑惑。</p><p>    这一眼，让孟浩心神一震。</p><p>    “这不是幻觉，我看到的……不是幻觉，而是……我融入到了这片大陆上，随着这片大陆，回到了远古？”孟浩震惊时，他四周的其他修士，也都被眼前这一幕变化震撼。</p><p>    眼前这一切都是美好的，可孟浩却感受到了在这美好从。存在的一股让他有生死危机的凶险！</p><p>    这凶险来自于何处，孟浩来不及去思索，他深吸口气。速度暴增，轰鸣间超越了那些八源至尊，速度极快。</p><p>    其他众人也都是如此，一行人不惜修为损耗，展开到了极致，时间流逝，不知过去了多久。当这里大陆上的所有建筑，全部恢复时。当这里的山峰以及气息，都彻底的沦为远古时，当那大地上的身影，一个个彻底的清晰时。孟浩一行人终于看到了这第一重大陆的边缘，看到了那座桥。</p><p>    这座之前在他们眼中的血肉之桥，此刻看起来，仙气弥漫，成为了仙桥，此刻桥上还有一些身影笑谈而过，似乎察觉到了孟浩一行人的到来，纷纷停下脚步，回头看来。</p><p>    “诸位道友。何事如此惊慌？”桥上众人里，有一个青年，这青年含笑开口。声音朗朗，传出时带着某种威严。</p><p>    他的话语，让孟浩面色阴沉，让金袍少年双目收缩，沙九东以及掌教老者，都面色一变。其他众人，也都倒吸口气。</p><p>    尽管他们之前也都发现了自己似乎融入到了这片远古的世界里。也都察觉了一路上所遇之人的目光，可还是带着一丝侥幸，直至眼下，被人直接开口问询，他们才不得不承认……</p><p>    他们，似乎被这片世界，强行的拉入到了远古。</p><p>    “远古……远古……”孟浩凝望这一切，忽然心头猛的一颤，他想起了一件事情，想起了一幕画面，此刻呼吸急促，猛的回头看向天空，随后面色大变。</p><p>    “立刻走，展开全部手段，否则的话……生死大劫！！”孟浩声音急促，话语一出后，双手猛的抬起，将他麾下的两位八源至尊收入储物袋内。</p><p>    这两位八源至尊，还是首次看到孟浩如此神情，没有去拒绝，任由孟浩将他们收走后，孟浩直接咬破舌尖，一口鲜血喷出，展开了水东流传承中的遁法，速度瞬间暴增数倍，一个挪移，刹那就出现在了那座桥上，如狂风横扫，疾驰而去。</p><p>    其他众人也都神色变化，对于孟浩这里的话语，他们全部都心头一颤，不需要去辩解真假，四周的诡异，让他们立刻就不惜代价，各自展开神通，轰轰间，全部冲向这座桥。</p><p>    桥上的青年皱起眉头，冷哼一声，双手抬起正要阻拦，可就在这时，突然的，一声雷鸣，极为突兀的，在这万里晴空的苍穹上，突然传出。</p><p>    这雷霆一出，直接撼动所有修士的心神，让所有人的身体，都不由自主的一颤，孟浩也是如此，他面色变化，此刻再没有怀疑，他已无比的确定，这片大陆此刻出现的这一天，正是……他在壁画上看到的，罗天一指灭世的那一天！</p><p>    因为之前的那一眼，他分明感受到，在远处的第九重大陆上，有人正在渡劫！！</p><p>    也正是在这个时候，天地色变，轰鸣雷霆之音，持续爆发，惊天动地，轰动了这大陆上的所有众生，齐齐抬头，就脸桥上的青年，也都不去理会孟浩等人，此刻面露惊色，抬头看天。</p><p>    孟浩身影一闪，从这青年身边呼啸而过，踏着这座桥，疾驰前行，几乎在他就要靠近这座桥的尽头时，忽然的，一股冰寒之意，从他四周轰然降临。</p><p>    他下意识的回头一看，这一眼……他看到了整个大陆在颤抖，看到了无数山河在轰鸣，看到了苍穹上，此刻有一根巨大的手指，正轰轰间，从天而落！！</p><p>    那手指之大，取代了苍穹，取代了一切，降临的瞬间，整个世界上所有众生，每一个人的表情，都是骇然，都是无法置信。</p><p>    而那手指的威压之强，孟浩只是看了一眼，就脑海刺痛，鲜血喷出。</p><p>    “比我之前所面对的罗天，还要强大，按照壁画所表达，这个时候的罗天……是最强的时候！！”</p><p>    孟浩再次喷出鲜血，速度轰然暴增，直接飞跃了这座桥，几乎在他走出这座桥的同时，掌教以及金袍少年，还有第二至尊，还有沙九东，也都近乎同时踏出，其他人也都陆续冲了出来。</p><p>    彼此没有人开说说话，也没有这个时间，在走出桥的瞬息，就轰然的各自散开，每个人都爆发出全力，向着冥宫的出口，疾驰而去。</p><p>    那金袍少年直接化作了金色的太阳，形成一连串的残影，速度飞快，沙九东身体缩小，形成了一片风沙，与风融合，速度更快。</p><p>    掌教老者深吸口气，他一步迈出，分明只是一丈，可实际上却是万丈！如缩地成寸，轰鸣而过。</p><p>    其他人也都各自展开不同的手段，眼看进入这片大陆外的世界里，眼看距离冥宫的出口不是很远，可就在这时，他们的身后，第一重大陆的天空上，那根取代了苍穹的手指，轰然间，向着大陆蓦然落下。</p><p>    一根指头，如同一片世界，落下的刹那，因速度太快，掀起了天火，指尖未到，火海先降，更是在此刻，有一个带着无穷凄厉的声音，从远处滔天而起。</p><p>    “罗天！！”这声音带着愤怒，带着刺痛，回荡天地的瞬间，手指……落在了大地上！</p><p>    整个地面轰鸣，大陆没有碎，碎灭的是所有存在了宗门的山峰，那些山峰摧枯拉朽，瞬间崩溃，还有一处处城池，一座座雕像，还有诸多江河，无穷草木……</p><p>    直至，在这片大陆上的所有人，全部在这一刹那，没有丝毫挣扎与反抗的能力，瞬间身体……直接成为了飞灰。</p><p>    一片一片的修士，成为了飞灰，眨眼的功夫，整个大陆……成为了死亡的其余，仙兽也好，天材地宝也罢，全部消散。</p><p>    还有那座桥上存在的不少的身影，包括那青年，也在这一刻，身体散去了，他们的血肉洒落，使得这座桥，成为了红色，渐渐地，似乎长满了血肉……</p><p>    仿佛有无形的波纹在扩散，所过之处，一切皆灭……</p><p>    这波纹蔓延大陆外，扩散到了这片大陆外的漂浮在虚空中的城池上，瞬间成为了废墟，其内无数身影，刹那灭亡。</p><p>    而孟浩这里，也在这疾驰的逃遁中，与所有苍茫派的修士一起，与生命去争夺时间！</p><p>    其中一位八源至尊，速度略慢了一些，被那波纹轻轻一扫，身体猛地颤抖，眨眼成为了飞灰，这一幕让其他人都骇然到了极致，轰鸣间，眼看着波纹追来，众人纷纷修为全部爆发，哪怕法宝爆开，也要换来更快的速度。</p><p>    孟浩面色阴沉，他速度是最快的几人之一，此刻呼啸间，距离出口越来越近，眼看就要冲出时，忽然的，他的身后，那片大陆上，再次传出了凄厉的声音。</p><p>    “罗天！！”这声音所说的两个字，与之前一样，可语气上却截然不同，这声音里带着的凄厉，带着的疯狂，如无穷无尽的怨气，在这一瞬，让整个世界都陷入到了阴冷之中。</p><p>    那仇恨，通过这两个字，滔天而起！</p><p>    孟浩没有回头，他身体一晃，迈步间，一只脚已踏入到了出口，眼看就要走出，可就在这时……突然的，一股让他觉得无比熟悉的波动，让他的身体猛的颤抖，骤然停顿下来，立刻回头。</p><p>    在回头的瞬间，他看到了第一重大陆的天空上，有一道光从第九大陆上漂浮的身影手中飞出，呼啸间直奔那根手指而去，这道光内……是一面青铜境！！</p><p>    那镜子里，此刻有一个冷漠的身影，那是一只五彩斑斓的鹦鹉，这鹦鹉目如闪电，气势如虹，一头撞在那根灭世的罗天手指上！</p><p>    “铜镜……”孟浩心神一颤，他无论如何也没想到，自己居然在这里，看到了……铜镜！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>