<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第355章 应龙在天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第355章 应龙在天！</span></h2><p>    “看来自己这里，哪怕救了她，也还是无法让人相信啊。”孟浩眨了眨眼，看着那支冲来的修士中，最前方的是一个俊朗的青年，这青年眼中带着焦急，修为不俗，竟是结丹后期。</p><p>    且他带着的修士十多人，最弱的也都是结丹初期，其中与他一样的结丹后期，足足三人之多。</p><p>    此刻冲出时，他们头顶的五星旋转，散出阵阵白光，使得他们一时之间奔走如风，呼啸中直奔此地而来。</p><p>    也正是在这个时候，寒雪姗猛的冲出，速度之快，就算是孟浩也都双眼微微一闪，显然是此女之前一直在隐藏自身的速度，此刻冲出时，她脚下有冰雪飞舞，至于其旁那两个修士，也是随之冲出，可却在冲出时，释放术法，取出法宝，齐齐绽放。</p><p>    且看他们的样子，分明是担心孟浩阻挡，故而提前出手，可这些术法与法宝注定了要白白浪费，因为孟浩只是看了一眼，脸上似笑非笑，可却没有抬起脚步去阻挡半点，任由三人从自己身边快速走远。</p><p>    这一幕，让那两个修士一愣，可此刻他们来不及多想，依旧警惕，与寒雪姗冲入战场，拼死保护，更是从寒雪姗的身上，时而有一道银光飞出，这光芒每次出现，都让四周的凶兽刹那间身体停顿，也正是因此，他们三个才可以顺利冲出很远。</p><p>    直至在孟浩的目光里，于数百丈外，寒雪姗三人，终于与那青年一行修士汇合，彼此都有激动，可显然知晓这里不是交谈的时候，那青年带着的修士立刻防护，保护寒雪姗，向着城池退去。</p><p>    寒雪姗此刻才算松了口气。转头时，美丽的容颜中双目露出一抹狡黠，更有得意，扫了一眼远处的孟浩。</p><p>    可就在他们这一行人要回归时。四周的凶兽，天空的蛟龙，还有墨土宫的修士以及大量的黑狼，却是冲击而来，甚至更远处，那些西漠修士，也都飞出七八人，直奔此地而来，尽管战场混乱，可这一幕被远处的孟浩。却是看的清清楚楚。</p><p>    “救命之恩，可不能就这么算了。”孟浩轻声喃喃，他此刻已看出，如今的战场，的确并非是最终的决战。而是一场试探，似双方都有顾忌，彼此都在克制。</p><p>    出动的最强者，只是元婴而已，且墨土宫的那位元婴修士，此刻并没有出手。而迎接寒雪姗之人，也只是结但后期。圣雪城的元婴修士，始终没有出现。</p><p>    “他们都在克制，不愿在这个时候，就露出暗中的力量。这么来说，这场初次的试探之战，能威胁到我的。很少。”孟浩目光扫过战场后，微微一笑，迈步间向前走去，他身后那位西漠修士带着茫然，也随之跟着。</p><p>    此刻的战场上。忽然圣雪城内有一道残影，刹那从城内走出，那是一个老妪，这老妪一头银发，可就在她出现的瞬间，墨土宫那位银面元婴修士，猛的双眼绽出精芒，迈步间一瞬出现在了老妪的身前，二人不说话，出手就是神通。</p><p>    轰鸣之声回荡，天地就是战场，这二人的术法神通，立刻让天空失色。</p><p>    而大地，厮杀一样激烈，更多的修士从圣雪城内冲出，加入到了战场之中。</p><p>    至于寒雪姗那里，此刻也焦急起来，她身边尽管有来自圣城的族人守护，可距离城池还有一段不小的范围，四周的黑狼，凶狮，更有天空的角落，再加上墨土宫与西漠的修士，使得他们移动很是艰难，仅仅是这么片刻的时间，十多人里就有三人，惨死身亡。</p><p>    即便是他们半空的五星快速的闪耀，可一道道白光的出现，还是无法缓解他们的危机，且最重要的是，不远处一个庞大的巨人，正挥舞大剑呼啸而来，更是有十多只蛟龙，正直奔五星而去，似要将其摧毁。</p><p>    一旦这五星法器崩溃，他们的危险将会更大。</p><p>    随着一声惊天的轰鸣回荡，那十多只蛟龙嘶吼，全身光芒闪耀，化作虚幻之身直奔五星而去，在这轰鸣中，五星开始出现了碎裂，这碎裂越来越大，片刻后，直接崩溃开来。</p><p>    在这五星崩溃的同时，寒雪姗四周的修士，再次有四人凄惨而亡，他们死亡前的凄厉嘶吼，如今还回荡在寒雪姗的耳中，让她面色苍白的同时，她看到了其中一个修士，在死前选择了自爆，轰鸣的回荡，掀起的冲击，为他们争取到了一定的时间。</p><p>    那位结丹后期的青年，此刻红了眼，一把拉住寒雪姗，猛的冲出，向着城池不断地前行，一旦四周有凶兽或者修士追上，都会有人不惜自爆。</p><p>    这一幕幕，让寒雪姗之前对孟浩这里的得意，早就消失，内心的悲哀取代了一切，只能咬着唇，随着身边的青年，不断地前行。</p><p>    也正是在这时，孟浩从战场边缘走进了战场，还没等他走多远，立刻四周的那些黑狼，就带着凶残与疯狂，直奔孟浩这里扑来，孟浩右手抬起一把掐住其中一只，左手取出一枚丹药扔入这黑狼口中，将其一抖，立刻这黑狼全身毛发刹那脱落，身体猛地膨胀，这一切也就是几个呼吸的时间，当其他黑狼扑来时，孟浩松开了手。</p><p>    一声闷轰传出，那只脱了毛的黑狼，发出了凄厉之声，身体一瞬直接爆开，没有血肉，只有一片黑雾向着四周扩散，那些冲出扑来的其他黑狼，刚一碰到这雾气，立刻就全身枯萎，惨叫中身体成为了雾气，使得孟浩四周的黑雾，越来越多。</p><p>    他一路信步向前走去，神色如常，很是平静，可这一幕落在了外人目中，却是触目惊心，化作了骇然。</p><p>    随着前行，雾气翻滚之处，但凡是碰到了雾气的凶兽，全部都凄厉死亡，渐渐孟浩四周的雾气，已经扩散了约莫数十丈的位置，使得这片战场上，不少人都无法不去关注。</p><p>    寒雪姗也看到了这一幕，就在这时，一只七八丈大小的蓝色凶狮，咆哮中冲向孟浩，可机会在他靠近的刹那，孟浩的右手如闪电般直接伸出，一把掐住这凶狮的脖子，左手拿着丹药直接扔入其口中。</p><p>    在四周众人的目瞪口呆与骇然中，他们看到那庞大的凶狮全身毛发立刻脱落，身体轰的一声爆开，没有血肉，有的是一片蓝色的雾气。</p><p>    这雾透出寒气，迅速与孟浩四周的黑雾融合后，范围更大了一些，且遇到同样的蓝色凶狮后，根本就不用孟浩继续出手，凄厉的惨叫就传遍战场。</p><p>    “他是谁！”</p><p>    “这是……毒？此人擅长用毒！”</p><p>    “这绝不是寻常的毒，能让西漠的异妖如此，此毒……此毒……”四周立刻传出阵阵吸气之声，那些墨土修士齐齐后退，面具下的面色早已大变，就连西漠的妖兽都无法避开的毒，他们不认为自己可以在雾气内无碍。</p><p>    最震撼的，其实不是他们，而是此地的西漠修士，所有的西漠修士，都在这一刻骇然，看向孟浩的目光，已带着前所未有的惊恐。</p><p>    “司龙，此人也是司龙……”</p><p>    “只有司龙才可以如此了解异妖，才可以让异妖灭绝……”在这群西漠修士内，有三个身体明显不如其他人高大，可一样具备图腾的修士，他们也是来自西漠，却非图腾战士，而是西漠司龙，以操控异妖为主的司龙。</p><p>    此地的蛟龙、黑狼，还有凶狮，都是属于他们操控，可如今他们的震惊程度，是此地之最，他们呼吸急促，呆呆的看着孟浩四周的雾气，心神充满了骇然。</p><p>    孟浩向前走去，天空上有凄厉嘶鸣传来，三只蛟龙嘶吼中，直奔孟浩这里猛地冲来，速度之快，转眼就临近，孟浩抬头，双眼露出奇异之芒，这一次他竟没有用毒，而是张开口，向着天空猛地一吸。</p><p>    这一吸之下，孟浩体内的金丹内，上古应龙的内丹，突然震动，与此同时在孟浩的身后，赫然出现了一条虚幻的上古应龙。</p><p>    庞大的身躯，足足数百丈的磅礴，唯我独尊的气势，天空的君主，在这一瞬，彻底的爆发开来，随着孟浩的一吸，那条虚幻的应龙猛的张开大口，带着饥渴，如饿了数万年，向着那三只蛟龙孟浩的吞去。</p><p>    这三只蛟龙发出绝望的惨叫，它们在孟浩身体外应龙虚影出现的瞬间，就已颤抖，神色露出前所未有的惊恐，想要后退，可却晚了。</p><p>    随着应龙一吞，这三条蛟龙立刻被彻底吞了下去，这一幕，立刻轰动了战场，让那些西漠修士险些将眼珠都瞪出来，呼吸急促，神色骇然。</p><p>    “他……他吃了异妖！！”</p><p>    “大司龙， 他一定是大司龙！！”</p><p>    “那条龙影，那是他的天妖，一定是他的天妖，大司龙的天妖！！”</p><p>    墨土宫的修士，还有圣雪城的修士，所有人，都在这一刹那，纷纷呆在那里，脑海嗡鸣，因为他们看到，孟浩身后的那条龙影，此刻竟仰天发出无声的嘶吼，直接从孟浩身体上飞出，直奔天空其他的蛟龙而去。</p><p>    ------</p><p>    觉得今天的两章还不错，兄弟姐妹，有月票请给封天一张，谢谢大家</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>