<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第377章 奇楠！！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第377章 奇楠！！（第二更）</span></h2><p>    这印记，孟浩不会陌生，筑基时，结丹时，它都曾经出现！</p><p>    这印记，让方家的那位女子，在看到后，神色变化，曾向着孟浩打来的一拳，生生改变了方向，这一切，都在这一瞬，在孟浩的脑海中浮现。</p><p>    此刻……这印记，它再次出现！</p><p>    一股灼热的感觉，瞬间从右手手背上传出，化作了刺痛，从右手蔓延到了全身，直至成为了孟浩在身体下沉时，一声惊天的嘶吼。</p><p>    与此同时，在这刺痛中，似有无穷的生机释放出来，刹那就涌现孟浩全身，修复他身体的一切，与此同时，似给了他一股，可以去开启第四次传承的机会。</p><p>    就在这时，孟浩的脑海轰鸣，一个沧桑的声音，蓦然回荡，这声音无比的苍老，似从万年前传来，并非来自孟浩右手被的印记，而是来自寒雪家族的传承！</p><p>    “寒雪家族三代大司龙，老夫奇楠宁……传承二代隆冬之寒，明悟于奇楠山，斩道于隆冬平原。</p><p>    在我之前，我族奇楠，在我之后，我族寒雪……我之族人当铭记，势可衰，不可为，西漠之地，可弃可惜。”</p><p>    这沧桑的声音回荡时，孟浩的双眼瞳孔内，赫然出现了两座山！</p><p>    两座一模一样的山，此山奇楠，在这山影出现的一瞬，孟浩的身体外，天空上，被雷刃豁开的裂缝猛的震动，刹那就粉碎开来，一座庞大的，似占据了这一片天空的巨山，在这一瞬，缓缓地降临下来。</p><p>    此山之大，难以形容，气势磅礴，惊天动地。</p><p>    可以模糊的看到，在这山上。有奇楠二字，散出刺目光芒，随着山峰而落，大地震动。一片粉碎之后，齐齐下沉。</p><p>    天坑直接崩溃，雷刃全部粉碎，大地出现了一个巨大的塌陷，如成为了盆地，墨土两个银色面具的元婴老者，齐齐喷出鲜血，神色骇然，脸上的面具粉碎，露出了苍老的面孔时。二人身体急速倒退。</p><p>    西漠那两个元婴老者，此刻一样喷出鲜血，身子倒卷时，他二人的心底的震撼，已经无法用一切言辞来形容。</p><p>    “奇楠宁……万年前。西漠大地三大强者之一，他……他竟然是寒雪部落之人，这怎么可能，为何没有任何典籍记录这一点！”</p><p>    “奇楠宁……”半空中的黑衣修士，他面色急速变化，他身后的寒雪纵也呆在那里，喷出一口鲜血。神色露出无法置信，他怎么也无法想到，自己的血脉老祖，竟是万年前，名震西漠的奇楠家族！</p><p>    “为何要改了家族之名？”寒雪纵来不及去思索太多，他前方的黑衣修士。右手抬起，眼中杀机闪耀，带着凝重，正要出手的一瞬，忽然他面色再次大变。</p><p>    “该死的。此子到底什么资质，竟还没有传承结束……”</p><p>    天地轰鸣，在奇楠巨山降临时，孟浩的身体漂浮而起，他双眼露出强烈的光芒，此刻的孟浩他清楚地知晓，这一次对自己而言，就是一场天大的造化。</p><p>    这些斩灵烙印，此刻一一留在自己心中，尽管除了烙印时，其他时间不可展开，但……有这些烙印在，孟浩斩灵的难度，将无限的缩小。</p><p>    甚至等他斩灵之后，他能展现出来的力量，将是前无古人，任何留在他脑海中的烙印，都可以从他的手中展现出来。</p><p>    这种程度的造化，原本不是他可以拥有，这是斩灵程度的修士，才可以获得之物。</p><p>    可机缘巧合，既然这造化落在了自己身上，那么自己这里，就要用最大的能力，去获得更多！</p><p>    “传承了六代、五代、四代、三代……还不够，我要把第二代也传承下来，这造化既然给了我，就绝不可能浪费，要让这造化，成为我孟浩日后崛起的无上威势！”</p><p>    “我手背上的烙印不管有何来历，这一刻它的出现，给了我这种希望，既种种条件我都具备，那么就一定要开启这传承的极致！</p><p>    第二代，寒雪家族也好，奇楠家族也罢，第二代传承，出现！！”孟浩仰天一吼，目中露出滔天之芒，这一刻的他，在半空中，头发飞扬，气势惊人，绽放出一股说不出的妖异之美！</p><p>    在他的脑海中，于这一瞬，再次出现了轰鸣之声，这声音不断的持续，超过了第六代的风暴，横扫了第五代的万龙，碾压了第四代的黄泉，粉碎了第三代的奇楠，化作了一个，充满了霸道之意，似天下地上，唯其独尊的声音。</p><p>    这声音，似在回应孟浩的渴望，蓦然传出时，霸道至极。</p><p>    “老夫奇楠天，奇楠家族二代大司龙，传承老祖之力，掌控天地春夏秋冬之力，老夫不是仙，掌控四季，沉寂西漠，我是……西漠天！”</p><p>    这声音简单，可在孟浩的脑海中，却是化作了滔天的霸道，这股霸道之意，直接从孟浩身上散出，改变了四周，影响了天地，使得奇楠山上，出现了一片诡异的天空。</p><p>    这天空，一方春花灿烂，一方夏雨炎炎，一方秋霜叶舞，一方隆雪寒寒！</p><p>    一片天，四方季，影响了世界，改变了大地，震动了八方，让那墨土宫的两位元婴老者，再次喷出鲜血，身体瞬间枯萎，昏迷过去。</p><p>    让那西漠的两个元婴老者，神色茫然，自己都没有察觉，他们的身体已经失去了生机。</p><p>    寒雪纵身体颤抖，脑海嗡鸣间喷出鲜血，身体一下子苍老，他身前的黑衣修士，双眼第一次收缩，露出了一抹恐怖与骇然。</p><p>    他呼吸都急促了一下，身体下意识的就后退了几步，抬头死死的盯着奇楠山上的四季天。</p><p>    “这不是斩灵烙印，这是……这是问道烙印！！该死的，这寒雪家族，居然出过问道强者，这怎么可能，西漠大地，问道强者……奇楠……奇楠……”黑衣修士面色急速变化，此刻的他已没有了把握能在这烙印下承受。</p><p>    “可若此刻不去抢夺传承，那么这传承就永远不再属于我，就算是日后灭杀了这小辈，也都无法再有传承出现！</p><p>    该死的，这小辈怎么如此难缠！！”黑衣修士眼中露出纠结，更有一抹疯狂，这是他准备了很久的事情，为的就是寒雪家族的这造化传承，这是他斩第三刀的关键，即便是到了如今，他也不甘心放弃。</p><p>    “五代，他竟开启了五代传承，该死的，一共就六代传承，他莫非是要全部获得，此子贪心，世间少见，如此贪心之人，必须要死！</p><p>    绝不可再让他继续！！”黑衣修士心底轰鸣，他此刻在没有什么轻视，甚至在他这里，都认为孟浩定然可以开启全部传承，尽管内心对此不可思议，但如今他无法去思索太多，眼中杀机闪耀，身子一晃，以其斩灵修为，直奔孟浩而去。</p><p>    “哪怕付出代价，也要阻止！”黑衣修士眼中露出果断，速度之快，一瞬就冲入了四集天，临近了奇楠山。</p><p>    一股无法形容的压力直接笼罩在他的身上，让这黑衣修士全身一震，身体肉眼可见的急速消散。</p><p>    “给我破！！”他一声低吼，立刻肉身的消散缓和了一下，借着这个机会，黑衣修士咬牙猛的一冲，距离孟浩还有百丈！</p><p>    可这百丈，对他而言极为艰难，他心知在这传承开启时，最好的方法是等对方无法承受后自爆，这是最顺利的方法，即便是干扰，最好的方法是在外界进行，而最愚蠢的方式，正是如此刻的自己这样，亲自来临。</p><p>    可他没有办法，干扰不起作用，要等对方自爆，更是不可能，为了这场造化，只能亲自来临。</p><p>    轰鸣回荡时，孟浩看都不看黑衣修士的来临，他抬头望着天空，他的目中露出强烈的执着，他的呼吸微微急促，他感受到了五代传承这五人的强大，可他们越是强大，孟浩对这传承的第一代，就越是渴望与期待。</p><p>    “奇楠家族的第一代传承！！”孟浩仰天一吼。</p><p>    他声音回荡，落入黑衣修士耳中，让这黑衣修士心中咯噔一声，暗道不妙，眼看孟浩那里抬头时的执着，这黑衣修士一咬牙，右手抬起向着身后远处此刻目瞪口呆的寒雪纵一指。</p><p>    “融血化意！”黑衣修士这一指，立刻寒雪纵身体颤抖，发出了凄厉的惨叫，他的身体急速的枯萎，也就是眨眼间，就忽然化作了一具干尸，他体内的所有鲜血，都冲出了身体，直奔黑衣修士而来，瞬间环绕其身后，黑衣修士的速度，立刻暴增。</p><p>    百丈的距离，速度之快，直奔孟浩而来，可对黑衣修士来说，就算是这样，在五代传承印记的威压下，他依旧压力极大，身体外的寒雪家族血液正飞速的消散，一旦完全消失，他自己也有危机。</p><p>    “给我死！”黑衣修士距离孟浩不到十丈，右手抬起，雷刃滔天，向着孟浩那里蓦然一斩。</p><p>    “奇楠一脉，来自西漠，西漠图腾来自众妖，而我……身为九代封妖，奇楠一族传承，给我不屈！”孟浩心底，在这一瞬，传出灵识。</p><p>    几乎在他这句话以灵识传出的刹那，他脑海轰的一声，一个模糊的声音，似带着某种非人的韵意，沧桑而起。</p><p>    -------------</p><p>    第二更送上！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>