<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1509章 随波逐流</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1509章 随波逐流</span></h2><p>    孟浩抱拳拜谢，沉吟片刻，没有立刻走入阵法，而是站在那里，默默等待。</p><p>    直至过去了半个时辰，那负责阵法开启的几个水道宗弟子已有不耐时，远处的天空上，有一道长虹呼啸而过。</p><p>    “是许师姐！”那几个负责阵法的弟子，一个个目中露出崇敬之意，纷纷向着天空一拜。</p><p>    孟浩抬头，望着长虹内的女子，那是一个穿着白色长衫的女子，相貌并非绝美，可却很是清秀，更有一股说不出的气质，使得这女子看起来，虽然有些冰冷，但却没有给人如隔千里之外的感觉。</p><p>    孟浩内心颤抖，遥望天空长虹内的女子时，那女子突然速度一顿，低头时，也看到了孟浩，二人这个虚空，目光对望。</p><p>    时间似乎在这一刻静止，许清沉默，没有继续离去，而是一晃之下，降临海面，在那些水道宗的弟子纷纷拜见时，她站在了孟浩的面前。</p><p>    目中冷漠，如眼前的孟浩，与她没有丝毫关联，只是一个曾经认识之人而已。</p><p>    “你恢复了？”孟浩望着许清，忽然开口。</p><p>    “迷茫了数日，已分得清真实与虚幻。”许清淡淡说道。</p><p>    “恭喜。”孟浩沉默少顷，笑了笑，抱拳一拜，转身走向阵法，就在他踏入阵法的瞬间，许清声音传来。</p><p>    “你这段时间可好？”</p><p>    “你问的是苍茫秘境内的那段时间，还是……这苍茫大界内的时日。”孟浩转头，凝望许清。</p><p>    “苍茫秘境内，你沉沦的最久，那里的一切，只是一场梦而已。孟浩，你不要继续沉迷，早日苏醒为好。</p><p>    我降临下来与你交谈。是告诉你一个消息，罗天大人的意志即将降临。第九十九代的罗天子的选出，会在近年展开，你若成为罗天子，你我之间还可再续前缘，不过看到你这个样子，我很失望。”许清摇头，再次看了孟浩一眼，转身一晃。远去了。</p><p>    孟浩站在阵法内，随着阵法的开启，他望着许清的背影，感受着对方的冷漠，他忽然笑了起来，笑声越来越大，到了最后，阵法轰鸣间，他的身影哪怕消散了，可笑声依旧余音回荡。</p><p>    星空中。孟浩身影重新出现时，他还在大笑，笑着笑着。他咳嗽起来，眼中却露出癫狂之意。</p><p>    “恢复了么，陈凡恢复了，许清恢复了，苍茫秘境内，真的只是一场梦么，我不信啊，为何我的心会刺痛，她不是许清！”</p><p>    “她不是……”</p><p>    “她不是……”</p><p>    “她不是！”孟浩仰天大笑。眼中渐渐露出红芒，他的四周虚无。慢慢出现扭曲，形成了一条条孟浩看不到的丝线。这些丝线慢慢靠近孟浩，就要在孟浩如今这状态下，钻入他的七窍内。</p><p>    可就在这时，突然的，孟浩胸口的铜镜，散出热流，这热流比平日里多了不少，刹那扩散孟浩全身时，孟浩身体一震，平静下来，而那些丝线，此刻也瞬间收缩，消失无影。</p><p>    孟浩沉默，情绪很快的平静下来，他目中深处露出一抹精芒，他觉得不对劲，自己的情绪在方才遇到许清后，变化太快，甚至此刻回想，有些失控，似乎受到了什么干扰。</p><p>    沉吟中，孟浩看了看四周，眯起双眼时，身体一晃，直奔远处，向着苍茫道飞去。</p><p>    数日后，在他的前方，出现了一颗巨大的星辰，这星辰之大，超出了水道宗以及沧海宗太多太多，庞大无比。</p><p>    可其上却有阵阵雾气缭绕，使得这颗星辰看起来若隐若现，在这星辰外，还有一颗子星，传送阵，就在那里。</p><p>    孟浩凝望苍茫道的星辰，渐渐脑海的刺痛再次传来，他使劲的摇了摇头，一晃飞入子星辰内，借助其内的传送阵，传送离去。</p><p>    又过去了数日，孟浩终于来到了……此行的尽头，苍茫秘境外！</p><p>    苍茫秘境，是一处巨大的漩涡，这漩涡无时无刻不再轰轰转动，声响滔天，回荡八方，在这漩涡外，还有无数陨石漂浮，此刻在那些陨石上，有不少修士存在，都遥望漩涡。</p><p>    孟浩望着那庞大的漩涡，心神震动，飞去时，有不少人也注意到了孟浩，纷纷看来。</p><p>    孟浩没有理会存在这些陨石上的身影，他的眼中只有那巨大的漩涡，他的呼吸急促，身体没有任何停顿，直奔漩涡而去。</p><p>    隐隐的，他听到了四周有人传出呼喊，可他不在意，但就在他的身体靠近漩涡时，一股大力轰然出现在他的面前，那是一层隔膜，这隔膜将漩涡封印在内，阻止所有人踏入其内。</p><p>    在这轰鸣间，孟浩立刻被阻挡，他喷出一口鲜血，身体不断后退，抬头时，望着隔膜后的漩涡，孟浩脑海里的模糊的记忆，化作了阵阵刺痛，让他面色苍白起来。</p><p>    “孟浩？”就在这时，他的身后传来一个不确定的声音，孟浩转头一望，那是一个胖子，此刻神色内有些迟疑，在与孟浩目光对望时，他苦笑起来。</p><p>    “真的是你，我是李富贵啊，对了，你或许不认识我了，可在苍茫秘境的梦中，我们是好兄弟。”那胖子叹了口气。</p><p>    “你能来到这里，说明你还没有恢复，我也是这段日子才想明白的，希望你能尽快恢复过来，还有这里你不要尝试进去了，我们都尝试过，没用的，这一处秘境，已经被罗天大人封印了。”这胖子很是同情的望着孟浩。</p><p>    孟浩沉默，眼前之人的身影，与他模糊的记忆里，一个身影重叠到了一起，那是小胖子。</p><p>    “你也恢复了……”孟浩苦笑。</p><p>    “是的，不仅我恢复了，你还记得楚玉嫣么，还有孙海，还有王有财，他们都恢复了。”小胖子说着，回头向着远处一挥手，立刻从远处有数道长虹飞来，临近时，化作了孟浩模糊的记忆里，熟悉的身影。</p><p>    那是王有财，是孙海，是……楚玉嫣。</p><p>    三人望着孟浩，神色里都有感慨，似乎在回忆于苍茫秘境内的梦中，发生的一切。尤其是楚玉嫣，她望着孟浩，似乎觉得有些复杂，可更多的是不可思议，仿佛她觉得，自己在梦中，怎么会痴迷上眼前这个孟浩。</p><p>    “其实我觉得啊，大家都是百宗的天骄之辈，我们能在苍茫秘境的梦中成为挚友，那么在真实的世界里，我觉得，我们一样可以。”小胖子眼看众人沉默，笑着开口。</p><p>    “你们，都恢复了？”孟浩忍不住问道。</p><p>    孙海等人点了点头，看向孟浩时，都带着同情。</p><p>    “都恢复了，还有其他人……我觉得，你应该和其他人都接触一下，毕竟我们在那场梦中有缘，对了，方瑜在那里，梦中她是你姐姐。”孙海叹了口气，开口说道。</p><p>    孟浩心神一颤，抬头时，看到了远处另一块陨石上，有数十人在那里，每一个面孔都熟悉，其中一个，正是他的姐姐方瑜。</p><p>    甚至他还看到了自己的爹娘，看到了师尊丹鬼，看到了太阳子，看到了李灵儿，看到了凡冬儿，看到了芷香……</p><p>    孟浩觉得头更刺痛，在小胖子的邀请下，他默默地随着众人走去，在这里见到了一切记忆里的身影，那些人都在看向孟浩时，露出感慨之意，说着梦中的一切往事，大都唏嘘。</p><p>    数日后，当孟浩将这里的所有人都见过后，他默默地坐在一颗陨石上，呆呆的望着前方被封印的漩涡，这里的所有人都恢复了，只有孟浩这里，他还在迷茫。</p><p>    他忽然发现自己是孤独的，甚至他对自己的迷茫也产生了强烈的质疑，当一个人说是虚假的梦时，他没有质疑自己，可两个人，三个人，十个人，百人，甚至更多的身影，都这么说后，孟浩无法不去质疑。</p><p>    “难道……真的只是一场梦……”孟浩喃喃。</p><p>    “当然是真的。”小胖子来到了孟浩所在的陨石旁，坐在那里，叹了口气，拿出一壶酒扔给孟浩，自己手中也有一壶，喝下一大口。</p><p>    这里靠近漩涡，随着漩涡的转动，虽然被封印，可这四周却被影响，虽然是在星空里，可却与在星辰大地上没有什么区别。</p><p>    孟浩接过酒壶，没有去喝，他沉默许久，苦笑起来。</p><p>    “罢了，罢了……”孟浩摇头时，感受不到胸口的铜镜，此刻正散出强烈的热量，甚至都灼伤了孟浩的皮肤，但他却仿佛没有任何知觉，拿起酒壶，正要喝下，他仿佛被蒙蔽了感官，丝毫没有发现，在他拿起酒壶要喝下的刹那，他四周的所有人，小胖子，孙海，王有财，楚玉嫣，李灵儿，方瑜，还有他的父母，还有丹鬼……所有身影，都在这一瞬，齐齐的看向孟浩，看着他拿起酒壶，看着他即将喝下！</p><p>    就在这时，异变突起！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>