<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1604章 斩罗天指！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1604章 斩罗天指！</span></h2><p>    尽管不完整，尽管残缺，可这三位的联手之力，依旧使得这道法，强悍到了无法形容的程度，此刻施展出来，使得整个苍茫外的星空颤抖，甚至就连苍茫内的星空，也都在这一刻仿佛要坍塌一样。</p><p>    孟浩双眼猛地收缩，他知道罗天那里着急了，为了逼迫自己使用封天禁，已不惜代价，而这一次，孟浩清晰的明白，若自己还不施展封天禁，那么等待他的，将是……死亡！</p><p>    超脱者，也并非不会死亡。</p><p>    “你想看，那么我就给你看……我的第九禁，封天禁！”孟浩沉默，望着眼前的一切，缓缓开口时，他的目中露出璀璨之芒，如同是这星空内的日月，他深吸口气，星空轰鸣。</p><p>    他双手抬起，星空坍塌，他的面前，无声无息的出现了一个雕像，出现了一把刻刀！</p><p>    这雕像散发出极致的光，笼罩整个星空，那刻刀在这光中慢慢抬起，古朴中带着某种奇异的力量，这力量似乎不应该存在于这片星空中，因为它……超越了这星空能容纳的范畴。</p><p>    此刻，随着雕像与刻刀的出现，整个苍茫外的一切存在，都震动起来，即便是那三位的身影，也在这一刻，似乎有些模糊。</p><p>    那从雕像上爆发出来的光，在这一刻，以雕像为中心，以孟浩为中心，向着四周无限的扩散，眨眼间，就将这世界，全部笼罩在内。</p><p>    轰鸣中，星空的漆黑被驱散，整个苍茫外，全部在这光的范围内，甚至穿透了壁障，蔓延进入到了苍茫内的星空。使得内外星空，在这一瞬，皆都光明。</p><p>    一股难以形容的霸道之意。在这一刻，从雕像上。从孟浩身上，轰轰而去。</p><p>    那是……我若要有，天不可我，我若要无，天不可有的霸气！</p><p>    那是，这世间中，我说什么，就是什么的疯狂！</p><p>    在这光芒中。星空如被掀起了一层皮，那三位被罗天记忆临摹出来的身影，在这一刻快速模糊，他们的神通，居然也在这一瞬仿佛要被剥离。</p><p>    整个星空都在狂暴，整个世界都在轰鸣，这是孟浩的封天禁，也是他这一生，至今为止，最强的道法。他的杀手锏！</p><p>    于这光芒无处不在时，孟浩左手放下，右手抬起。向着星空，蓦然一按，这一按之下，星空震动，那所有的光，在这一瞬全部向着孟浩手中凝聚，眨眼间，他的右手内，出现了一个字。</p><p>    那是一个封字！</p><p>    这个字在出现的刹那。立刻爆发出了难以形容的吸力，一切规则。一切法则，一切存在。一切意志，都在这一瞬不受控制的吸来。</p><p>    星空大乱，那三位被罗天临摹出的身影，也都摇晃起来，他们眼中露出奇芒，没有任何迟疑，将各自的神通立刻推出，杀向孟浩。</p><p>    一时之间，鬼爪惊天，冥死气息震撼，神道之法烽火无尽，将孟浩笼罩在内，形成一个惊世杀局。</p><p>    就在这时，孟浩目中寒芒蓦然闪耀，口中轻吐。</p><p>    “封天禁！”</p><p>    他话语一出，手中的封字，猛的膨胀，向外不断扩散，轰轰之声回荡间，那封字璀璨到了极致，向着星空极速而去，越来越大，到了最后，成为了无边无际，封印苍穹。</p><p>    直接就与那三位超脱这的道法碰触！</p><p>    巨响震耳欲聋，化作鬼的那位中年男子，他的术法神通，在这一瞬直接崩溃，成为无数飞灰，刹那就被孟浩右手的封字吸收，随后是那位黑衣青年，他的夺舍之力，一样如此，最后是那位神，同样这般。</p><p>    似乎，在这封天之力下，这些残缺的不完整的道法，难以去对抗！</p><p>    与此同时，这罗天临摹出的那三位超脱者，全部眼中露出疯狂之意，三人化作三道惊天动地的长虹，展现出各自的本源之力，杀向那个巨大的封字。</p><p>    眨眼碰触到了一起，星空仿佛要爆开，那三位超脱者的身影，在这一瞬直接扭曲，如被狂风横扫，如要被抹去，而那在不断磅礴的封字，此刻被这冲击之力撼动，赫然出现了一些碎裂的痕迹。</p><p>    但却依旧狂暴的扩散，推动那三位超脱者不断地后退，任由这被罗天临摹出的三位如何挣扎，都无法摆脱封天禁之力。</p><p>    那股封天之力，此刻化作了风暴，横扫一切，在孟浩双眼血丝弥漫，低吼一声的瞬间，直接封印了所有，使得那三位超脱者，因本就不是真正的自我，是被罗天临摹出来，不但道法不完整，就连自身也是不完整，在这一刻，顿时鲜血喷出，全身上下似要崩溃爆开。</p><p>    眨眼间，似有一声怒吼传处，那三位超脱者的身体，立刻轰鸣！</p><p>    罗天第八变，被孟浩的封天禁，直接破解！</p><p>    那三位被临摹出的超脱者身体化作了一缕缕黑丝，这些黑丝被封天禁推动，可却快速的凝聚到了一起，形成了一只庞大无比，可却模糊的眼。</p><p>    正是罗天之眼，怒视孟浩，其内血丝覆盖。</p><p>    “孟……浩！”</p><p>    闷闷的声音回荡的同时，孟浩神色内杀机一闪，右手猛的一挥。</p><p>    顿时那把刻刀，在这一刻蓦然斩下，这一斩，星空直接裂开，出现了一道无边无尽地巨大沟壑，天崩地裂的同时，这沟壑直指罗天之眼！</p><p>    刹那间穿透此眼，将其直接斩成两半，使得这只眼分裂崩溃，同时这刻刀之力，带着无比的霸道，带着惊天的犀利，穿梭一切，直接降临到了这星空中，那似乎支撑一切的两根柱子中，代表妖的柱子上！</p><p>    轰！</p><p>    没有丝毫停顿，直接斩在妖柱中！</p><p>    苍茫星空，曾经无尽岁月前，鬼斩断了一根柱子，魔斩断了第二根，神斩断了第三根，此刻孟浩在这里，以其封天禁，斩断了……</p><p>    第四根！</p><p>    轰轰轰！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>