<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第766章 大婚！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第766章 大婚！</span></h2><p>    金光教到了！</p><p>    那些金光教的修士，排着队伍，踏着滚滚云雾，出现在了婚礼所在的地方。</p><p>    金乌族也到了！</p><p>    所有的宗门，所有的家族，都派了不少人，来到了婚礼现场，来见证这南域多年来，第一婚的盛典。</p><p>    空前绝后。</p><p>    整个婚典，环绕那片大湖，来到这里的修士足有数十万之多，几乎占据了如今南域修士的八成。</p><p>    根本就看不到尽头，密密麻麻，全部都是人，而他们送上的贺礼，凝聚在一起后，可以让任何一个修士，瞬间堪称南域巨富。</p><p>    欧阳长老与何洛华，也来了，他们在人群内，没有靠前，而是远远的望着孟浩与许清，望着小胖子与陈凡，二老脸上露出慈祥的微笑。</p><p>    他们很高兴，更有得意，因为这些如今南域的轿子，都是来自曾经的靠山宗！</p><p>    西漠的部落，也纷纷来临，几乎所有孟浩认识的，或是认识孟浩的，都在这婚礼上出现，数十万人的婚典，却并不杂乱，有小胖子以及血妖宗的弟子在，将这四周操办的有声有色，井然有序。</p><p>    喜气之声，欢笑之语，随处可见。</p><p>    强者云集，可以说这一次的婚典，是南域有史以来，最隆重，最庞大的一次。</p><p>    许清在这一天，美丽绝伦，她穿着一身红色的婚裙，与孟浩站在一起时，整个婚典现场，立刻传出阵阵欢呼祝福之声。</p><p>    “恭喜孟浩大人与许清仙子喜结连理！”</p><p>    “恭喜白头到老，相爱生生世世！”</p><p>    “恭喜……”</p><p>    声音如浪，传遍八方，孟浩心脏跳动加速，就算是他。也不由得内心紧张，他穿着一样的红色长袍，本就俊朗的他。此刻满身喜气。</p><p>    他拉着许清的手，站在半空中。成为了这一刻，万众的瞩目。</p><p>    “多谢诸位道友，来见证孟某与清儿的双修之礼。”孟浩深吸口气，拉着许清，向着所有人一拜。</p><p>    许清满脸通红，她心脏始终在加速的怦怦跳动，任何一个女人，在这一刻。都是最美丽的，也都是最紧张的，更是最激动的。</p><p>    这一刻，整个南域，在见证他们的一生之约。</p><p>    轰！</p><p>    一生巨响，传遍八方，一共有十个斩灵强者，在这一刻飞出，直奔天空，他们在天空上。各自展现出自身最璀璨的神通，远远一看，仿佛形成了十团美丽的烟火。</p><p>    让天地改变了颜色。让大地上所有修士，都一个个睁大了眼，看着天空上，这罕见的美丽。</p><p>    那是十个斩灵强者的修为爆发，那是他们神通术法的五光十色，使得这一刻，光芒无尽，好似天空上，出现了十个太阳。</p><p>    轰鸣不断。光芒无尽，这十个斩灵强者。不断变化神通，使得天空的术法波动向着八方轰隆隆的扩散。</p><p>    “天啊。不愧是血妖宗少宗，他的婚礼，居然有十个斩灵老祖，放下身份，甘愿以术法成烟火！”</p><p>    “放眼整个南域，唯有孟浩才可以做到这一点了！”</p><p>    “我日后的双修之礼……能请来结丹修士这么做，就已是人生极致了！”大地上，众人嗡鸣起来，看着天空上的一幕幕，他们心神都在震动，可仔细一想，这又是情理之中。</p><p>    “看，又变了！”</p><p>    天空上，那十个斩灵强者，神通术法蓦然改变，十个人赫然连接在一起，形成了一条长龙，一条彩凤。</p><p>    龙凤呈祥，在天空上飞舞，栩栩如生，惊人至极。</p><p>    紧接着，大地上，有一千元婴修士，齐齐飞出，这些人在半空，各自固定不动后，闭上了眼，立刻他们的生命之火显露，赫然化作了一千盏烛火。</p><p>    烛火映照天地，形成了璀璨的无法形容的美丽。</p><p>    没有结束，当着一千元婴修士出现后，有一万结丹修士，也随之飞出，在这半空中环绕之下，以他们的术法，仿佛构架出了一条通天的阶梯。</p><p>    这阶梯散发宝光，惊天动地，四周千盏烛火映照，使得苍穹也都成为了这婚典的一部分，而那龙凤的交错，时而发出的一声声嘶鸣，让这场婚典，立刻气氛达到了巅峰。</p><p>    当不少人认为，这一切该是结束时，有两道长虹蓦然间从大地上飞出，那是两个老者，尽管神色茫然，可他们的出现，立刻就引起了无数人的目光。</p><p>    那是……金寒宗老祖，李家第三祖！</p><p>    这两个问道巅峰的血妖宗左右护法，飞出时，在半空后，立刻掐诀，挥袖一甩，顿时在这阶梯通向的天空的尽头，立刻虚无扭曲，竟有一座仙宫殿堂，蓦然出现。</p><p>    这仙宫殿堂很是庞大，充满了庄严，其内每一片瓦片，都散发宝光，这赫然是以两个问道巅峰老怪的修为，布置出的海市蜃楼。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，在这殿堂出现的瞬间，一条彩虹从天而降，笼罩在这殿堂上，使得美妙绝伦，无与伦比。</p><p>    隐隐有仙鹤在四周出现，优雅的飞旋时，世界一片朦胧，无数瑞兽缭绕，送出祝福。</p><p>    大地的修士，传出阵阵吸气之声，这样的阵容，这样的排场，当之无愧是南域首次。</p><p>    “孟浩小友大婚，老夫也为小友添一些喜气。”宋家老祖，笑声传出，右手抬起向着天空一指，立刻他全身气势轰然爆发。</p><p>    这一指之下，立刻天空瞬间光芒万丈，无数晶点出现，居然各自化作了美妙的仙女，眨眼上万，在这殿堂内外，在这彩虹上，在这宝光台阶上，在这上千烛火中，分别排列，向着孟浩与许清，全部欠身一拜。</p><p>    如同侍女一样，使得这天空的海市蜃楼，一下子更为真实，更是在这些仙子的手中，都拿着一些灵果，每一个都是真实的！</p><p>    这才是宋家，送出的贺礼！</p><p>    紫运宗内，那问道巅峰的中年男子笑了笑，也传出了声音。</p><p>    “小主婚典，老夫也添一些喜气。”他说着，张开吐出一口气，这口气出现后，立刻在这殿堂外，赫然出现了一尊巨大的丹炉，阵阵丹香一瞬蔓延开来，环绕四周的同时，从这丹香内，凝聚出了一个个穿着金甲的侍卫。</p><p>    一共一万侍卫，全部守护在四周，气势惊天，在看向孟浩时，竟齐齐跪拜下来，手中大剑刺入身前，低头跪拜。</p><p>    大地的修士，疯狂了。</p><p>    四个问道巅峰的出手，十个斩灵强者的幻化，上千元婴修士的烛火，上万结丹弟子的宝光台阶，这一幕幕，彻底的轰动了大地的所有人。</p><p>    “前所未见，前所未见！！”</p><p>    “仙子为婢，仙兵为卫，仙宫成为殿堂，彩虹洋喜，斩灵呈祥龙凤，元婴化作新婚之火，修士铺路……”</p><p>    “这场双修之礼，老夫哪怕是死，也都不会忘记！”</p><p>    “能看到这一幕，足矣！！”</p><p>    轰动！</p><p>    丹鬼脸上露出慈祥的笑容，站在仙宫下的阶梯旁，看着孟浩与许清。</p><p>    “修士之礼，不拘小节，不过也要上宝阶，过烛光，登仙宫。”</p><p>    孟浩深吸口气，拉着许清的手，许清的手有些抖，满是汗水，二人相互看了一眼，都看到了彼此目中的紧张与柔和。</p><p>    相视一笑，一起飞出，踏上阶梯，所过之处，那些仙子欠身，那些仙兵跪拜，直至走过了台阶，走过了烛火，走过了龙凤环绕的呈现之圆，最终……踏着彩虹，在仙鹤与瑞兽的簇拥下，站在了仙宫殿堂上。</p><p>    当他们站在那里，转身时，可以看到远处的天河海，低头时，可以看到大地，此地数十万修士，在大地立刻欢呼，声音如浪，传遍八方，惊天动地。</p><p>    甚至都传到了在这里不远的……天河海！</p><p>    这场双修之礼，到了这个时候，算是进行了一半，接下来将是最关键的证婚！</p><p>    “老夫宣布……”丹鬼望着孟浩与许清，声音沧桑，回荡八方时，大地的修士，欢呼之声更为惊人。</p><p>    只是，丹鬼的话语还没等说完，在众人的欢呼中，孟浩忽然神色一动，双眼刹那露出锐利之芒，猛的看向远处的天河海。</p><p>    天河海，看似如常，可孟浩却猛然间，有种心惊肉跳之感，似有什么惊天凶险，正隐藏在天河海上，张开大口，吞噬而来。</p><p>    与此同时，在孟浩看向天河海的刹那，此地所有问道巅峰的强者，都纷纷心神一震，齐齐看向天河海。</p><p>    天河海上，一切看似如常，可孟浩右眼刹那眨动了九下，体内仙人指路的气息运转时，他右目里的世界，瞬间模糊，当一切清晰时，他仿佛有看到了两个不同的世界。</p><p>    一个世界，是如常的天河海，而另一个世界，则是……咆哮惊天，翻滚的海水中，一条巨大的由彼岸花组成桥，正惊天动地！</p><p>    在那桥上有数十万北地修士，正带着滔天煞气，呼啸而来！</p><p>    在北地的修士中，有一口巨大的石鼎被万人扛着，此鼎沧桑，里面装着黑色的泥土，在这泥土上，赫然插着一支只有一指长短的香！</p><p>    此香太小，与这大鼎比较，让人几乎不可察觉。</p><p>    可偏偏，此香给人的感觉，却是恐怖邪恶到了极致，甚至哪怕北地的问道巅峰，也都露出对此香极为重视，甚至忌惮的神情。</p><p>    他们，正不断的接近，距离南域大地……已然很近很近！</p><p>    -----------------------------------------</p><p>    要开战了！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>