<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第245章 再临青罗宗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第245章 再临青罗宗</span></h2><p>    孟浩有心不去，可这令简已发，他找不到理由拒绝，尤其是……他这半年来，欠下宗门的丹药，已创下了记录，这些债务，虽说不是立刻就要去还，可宗门一笔笔都记着，早晚要炼出这些丹药上缴。</p><p>    否则的话，孟浩想要获得药草，就会被限制，而这一次的外出，给青罗宗炼丹，除了完成历练外，还有额外的收获，可以大大的减少他这里于宗门的债务。</p><p>    “以方木的身份，去一趟青罗宗……也好！”孟浩沉吟片刻，目中露出果断，更是在决定去青罗宗的一瞬，他的脑海里，浮现出了许师姐的身影。</p><p>    还有韩贝，还有那道子周杰，以及当年与青罗宗之间的一系列往事。</p><p>    “这一次，我是以紫运宗主炉丹师的身份行走南域。”孟浩笑了笑，起身大袖一甩，整理了一下所需之物后，便拿着令简走出了洞府。</p><p>    数日后。</p><p>    “周大师，方大师，这是我们青罗宗盛产的青罗果，每一枚都如琼浆，平日里只有宗门长老方可享用。”</p><p>    紫运宗外，一艘巨大的舟船，正向着远处天空呼啸而去，这舟船通体青色，速度之快如同穿梭虚无，其内有数十青罗宗弟子，一个个修为不俗，竟都是筑基境界。</p><p>    更有一个结丹修士，是这一次青罗宗请紫运宗丹师的护丹者，此刻正端坐在正中的舟船内，带着微笑，藏着若有所思之意，望着眼前一个穿着黑色长袍带着紫意之芒，满头白发，仿佛道骨仙风的老者，在这老者的身边，则是面色白皙，俊朗不凡的一个青年。</p><p>    这老者神色淡然。隐隐尊高，修为筑基后期，正是一个月前与孟浩在山谷内有争执的周姓主炉。</p><p>    其旁青年身上有淡淡的丹香飘散，看起来不像是修士，而似书生。自然就是孟浩。</p><p>    此地青罗宗除了这位结丹修士外。还有一人作陪，这是一个三十出头的青年，穿着一身青色长袍。看起来自有一副沉稳与底蕴，他沉默寡言，坐在那里始终一语不发，孟浩数日前于紫运宗第一次看到此人时，内心也是一怔。</p><p>    他，正是周杰！</p><p>    青罗宗道子！</p><p>    当年与孟浩，曾有一场巅峰之战，那一战，周杰虽败。可孟浩敬其磊落，没有灭杀。</p><p>    此刻五年未见，可孟浩却始终觉得，这周杰似与五年前，有些不大一样，可到底什么地方存在了诡异。孟浩暂时看不出来。</p><p>    这些思绪都在孟浩心里，神色上不会露出丝毫，听闻那结丹修士开口，孟浩还没等说些什么，周老右手立刻伸出。拿起一枚青罗果。</p><p>    “此果不俗，入药当是首选，在下就不暴殄天物了。”周老淡淡开口，说完还不忘扫了孟浩一眼。</p><p>    孟浩不言语，微笑中将这青罗果也收入储物袋袋内。内心却是叹了口气，他也没想到，这次去青罗宗，居然是那这周老一同，且宗门内已定下，周老负责讲解丹道，而孟浩则是负责炼丹。</p><p>    这几天同船，这周老对孟浩这里就从来没有好脸色，此事就连青罗宗之人也都看出了端倪之处。</p><p>    “这位周德坤主炉，名气极大，资格更老，在主炉中也是顶级的存在，有此老去青罗宗，可见紫运宗对青罗宗的尊重。</p><p>    不过这位方木……此人我也打听过，是半年前取巧成为的主炉，实际上就是一个丹师而已。”这结丹修士脸上微笑，可内心却清清楚楚，不过他自然不会表露对孟浩的轻视，只是显然对周老那里，更为尊敬。</p><p>    “周大师若喜欢，等到了我青罗宗，定上请宗主，给两位大师足够的青罗果。”青罗宗的结丹修士哈哈一笑，和善的说道。</p><p>    周杰在旁，从始至终都一言不发，很是沉默，这一点与孟浩此刻有些相似，孟浩也懒得去交谈，有那周老去交涉，也让他乐得清净。</p><p>    四人端坐此地，二人相互言谈，神情也带着愉悦。周老那里更是得意，暗道这一次外出，定要让你这小娃知晓老夫的厉害。</p><p>    时间流逝，这艘舟船速度虽快，也多次使用了传送阵，数日后，遥遥的看到了青罗宗的十万大山。</p><p>    这几天，孟浩大多数时候都在闭关，外人也不敢去打扰，几乎所有青罗宗的弟子，在看到孟浩时，都恭敬客气。</p><p>    至于周老，则与孟浩的安静完全相反，很是威风，与那结丹修士在一起时，更是高谈阔论，一副对丹道无所不知的样子。</p><p>    对此，孟浩也没有反感，至于那周老的不待见，孟浩也不在意，因为这周老哪怕是再不待见孟浩，可却也不敢如当初时的讥讽，已对孟浩的辩论，产生了畏惧。</p><p>    这是孟浩第一次以丹师的身份面对外人，感受着来自对方的恭敬，还有对丹师这个身份的尊重，孟浩再次觉得，自己当初拜入紫运宗的决定，是正确的。</p><p>    比如眼下，若是此地之人知晓他就是当年的孟浩，立刻就是杀机滔天，可如今，却是这么一种笑谈，使得孟浩内心多少有些感慨。</p><p>    “我此刻，才算是真正的融入到了南域之中，而五年前的我，在南域修士看去，只是一个外来者。”孟浩若有所思，站在舟船之首，遥望远处越来越近的青罗宗。</p><p>    目光所看，十万大山在目，磅礴无尽，远处香炉至宝青烟直升九霄，整个青罗宗大地，都透出一股难以形容的气势。</p><p>    这气势随着山脉起伏，随着青烟九霄，随着舟船上青罗宗弟子神色中带着来自骨子里的傲然，表露的彻彻底底。</p><p>    此刻周老也在那结丹修士的相伴下，来到了船首，看到孟浩在这里，他哼了一声，可毕竟二人是同宗，于宗门内不顺眼也就罢了，宗门外，怎也不能太过明显，这一点他还是知晓的，故而此刻只是一哼，但也没多说什么，与孟浩站在了一起，看向青罗宗。</p><p>    这不是孟浩第一次来到青罗宗帮忙，可待遇，却是与之前天地之差，第一次到来，他也是来帮忙，可这第二次，孟浩所在的舟船几乎刚刚临近十万大山，青罗宗内就直接回荡了阵阵钟声。</p><p>    六下钟声，扩散十万大山，震动了青罗宗数十万弟子，使得所有人都在这一瞬抬头，纷纷看去，即便是没有看到什么，也在打探。</p><p>    最终得到了答案，紫运宗主炉丹师，被青罗宗请来，此刻正在山门处。</p><p>    孟浩更是看到了数十道长虹当先，从青罗宗内呼啸而来，在这数十人后方，则跟着数百弟子，他们都是青罗宗的核心弟子。</p><p>    其中韩贝，正在其中，此刻带着好奇，美眸凝望孟浩。至于许师姐，孟浩记得自己打探的消息里，对方已成了青罗宗核心弟子，但却并未于这些人中看到。</p><p>    “欢迎周大师、方大师到来我青罗宗，老夫紫罗！”笑声回荡，爽朗之意蕴含在内，却见当先飞来的数十人，竟全部都是结丹修士，更有一人，其修为竟是元婴！</p><p>    这元婴修士孟浩不陌生，他正是……紫罗老祖！</p><p>    而此刻说话的，也正是这紫罗老祖！</p><p>    仇人见面，本应该是眼红杀机之时，可如今这紫罗老祖却是满脸笑意，没有因元婴修为而自傲，反倒是神色里，多有对丹师的尊重。</p><p>    孟浩神色立刻严肃，带着恭敬快走几步，周老那里速度更快，二人几乎同时迈出，向着紫罗老祖抱拳一拜。</p><p>    青罗宗出动元婴修士来迎，这种规格已是极高，而孟浩与周老，代表的是紫运宗，也不可失礼。</p><p>    “周大师主炉巅峰，紫炉指日可待，能驾临我青罗宗，实在是蓬荜生辉。”紫罗老祖哈哈一笑，向着周老微笑开口，随后目光一扫，看向了孟浩。</p><p>    “方大师身为紫运宗最年轻的主炉，大名传遍南域，老夫早就听闻，今日一见，果然是人中之杰。”紫罗老祖这番话语，很是得体，尽管他内心更为在意周老，可也不愿让孟浩这里觉得受到了轻视，此刻他身边的结丹修士，也都笑着向孟浩与周老抱拳，没有一个以修为自傲，看向二人的目光，也都带着客气。</p><p>    一番交谈后，便有此地一个结丹修士，笑着将那些核心弟子召唤过来，一一与孟浩以及周老介绍，面对这些青罗宗的核心弟子，孟浩脸上带着微笑，缓缓点头见过。</p><p>    “拜见周大师，方大师！”</p><p>    “见过周大师，方大师。”这些核心弟子哪怕一个个平日里面对其他宗门之修，都有傲然，可如今看到孟浩，却神色都带着恭敬，主炉丹师之名，足以威震八方。</p><p>    至于称呼为大师，这自然是尊称而已，并非孟浩与周老，真的是大师。</p><p>    周老含笑，面对这些青罗宗的核心弟子时，以他的年纪，只需点头就可，但他当他发现孟浩也是如此时，内心立刻又不悦了。</p><p>    直至介绍到韩贝，孟浩笑着看去，这韩贝五年未见，竟更为明媚动人，身子凹凸有致，容颜俏丽多姿，站在那里，仿佛可以让彩虹失色，成为这世界唯一的绚丽。</p><p>    “韩贝拜见周大师、方大师。”韩贝轻声开口，声音软绵绵的，听在耳朵里，仿佛可以痒在心头。</p><p>    孟浩含笑点头，正要看向下一人时，忽然他脑海嗡的一声，那久久再没有出现于他脑海中的封妖古玉的声音，竟再一次的出现。</p><p>    “残魂夺体，欲往生归来，此术霍苍，穹顶之下妖燃灭，当灰飞，封则不可见七月之阳，助则封妖师之血融念！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>