<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第719章 主湖爆发！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第719章 主湖爆发！</span></h2><p>    问道气息一出，孟浩威名在这南域大宗家族内，彻底扬名！</p><p>    这一战，注定了之后会传遍整个南域，孟浩之名，血妖宗少宗，丹鼎大师，将崛起南域！</p><p>    尤其是这一次，是先后两股问道气息的扩散，如此一来，有了对比，更为惊人。</p><p>    第一股属于金寒宗傀儡的问道气息的扩散，在这上古道湖范围内，被所有人都感受到，可知晓这是问道气息的并不多，但哪怕不知晓，可这气息的恐怖，在散出的瞬间，就让道湖内外的所有修士，纷纷骇然震惊。</p><p>    “这是谁的气息！”</p><p>    “如此恐怖，我甚至隐隐觉得，好似天威！！”</p><p>    “就连宗门的老祖，也都没有这样的气息！！”上古道湖内外，数十万修士，南域各个宗门，纷纷在这气息中，感受到了可怕的威压。</p><p>    这威压的强烈，甚至让一些道井的道影，都所有扭曲，仿佛一层无形的波动，在这一刹那，扩散八方。</p><p>    “问道气息！！”</p><p>    “这一定是问道的气息！”</p><p>    “天啊，莫非在这道湖内，出现了问道之宝，又或者……是哪一个问道老怪，亲自来临？”</p><p>    轰！</p><p>    在外界众人纷纷骇然时，突然的，又一股问道气息，骤然爆发，这气息之强，瞬间超越了之前，惊天动地！</p><p>    风云卷动，道湖内外修士的神通，都仿佛受到了干扰，出现了混乱，就连法宝，也都颤抖起来，似随时可以与其主人中断联系。</p><p>    一股规则法则。降临天地，这法则内蕴含了一股奇异的韵律，让所有感受到的修士。立刻体内修为被压制，肉身之力好似出现了一些虚幻的增长。</p><p>    甚至这四周道井内的道影。也有一些，在这问道气息下，扭曲到了极致，直接破灭。</p><p>    “天啊，又一股气息！”</p><p>    “这气息更强，比之前的还要强，两股气息，不可能是问道之宝。这莫非是两个问道强者在出手！”</p><p>    “是谁，是哪一个问道老怪来临了，南域大地的问道极其有限，算上所有宗门，怕是不超过三十人，其中绝大多数都长久闭关！”</p><p>    道湖内外嗡鸣时，正是孟浩与金寒宗最终碰触的瞬间，两股问道波动的对抗，形成的冲击，眨眼就如狂风横扫。</p><p>    直接破灭了大部分道影。更是让这数十万修士，好似脑海被撞击，全部心神轰鸣。半晌才恢复过来。</p><p>    与外界比较，此刻的上古道湖中心区域，随着金寒宗的低头，重新平静，孟浩盘膝坐在道湖旁，看着道湖上出现的庞大道影。</p><p>    这一次道湖喷发，千丈道湖有两处出现道影，一个在小胖子那里，另一个就是在孟浩这边。</p><p>    这道影是一个中年修士。穿着古朴的道装，正在盘膝打坐。面前漂浮一滴鲜血，他时而掐诀。他的身体多次出现重叠虚影，孟浩看了后，立刻判断出来，这道影，是在修行一门分身术法。</p><p>    他看不出这道影之人的修为，但这门分身术法，似乎与枯炎妖法本尊道，有些触类旁通的地方，孟浩看着看着，沉浸在内。</p><p>    他对枯炎妖法本尊道，这一年多始终在研究，尽管已知晓大概，可还有一些地方不算彻底明白，知晓过程，但却不知如何下手。</p><p>    他总是似能触摸，但一抬手，仿佛什么都没有。</p><p>    眼下这道影，对孟浩而言，机缘正好。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼过去了三个月。</p><p>    上古道湖的喷发，越来越强烈，一开始开始三五天爆发一次，可最近这一个月，几乎隔天就爆发，这样一来，喷发出的物品越来越多。</p><p>    甚至就连尸体，也都出现了七八具，即便是凶兽，也喷出过五尊，被各宗灭杀后，收获很大。</p><p>    尽管喷发的物品越来越多，可在这里占据了近乎一半道湖血妖宗，却没有任何人去窥伺，孟浩三个月前，已用行动证明了他的实力，任何一个敢来抢夺者，都不得不去考虑，触怒了孟浩的后果。</p><p>    所以，血妖宗的弟子，是最累的，越来越多的宝物，被送到了孟浩这里，短短的三个月，就积累了众多。</p><p>    而孟浩，则始终坐在他的道湖旁，看着那修行分身的道影，这道影若不是自己去挥散，不会消失，这是千丈道湖的特殊。</p><p>    小胖子那里，在两个月前就从顿悟中苏醒，似感悟不少，苏醒后就再次闭目修行。</p><p>    又过去了两个月。</p><p>    道湖的喷发，已是一天一次，如此频繁，对于南域修士来说，这里如同乐土，只要不是四下乱走，能守住一口道井或者是道湖，就已然造化惊人。</p><p>    可对于中心区域的众人来说，这种频率的道湖喷发，只代表了一件事情，主湖……即将爆发！</p><p>    这一次的上古道湖的开启，就要到了最关键的时刻……一旦到了那个时候，始终不起波澜的万丈道湖，就会出现爆发。</p><p>    且按照典籍记载，一般来说，万丈道湖法宝，不会只喷发一样物品，而是会一次性喷发很多，而且里面必定会有至宝！</p><p>    甚至有一些可能，出现堪比各宗传承之宝的物品出现，那样一个物品，堪比宗门内多了一个问道老怪，南域大地的修士，都会疯狂。</p><p>    渐渐地，越来越多的目光，开始关注那平静的万丈主湖。</p><p>    而孟浩，还沉浸在感悟中，在他的脑海里，正推衍着枯炎妖法本尊道。</p><p>    “枯炎，妖法，本尊道！这不仅仅是分身之法，其内还隐藏了其他道术！”孟浩有所明悟，心神被自己这发现所震惊，他从来没在任何一个术法上，看到如此深奥且叠加的神通。</p><p>    直至又过去了一个月，上古道湖喷发的频率，已到了几乎每个时辰都会出现一次。血妖宗的所有人，都已忙疯了，他们几乎没有休息。无时无刻都要去收取道湖喷出的各种法宝物品，整个道湖中心。看到的都是血妖宗弟子，如同去收割一样，一茬一茬的将喷出的法宝物品收走。</p><p>    他们痛苦，可他们快乐。</p><p>    至于其他宗门家族，他们看着血妖宗的忙碌，痛苦中……却没有快乐。</p><p>    最不快乐的，当属万丈外的李家，他们只能眼睁睁的看着一次次道湖喷发中的法宝。可却不敢踏入万丈半步，只是万丈外的道湖虽也有，但却无法入他们的眼，虽说聊胜于无，可内心的憋屈，却越来越强烈。</p><p>    他们对孟浩的恨，也与日俱增，只是依旧不敢踏入万丈。</p><p>    孟浩的威慑，对他们来说，很强。</p><p>    “快了。万丈主湖，就快要喷发了！”</p><p>    “等的就是这一天，不知道这一次会喷发出什么！”</p><p>    “那孟浩修为太高。不过我们不与他战，万丈主湖喷发时，此地规则会被改变，原本不可使用挪移符，但那个时候却可以！</p><p>    且万丈主湖一旦喷发，会一次性喷发众多物品，一旦拿到，立刻以大挪移符传送走，比的就是谁快！”</p><p>    “那孟浩修为虽高。可他毕竟是一个人，那么多物品里。就看谁准，谁的运气好！”一剑宗。金寒宗，还有万丈外的李家，甚至宋家，都在凝望万丈主湖，压着心情，继续等待。</p><p>    紫运宗，也在凝望，只不过紫运宗与孟浩的关系很深，自然温和不少。</p><p>    宋家超然，但也有野心，而其他宗门则对这一次的主湖势在必得。</p><p>    一剑宗盘膝坐在剑老身后的少年，双眼露出奇异之芒，望着万丈主湖。</p><p>    “这一次我分身亲自前来，为的就是这一场造化，若我的推衍没错，那么造化就在这一次中！”</p><p>    “那孟浩小辈尽管逆天，可若与我争夺，只能将其镇压了。”</p><p>    金寒宗内，那位穿着铠甲的中年男子，呼吸微微急促，时而看向孟浩，时而目光闪动，与身后几人目光对望，都看到了彼此目中的迟疑。</p><p>    “争！”</p><p>    “修行本就是一场争夺，机缘与造化，不会白白降临身上，要去争！”几人目光一闪，不再迟疑，露出果断之意。</p><p>    整个道湖中心区域，渐渐有了一股压抑的气息，没有人说话，所有人都在准备着，万丈主湖的爆发。</p><p>    孟浩还在感悟，他已不再去看道影，而是闭着眼，脑海里的枯炎妖法本尊道，正慢慢琢磨透彻。</p><p>    三天后。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    大地猛然间震动，所有的道湖，齐齐停止了爆发，哪怕是孟浩前方的道影，也都瞬间消失，一片模糊后，肉眼可见的，千丈道湖，百丈道湖，十丈道湖，所有的湖水，如同干枯一样，急速的减少。</p><p>    那些道井，更是彻底枯萎。</p><p>    这一幕，就仿佛是有人在湖底猛的吸气，撼动了湖水，将它们全部吸走。</p><p>    而吸气之后，就必然会吐气！</p><p>    “万丈主湖，要开启了！！”</p><p>    “要开了，这一次真正的造化，要出现了！！”</p><p>    “万丈主湖，这一次能喷出什么！！传说一剑宗的至宝，就是来自于主湖的一次喷发！”</p><p>    一剑宗少年站起了身，金寒宗中年男子呼吸急促，宋家众人目光闪耀，枯道真人身体外波纹回荡，万丈外的李家，此刻也都一个个好似凝聚了全身的力量。</p><p>    唯独孟浩，还在闭目。</p><p>    就在这时！</p><p>    万丈道湖原本没有丝毫波澜的湖面，竟出现了涟漪，这涟漪不断地扩散，仿佛有人在水下微微吐气。</p><p>    轰！！</p><p>    ------------</p><p>    明天爆发！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>