<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1147章 叛经离道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1147章 叛经离道！</span></h2><p>    话语间，孟浩已瞬间冲出，直奔道天而去，道天神色狰狞，全身枯萎，可他是仅次于孟浩的强者，此刻挣扎的抬起头，盯着孟浩时，他目中露出复杂。</p><p>    他看到孟浩临近，直接抓住捆绑自己的锁链，猛的一拽之下，那锁链轰然震动，似乎要崩溃。</p><p>    “道天，还不与我一起！”孟浩皱起眉头，低喝一声。</p><p>    “为什么救我！”道天内心震动，他没有立刻去配合孟浩，哪怕这是在救自己，而是低吼问道，他的身体，此刻枯萎中，他的道，正不断地被吸走，可这一切，都比不过他的骄傲与尊严。</p><p>    “我不希望有一天，当我站在巅峰时，回头去看，却找不到一个熟悉的身影，而更重要的是，我们都来自……山海界！”孟浩望着道天，平静开口。</p><p>    只是一句话，道天身体一颤，他怔怔的看着孟浩，闭上了眼，很快的，他的修为爆发，轰鸣中与孟浩配合，使得那锁链，刹那间直接崩溃。</p><p>    随着崩溃，道天脱困，他鲜血喷出，睁开眼时，他看着孟浩，复杂之意更浓。</p><p>    孟浩之前的解释，对道天的震撼极大，他没想到，孟浩救自己，居然是这个原因。</p><p>    “不管如何争斗，如何厮杀，从根本上，我们……是一个阵营么……”道天喃喃，仰天凄厉的笑了起来，笑着笑着，他看向孟浩时，复杂依旧。但在目中深处，却是露出了一抹，在他这里。从来没有过的……敬佩！</p><p>    他道天这一生，从来没有敬佩过什么人，即便是海梦至尊，在他内心里，也只是一个比自己强大的强者而已，若真说有，他的至尊法内的身影。算一个，而此刻。孟浩在他的心中，也算了一个。</p><p>    他自问若是自己，换成孟浩，他做不到去救别人。</p><p>    此刻道天身体一晃。与孟浩还有宇文坚一起，去救其他人，林聪更为复杂，他看着孟浩到来，看着将自己的锁链崩溃，他回想之前的一幕幕，忍不住内心有些惭愧。</p><p>    他与孟浩之间，本是无仇的。</p><p>    “谢谢。”林聪低声开口，他这一生。也没有多几个人说过谢谢。</p><p>    还有韩青雷，一样复杂。</p><p>    “我欠他一条命！”韩青雷看着自己的锁链崩溃，内心喃喃。没有说出口，而是在自己的心底，这么告诉自己。</p><p>    杀人容易，救人难！</p><p>    这此难，难在内心，难在大义。难在一个人的心境！</p><p>    他们彼此之间，根本就没有化不开的生死大仇。彼此之间更多的，只是一种竞争而已，只不过因没有了束缚，这竞争过了头，这才出现了生死。</p><p>    孟浩的救人，罕见的，帝君居然没有去干扰，纵无涯也沉默，直至孟浩将所有能救下的序列都在他的帮助下摆脱了锁链后，随着那些碎裂的崩溃，如风界的大地，距离虚无大网，已不到百丈！</p><p>    甚至……触手可及一般！</p><p>    甚至……孟浩抬起头，他都能看清在那黑洞大网后，存在的一个个模糊的身影，而这些模糊的身影内，那三头六臂的存在，孟浩在看到后，内心一震。</p><p>    “是你，杀了我儿！”一声低吼，从大网内蓦然传出，那三头六臂的身影，死死的盯着孟浩。</p><p>    孟浩目光冷冽，没有说话，他的身后，此刻道天等人，全部来临，站在那里，不管他们是否甘愿，这一刻，孟浩，就是序列之首，这一点，他们承认。</p><p>    而那道唯一世界本源之光，此刻轰击大网，形成的黑洞，越来越大，可想要容纳整个如风界，完全不够。</p><p>    帝君笑了，笑声凄厉，带着决然，带着一抹癫狂，更有强烈的执念。</p><p>    “我这一生的使命，就是让如风界，摆脱山海界，从此自由，让如风界的苍生，此后世世代代的，都可以自由……”</p><p>    “为此，我可以牺牲一切，我可以放弃所有，这是我的使命，这是我的梦……”</p><p>    “三十三天的诸仙魔，你们可以不信我，可以不信如风苍生的鲜血魂魄，可以不信主宰，可以不信所有，但有一样，你们……一定会信！”帝君喃喃，笑声凄惨，传出时，他猛的咬断了舌头，他的舌头，轰然爆开，连带着他的身躯，也在这一瞬，直接崩溃。</p><p>    唯独他的魂飞出，发出了一声来自灵魂的声音。</p><p>    “祭献……”</p><p>    “魂誓……”</p><p>    “以我魂，从此叛仙界！”</p><p>    “以我血，从此离仙界！”</p><p>    “以我意，从此，逆仙界！”</p><p>    “从此，如风的风，雷，天，地，山峰，江河，草木，众生……从此，叛离仙界！”帝君的魂音传出时，整个如风界轰然震动，大地的江河，成为了黑色，大地的山脉，成为了漆黑，就连地面，也都化作了黑暗。</p><p>    这一刻，风在吼，雷在咆，天地在哮，山河在嘶，草木众生在大喝！</p><p>    如风界的九个国度，所有修士，此刻都全部跪拜下来，每个人都抬起头，吼出了与帝君一样的声音。</p><p>    “从此，我等……叛离仙界！”</p><p>    风，成为了黑风，雷，成为了乌雷，天地漆黑，草木枯萎，所有修士的眉心，全部出现了一个黑色的印记。</p><p>    那是……叛离的印记！！</p><p>    不但是众生如此，哪怕是凡人，在这一瞬，也都追寻着来自灵魂，来自血脉的声音，全部跪拜下来，齐齐开口。</p><p>    “从此，我等……叛离仙界！”</p><p>    所有众生，眉心全部出现了黑色的印记，城池成为了黑色，如风界的所有事物，所有存在，在这一瞬，全部……成为了黑色！</p><p>    黑色的天，黑色的地，黑色风，黑色的雷，黑色的一切又一切……</p><p>    整个如风界，改变了，从本质上改变，从本质上叛离，从而影响了如风界的三千大道，这些大道，这些规则，这些本源，在这一瞬，也已叛离！</p><p>    连带着，如风界的意志，也一样叛离！</p><p>    而最终被影响的，则是那唯一的世界本源之道，轰然间，此道的光，成为了黑色！</p><p>    这黑色的道光，在出现的刹那，孟浩与道天等人，还有此地山海界的修士，全部内心震动，他们看着四周，看着道光，这世界，此刻已是漆黑无比！</p><p>    隐隐间，有一个沧桑的声音，在这如风界内回荡，这声音，似乎是从如风界的风，雷，天，地，草木，众生，所有的一切中传出。</p><p>    “叛经……”</p><p>    “离道……”</p><p>    这声音，是如风界的意志！！</p><p>    在出现的刹那，那道黑色的道光，轰然间，穿透虚无大网，使得那黑洞一瞬间，无限的扩大开来，而大网黑洞后的那些身影，这一刻，任何一位，都无法镇定，全部神色大变，甚至露出贪婪，露出疯狂。</p><p>    “这是……”</p><p>    “叛经离道，这是世界本源之道形成的……叛经离道！！”</p><p>    众人轰鸣间，帝君的声音，带着虚弱，更有执着，蓦然魂出！</p><p>    “现在，三十三天，你们……相信了么！！”</p><p>    “如风界，我们相信了，整个如风界的意志，凝聚出了叛经离道，我们……相信！！”有轰鸣雷霆之声，蓦然间从黑洞内传出，回荡整个如风界，回荡虚无八方，与此同时，那黑洞轰然间运转，巨响回荡时，黑洞瞬间扩大。</p><p>    眨眼的功夫，就庞大到了足以容纳如风界的程度，可即便是这样，这传送阵，也只是单方的传送，使得如风界可以进入三十三天，可三十三天中的那些身影，哪怕是再激动，也依旧强烈的克制，不让自己降临下来。</p><p>    “如风界，归来……把这……叛经离道，献给我们！”</p><p>    “我们许诺，如风界，将成为第三十四天，与我们一起，永镇仙界，与我们一起，享受真道！”从大网黑洞内传出的声音，带着颤抖，带着渴望，更有无法形容的激动。</p><p>    与此同时，如风界轰鸣间，直奔黑洞而去，越来越近！</p><p>    而孟浩这里，此刻身体颤抖，他的呼吸急促，他的双眼露出强烈的光明，他死死的盯着那黑色的道光，他自己也不知道为什么，在整个如风界彻底叛变，使得这珍贵的世界本源之道被改变，成为了叛经离道后，他的全身，血脉竟在翻滚，如在沸腾！！</p><p>    他想起了当年方家的一代老祖所说的，关于融合了涅槃果后，方家的血脉之谜！</p><p>    此事他之前因此地危机，没时间去思索，此刻血脉的燃烧，使得孟浩这才想起，而方家血脉之谜到底是什么，孟浩不知晓，可他在如今一刹那，他感受到了身体的血脉内，传出的一种无法形容的渴望！</p><p>    渴望获得……那叛经离道！！</p><p>    似乎，这对孟浩极为重要，对方家……更是重之又重！</p><p>    甚至，孟浩储物袋内的那两枚涅槃果，都在强烈的颤抖，孟浩有种预感，如果自己能获得这叛经离道，那么他……可以再融合一枚涅槃果！！</p><p>    从此，超越罗天仙，成为……罗天道仙！！</p><p>    甚至在血脉的联系下，整个方家，如同具备了开启某个血脉大门的钥匙，将打开一面……未来方家辉煌的道门！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>