<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第728章 第二关！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第728章 第二关！（第一更）</span></h2><p>    这只险些被孟浩一拳灭杀的金色凶兽，明显要超出陆柏遇到的那一尊。</p><p>    可就算是这样，也几乎要死亡，若非是暗金主宰出手，必死无疑。</p><p>    只不过，孟浩也只有这一拳！</p><p>    这一拳，他将之前的气血全部释放出来，此刻身体恢复如常，气势也都弱了不少，可就算是这样，也都无人敢对他小看。</p><p>    金寒宗五人，已彻底的震撼在了那里。</p><p>    “他比之前……还要强！！”</p><p>    “刚才的金色漩涡，莫非是他顿悟？又或者之前留手！！”五人相互看了看，都看到了彼此目中的震惊，如果孟浩与他们交手时，就用出了这金色的漩涡，他们组成的傀儡……也一定必败！</p><p>    一剑宗的顾天翔，此刻面色变化，双眼瞳孔不断地收缩，他心神也在震惊。</p><p>    “他分明是斩灵第二刀，这血妖*……居然……居然如此恐怖！！”他身为一剑宗强者，自认为对血妖宗很是了解，可如今才发现，血妖宗的此术，竟无法想象。</p><p>    天空上的暗金主宰，也在一样心惊，它望着孟浩，沉默不语。</p><p>    孟浩神色如常，缓慢的向前走去，直至走到了火焰门时，没有半点迟疑，迈步直接踏入。</p><p>    火焰门的内外，如同是两个世界，孟浩刚一踏入，看到的第一幕，就是陆柏在远处，喷出鲜血，身前黑龙失去生命，他整个人如断了线的风筝，急速的后退。</p><p>    这个世界，还是一片火焰的世界，四周八方，一片火海。在这火海里，有一座高耸的祭坛，这祭坛足足数万丈大小。极为庞大，一共有九层组成。</p><p>    陆柏之前。就是在第三层上失败，喷血倒退，在半空时，他面色苍白，却猛地回头，一眼看到了孟浩时，他的目中露出一抹精芒，更有复杂。</p><p>    “你也来了。”他只说了一句话。身体落地后，便不在去看孟浩，盘膝打坐。</p><p>    孟浩抬头，看向火焰中的祭坛，他隐隐觉得这里很奇异，似乎在这里，身体更轻松了一些，如少了一些束缚，脑海则更为清晰不少。</p><p>    “外来者！”沧桑的声音，从天空上传来。只见在这火焰世界的天空上，赫然出现了一尊白色的人形凶兽。</p><p>    它站在半空，看不出修为的气息。但站在那里，好似站在了世界的巅峰，低头时，目光落在孟浩身上。</p><p>    “能闯过第一关，是你的造化，若能闯过这第二关，你就有了离开这里的资格，且还可获得我族的宝物。”</p><p>    “这里是生死试练之地，是我族与当年恩公的约定。但凡是踏入这里的外来者，不管是哪一族。都可在这里试炼。”</p><p>    “踏过火焰，踏上祭坛。此祭坛一共九层，击败每一层的敌人，就算通过！”</p><p>    “在这里，任何术法，任何神通，任何办法，你都可以施展！”</p><p>    “你有三次机会，若三次都失败……则抹去你的存在。”</p><p>    白色主宰缓缓开口，说完后，闭上了眼，不再说话。</p><p>    孟浩深吸口气，没有立刻去闯，而是盘膝打坐，调整体内修为，一天后，他双眼蓦然睁开，踏入火海中。</p><p>    在他踏入的刹那，陆柏睁开了眼，看向孟浩。</p><p>    “小心第三层，第三层上，是另外一个你自己。”陆柏缓缓说道。</p><p>    孟浩脚步一顿，看了陆柏一眼后点了点头，直接飞跃火海，踏上了这祭坛的第一层，在踏入进去的刹那，他看到了祭坛第一层，有一块人形雕刻，这雕刻突然融化，恢复了生机，化作了一个穿着青色长袍的青年。</p><p>    这青年双眼无神，可在与孟浩目光凝聚的刹那，突然露出了一抹精芒。</p><p>    “之前那小子侥幸闯过，你……没那么幸运了。”话语间，这青年右手抬起，向前蓦然一指，立刻在他的前方，出现了一只蜜蜂，这蜜蜂通体黑色，刚一出现后，立刻重叠，眨眼间，在他的面前，忽然就出现了上万蜜蜂。</p><p>    这些蜜蜂嗡鸣，直奔孟浩飞来，铺天盖地时，那青年掐诀，再次一指，这一次，赫然有上万蜈蚣飞出。</p><p>    “司龙？”孟浩一怔，这一幕他熟悉，西漠修士的司龙，出手时就是这样，孟浩没有立刻攻击，而是后退几步，仔细的观察后，他立刻发现，这……虽然不是司龙术法，但却有很大程度的相似。</p><p>    而他孟浩，在司龙一道上，是西漠曾经的大司龙之一，甚至可以说，是这一代里，最强的大司龙。</p><p>    孟浩神色如常，在那些蜜蜂与蜈蚣飞来时，右手掐诀，运转司龙之法，神识骤然散开，立刻那些蜜蜂与蜈蚣，竟在半空一顿。</p><p>    仿佛有些茫然，那青年面色一变。</p><p>    与此同时，孟浩右手抬起一指，立刻黑白二珠第九山降临，轰鸣间，一路碾压，孟浩速度之快，刹那就出现在了那青年的身边，右手抬起时，血妖*展现。</p><p>    金色的漩涡，惊天动地，化作金色的大手，一把将这青年抓住，猛的一吸，青年的身体肉眼可见的枯萎，眨眼轰的一声崩溃。</p><p>    可在崩溃后，另一个地方，青年的身体凭空出现，他深深地看了孟浩一眼，淡淡开口。</p><p>    “虽然这里只是我的一缕气息所化的法身，可你既能将其击溃，在你之前，还无人做到，你……通过了。”</p><p>    孟浩眉头微微皱起，他吸收的气血不多，这青年的修为，他至今都无法看出，沉默中，他身体一晃，直奔第二层。</p><p>    第二层，他在踏入的刹那，一声狞笑传出，一股大力，轰然而来。</p><p>    孟浩神色一变，右手抬起向前一档。</p><p>    轰鸣间，一股大力直接涌来，让孟浩身体轰鸣，他面色变化，身体不断后退。</p><p>    “这最起码也是问道肉身之力，甚至看起来似随意一击，那陆柏如何过的这一关！”孟浩抬头时，看到了一个九头巨人，此刻也一脸诧异的看着自己。</p><p>    “哈哈，好好好，总算来了一个力气大的，比之前那个掌握时光的小家伙强了不少！”这牛头巨人全身肌肉鼓起，话语间狞笑，右脚在大地一踏，轰然而来，直奔孟浩。</p><p>    “你可不要让我失望，之前那个小家伙，太过难缠，时光秘法在其手中，诡异难辩，老子打了很久极为不爽！</p><p>    被他缠的心烦，这才让他通过了。</p><p>    可你……老子喜欢你！”</p><p>    轰！</p><p>    这牛头人的力气之大，挥舞间问道气息存在，一拳落下，孟浩面色变化，运转修为，立刻同样一拳轰去。</p><p>    巨响惊天，孟浩面色更为苍白，身体不断后退，那牛头人仰天大笑。</p><p>    “好好好！！”他说着，再次冲出，速度之快，让孟浩双眼收缩。</p><p>    “他又强了！！”孟浩眼中露出战意，肉身激荡到了极致，更是用出了震法，再次对轰。</p><p>    大力对撞，孟浩喷出一口鲜血，身体倒退飞出，那牛头人身体也是一震，脚下地面咔咔裂缝，但他却抬起头，目中露出强烈的光芒。</p><p>    “痛快，痛快，你这小家伙非常不错，来来来，让牛爷爷我打死你！”他大笑中轰然冲出，孟浩面色急速变化，他此刻半个身子都在颤抖，早已麻木，可对方却根没事一样，甚至……在孟浩感觉，对方的肉身，更强了。</p><p>    “不可与他比肉身！”孟浩双眼一闪，在那牛头人来临的瞬间，刹那挪移，急速的避开。</p><p>    “跑什么！”牛头人猛的回头，再次冲来，孟浩又一次瞬移，数次后，这牛头人怒了。</p><p>    “该死，你也这么让人不愉快！”他大吼一声，右脚抬起猛的踏在大地，立刻声响滔天，四周虚无扭曲，孟浩无法挪移，眼看这牛头人再次冲来，孟浩掐诀向前一指。</p><p>    “血妖*！”</p><p>    立刻金色的漩涡，出现在了这牛头人的身体外，他脚步直接一顿，肉身正要枯萎时，这牛头人眼睛猛地瞪起。</p><p>    “雕虫小技！”话语间，他全身轰鸣，仿佛有一股力量从他体内爆发，直接扩散，与漩涡对抗的瞬间，这金色的漩涡，首次……轰然崩溃。</p><p>    孟浩面色大变，身体退后，那牛头人狂笑，一拳轰来。</p><p>    孟浩勉强避开，可依旧喷出一口鲜血，再次退后时，他脑海念头飞快的转动。</p><p>    “力大无穷，身体强悍，封印虚无，就连血妖*也都没用……怎么办！”孟浩不断避开，不断受伤，鲜血喷出时，那牛头人却越战越是兴奋。</p><p>    “他的肉身，我若能吸收，定可反败为胜！”</p><p>    “可血妖*的漩涡，被他震散……恩？”孟浩双眼蓦然一闪。</p><p>    “不对，血妖*的漩涡，是先困后吸，所以需化作大的漩涡，这等于是分散，可若是我将这漩涡缩小到了极致，不求全部吸收，只求瞬间吸走气血……”孟浩福灵心至，在这战斗中，猛然间明悟，仿佛抓住了一些什么，眼看那牛头人再次来临。</p><p>    孟浩来不及详细琢磨，右手抬起时，立刻运转血妖*，可却不是将其大范围展开，而是缩小在了掌心内。</p><p>    他的右手掌心，此刻金色漩涡急速旋转，如同代替了掌纹。</p><p>    “看看是否有效！”</p><p>    在牛头人来临的瞬间，孟浩刹那冲出，生生抗着这一拳，他的右手直接碰触。</p><p>    “气血境！”</p><p>    -----------</p><p>    每个月的第一天的凌晨，都会有一更，所以这个不算惊喜，等着……马上上传第二更！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>