<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1407章 岂能闭目！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1407章 岂能闭目！（第二更）</span></h2><p>    苍茫漩涡内，一片混乱，无数气息从仙神大陆，从魔界大陆轰然而出，笼罩四周，在这之前，仙神大陆与魔界大陆所显露出的力量，看似很强，可却只是部分而已。</p><p>    此刻，在这山海界的自爆下，在这似超越了寻常九源的波动中，引动了这两方势力内，真正的底蕴之力。</p><p>    那散出的神识中，有数道，丝毫不弱于那魔界大陆大手盖天的老者！</p><p>    似乎这两方势力内，底蕴之深，是常人所无法想象的，深不可测，有惊天之力，而这，也正是他们的恐怖之处，也是能让当年战力超越九源半步的九封，也都败亡的原因所在。</p><p>    此刻虽然混乱，且孟浩前方的众人，也都被波及在内，可依旧还是有两个人，凭着强悍的修为，再加上并不处于山海崩灭的中心，所以强行杀出！</p><p>    一位是那魔界大陆的粗犷大汉，另一个，则是被孟浩从额头咬下一片血肉的冰寒女子，这二人，本就是八人中最强者，此刻强行冲出，杀向孟浩。</p><p>    可就在这二人杀来的刹那，孟浩忽然右手抬起一拍储物袋，立刻一个女子的身影，被他抓着喉咙，一把举起。</p><p>    “你再临近，我杀了此女！”</p><p>    那粗犷的大汉在看到这女子的一瞬，双眼猛地收缩，脚步下意识的停顿下来，他睁大了眼，似带着吃惊，看向那女子时，有些无法置信。</p><p>    “你……”</p><p>    这女子。正是孟浩当年擒获的……苏嫣，在看到这大汉展开神七踏时，孟浩就猜到。苏嫣与魔界大陆的关联。</p><p>    可那仙神大陆的冰寒女子，却没有丝毫停顿，若孟浩无法阻挡此女，可以想象一旦她杀入黑洞内，对于承载了山海修士的蝴蝶来说，就是生死危机。</p><p>    而此刻，蝴蝶已快要消失在了黑洞。穿梭在一处处裂缝中，而那冰寒女子。在这一刻身上寒气滔天，瞬间凝聚成一只冰寒大手，就要隔空抓去。</p><p>    孟浩已没有什么能去阻挡的了，此刻他连站着都不稳。眼前已然模糊，生命到了枯萎的程度，若非是一口妖气支撑，已然碎灭。</p><p>    危机关头，孟浩笑了，他身体向后疾驰时，目中跳动疯狂的火，他的四周，在这一刹那。所有的魂灯，轰隆隆的全部出现！</p><p>    二十盏熄灭，十三盏点燃！</p><p>    这一刻。他选择的不是灭灯，而是……以魂灯自爆，拖延那冰寒女子，挥手间，这些魂灯直奔冰寒女子而去。</p><p>    “爆！”孟浩声音沙哑，虚弱中带着狰狞。狠狠开口。</p><p>    战到了这种程度，孟浩已是精疲力尽。能用的手段，几乎全部用出，这场战斗的爆发时间不长，甚至可以说很短暂，可在这短暂的时间内，却迸发出了惊人的惨烈。</p><p>    至尊桥碎灭，阳弓碎灭，孟浩的诸多神通，都已被击溃，禁法归一，封天诀，种种的一切，都已消散，甚至就连山海界，也都崩溃在了星空，终于使得孟浩，一次又一次的阻挡了众人的脚步，使得那只蝴蝶，此刻在黑洞内，急速的前行，距离青棺越来越近。</p><p>    甚至，已快要到了一种让人回天无力的程度。</p><p>    而眼下，孟浩岂能让自己这一切的努力，就此失败，这冰寒女子，他不知道叫做什么名字，可孟浩就算是死……也都不允许，对方从这里这里走过！</p><p>    他的声音回荡，他的魂灯，在这一刹那，所有熄灭的，都全部轰然间，直接碎裂，齐齐崩溃，轰鸣爆开！</p><p>    魂灯自爆，在这一刻，如同孟浩修为自爆，巨响滔天，化作了冲击，卷向冰寒女子，试图去阻止，这女子面色变化，冷哼中银牙一咬，迈步间身体外瞬息冰寒，形成了一层层冰封，那是蓝色的冰，此刻刚一出现，这女子没有任何停顿，直接与孟浩二十盏魂灯的自爆之力，碰触到了一起。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    哪怕是山海界的崩溃在前，此刻四周混乱，可这一瞬，魂灯自爆之力与这冰寒女子的撞击，形成的声音，依旧回荡八方，让很多人听到，看了过来。</p><p>    冰层咔咔碎裂，那冰寒女子喷出鲜血，可她的身体，却是强行的抵抗了孟浩魂灯的自爆，迈步间，刹那冲出。</p><p>    “还没有爆完，你走不掉！”孟浩眼前早已模糊，嘴角露出似笑非笑，似哭非哭的笑容，眼中跳动寂灭的魂火，一如那幽色的燃烧中的十三盏魂灯！</p><p>    “爆！”</p><p>    孟浩开口的同时，那燃烧的魂灯，轰鸣自爆，第一盏，第二盏，第三盏，第四盏……十三盏魂灯，在这一刹那，持续的自爆开来，这些没有被熄灭的魂灯，自爆之力更为惊人，更为混乱，更为狂暴，且他们的崩溃，对孟浩的伤害，更大！</p><p>    可是这些，孟浩不在乎了，到了如此程度，除了山海界的蝴蝶，他什么都不在乎！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    那冰寒女子面色变化，鲜血喷出，不断地掐诀间，神通扩散，术法轰鸣，与孟浩的魂灯自爆对抗，第七盏，第八盏，第九盏！</p><p>    自爆还在持续，孟浩的嘴角溢出黑血，他的七窍都在流血，他的体内，此刻一样在轰鸣，五脏六腑都被碎灭，生机已断去，只剩下一口妖气，强撑着自身不闭眼！</p><p>    “不看到山海界的蝴蝶安全，我岂能闭目！”孟浩吐着血，笑了起来。</p><p>    轰鸣间，第十盏，第十一盏，第十二盏魂灯，同时爆开，使得冰寒女子怒吼，她连续被阻挡，此刻眼看那蝴蝶就要消失在了黑洞内，进入到了让人回天无力的区域内，任何人，再无法将其隔空抓回。</p><p>    “仙根必须断！！”冰寒女子发出凄厉之音，全身血液运转，轰的一声，她的头发成为了红色，整个人气血弥漫，强行压制孟浩魂灯的自爆之力，迈步间，正要走出。</p><p>    孟浩还在笑，此刻他的所有魂灯，只剩下了一盏！</p><p>    那是……他的本命魂灯，是所有魂灯中，最重要的一个，万万不可出现差错，否则的话，此灯一旦受损，对修士来说，就是生死浩劫。</p><p>    甚至有传说，本命魂灯若在，则修士若有其他魂灯碎灭，并非不可重现，这本命魂灯，是根，是种，是一切的源！</p><p>    可眼下，孟浩在笑声中，在那冰寒女子气血滔天，欲强行冲出的刹那，孟浩的目中有狠辣一闪，他的本命魂灯……在这一刻，轰然间，直接崩溃！！</p><p>    本命魂灯，自爆！！</p><p>    这本命魂灯的爆开，其威力之大，超出之前所有魂灯，轰鸣间，直接撕开了虚无，形成了一片毁天灭地之力，将那冰寒女子直接淹没在内。</p><p>    这女子发出凄厉的嘶吼，巨响中，当一切消散时，这冰寒女子全身碎灭，她的魂冲出，可眼看也要被波及碎灭时，一道光从仙神大陆内散出，刹那笼罩着女子的魂，将其笼罩，守护安全的同时，这女子的魂，死死的盯着孟浩。</p><p>    她看到的，是孟浩寂灭中带着杀意的眼。</p><p>    孟浩的嘴角，鲜血不断地溢出，魂灯全部碎灭，代表他的修为，他的生命，也都碎灭了，可他还在笑，因为这一刻，黑洞内的蝴蝶，已深入到了一个外人无法将其摄出的程度。</p><p>    他不知是不是错觉，甚至看到，那只承载了他所有亲人朋友的蝴蝶，已落在了青棺上……被那里的时光笼罩，散发出五彩斑斓的色彩。</p><p>    孟浩的笑容，在这一刻，也变的柔和，他累了，他的双眼似失去了睁开的力量，渐渐地要闭合。</p><p>    四周的轰鸣，怒吼，在这一刻似乎变的很遥远……</p><p>    直至一个尖锐的声音，带着凄厉，带着嘶吼，回荡他的耳边，回荡四周苍茫时，他才想起，那是……鹦鹉的声音，他的心一颤，这声音的悲凄，让他颤抖，模糊中，他看到了鹦鹉。</p><p>    记忆里，他从来没见过鹦鹉这样的神情，这样的悲伤……</p><p>    鹦鹉全身的毛都竖起，神色内透出凄厉，眼中有血泪流下，在这星空内，传出让人心痛的尖锐之音。</p><p>    如同是绝望到了极致，如同是悲哀到了疯狂。</p><p>    鹦鹉，不知在何时飞出，铜镜，此刻也出现在了星空中，下一瞬，就被所有仙神大陆以及魔界大陆的强者看到。</p><p>    他们看到了铜镜，看到了鹦鹉，他们的目中，在这一刹那，露出了奇异的光。</p><p>    与此同时，皮冻也出现了，它哭着化作铠甲，将孟浩包容在内，不断地以自身的生机送入孟浩的体内。</p><p>    “别死了孟浩，你不要死啊，我还没和你说够话，我还有很多事情，很多话要和你说，你这样不对，你这样的不道德，你这样是错误的……”</p><p>    獒犬重伤，此刻幻化出来，用身体拖住孟浩，哪怕它的生机，也在消散，可目中的执着，似乎哪怕自己死亡，也不允许他人伤害它的主人。</p><p>    獒犬如此，皮冻如此，鹦鹉如此！</p><p>    ------------------</p><p>    第二更送上，写完这章，我就打算去火车站了，因为没有航班，我定的是凌晨的火车，明天早上到家，这样我虽然折腾一些，可却不会影响更新，天亮后，还可以继续为大家爆发！</p><p>    整个网文行业里，一线中耳根敢说，自己是最拼的一个！</p><p>    求保底月票！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>