<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1462章 开创传奇！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1462章 开创传奇！</span></h2><p>    孟浩的确是作弊了，第一层他是依靠自身的意志与心神，以他本尊的经历，的确没有什么人可以在意志上，去镇压孟浩。</p><p>    而这第二层，他又作弊了，苍茫派考核资质，实际上是看谁具备最适合修行苍茫派功法的身体，甚至从某些方面来看，苍茫派认为的超品资质，或许在其他世界，其他宗门里，并非最好。</p><p>    反之也是如此，各宗各派，各方世界，所谓的资质，其实就是最适合自身势力功法者。</p><p>    而在这苍茫派，苍茫老祖的资质……自然是就是最最适合的了！</p><p>    天地轰鸣，两重天的光芒无尽，众人哗然时，孟浩也站起了身，他干咳一声，没有丝毫觉得羞愧，从容的走向第三层。</p><p>    就在他进入这第三层没过多久，第三层内，璀璨之光又一次出现，形成了第三重天，惊骇八方时，第四重天也轰轰而出。</p><p>    随着第五重天，第六重天乃至第七重天的出现，孟浩真正的开创了一个奇迹传说后，山峰外的所有人，都轰动了，无数人激动，无数人沸腾，所有的道境，道主，道尊，都全部出现。</p><p>    “前所未有，这方木……他破了纪录！”</p><p>    “他是我们九宗第一个，出现了五重天，六重天、甚至七重天的修士！”</p><p>    “你们说，他有没有可能，创造一个……整个苍茫派内，都没有过过的……十重天！”</p><p>    这样的期待。在很多人心中都在起伏，毕竟在第九宗的苍茫台上，在这之前。还没有人可以开出五重天。</p><p>    可这仅仅是第九宗一宗苍茫台而已，在苍茫派内，开出五重天者，还是存在的，甚至六重天，七重天，八重天。虽然屈指可数，但也一样存在。</p><p>    甚至九重天。也在很多年前，出现过一个人。</p><p>    但是十重天，却是前所未有，在整个苍茫派的历史上。从来没有出现过！</p><p>    哗然之声回荡时，甚至常年驻扎在这里的一位七源至尊，也都动容而出，在半空中凝望。</p><p>    嫣儿那里已茫然了，她师父这里的一次次撼动世界，让她觉得不可思议的同时，又有些不敢相信。</p><p>    此刻七重天在苍穹中闪耀，于那苍茫台的第八层，孟浩慢吞吞的走了上去。三四五六七这五层，考核的大都是与修行资质有关，有从血脉上考核。有的则是通过脉络而定，可无论是哪一样，孟浩此刻的身躯，只要踏入那一层，立刻就是开创先河！</p><p>    不开创先河不行……他的出现，相当于是另一个苍茫老祖。又岂能不开创先河，不创造了奇迹。获得大圆满。</p><p>    而孟浩的名字，在那石碑上，也在这不断的攀升下，进入到了前三十！</p><p>    所有排在他名字之后的天骄，已孟浩这冲势，任何人都可以看出，那就是横扫，摧枯拉朽，直接碾压，显然根本就不处于一个层次。</p><p>    此刻，那些暂时还排在孟浩前方的修士，一个个哪怕平日里再心高气傲，也都全部忐忑，即便是排在前十，也都有种朝夕不保之感。</p><p>    而孟浩这里，直至此刻到了这第八层后，速度才慢了下来，渐渐有了一些吃力，因为这苍茫台到了这个时候，要求的已经是试炼者的全方位，而孟浩这里此刻最弱的，是其修为还不是古境。</p><p>    而列位一万以内者，几乎全部都是古境了，孟浩是唯一的一个，非古境修士，甚至前三之人，已都是古境巅峰，似乎随时可以冲击道境！</p><p>    苍茫台，没有道境，这是对道境以下的弟子准备的试炼与扬名之地，原则上，道境之后的试炼之地，是超脱路。</p><p>    可实际上，也还是有一些非道境者，也去闯过超脱路。</p><p>    这第八层，孟浩的四周是星空，在这星空中，存在了无数的身影，一个个红着眼，正向孟浩厮杀而来。</p><p>    仔细一看，这些身影的身上，似乎都有一些若隐若现的丝线，仿佛这些身影都是木偶一样，被人操控。</p><p>    这一层考核的，不是杀戮，而是如何正确的在这无边无尽的身影里，寻找出操控这些木偶之人，将其击杀。</p><p>    如果做不到，那么就会被淹没在这无边无际的杀戮里，当然若有足够的修为，也可以横扫，碾压一切。</p><p>    可以说，这第八层的考核，对于修为的要求很高，这些身影每一个，都是仙境巅峰，而孟浩目光扫过四周，他可以在这里面，找出真正的操控者，但自身的修为却无法允许他在找到后，用最快的速度将其击杀。</p><p>    眼看时间慢慢流逝，孟浩眼中寒芒一闪，他也知道了这里，或许是自己的极限，可就这样的放弃，有些不甘心。</p><p>    “既然如此，那么就在这里渡劫好了，从仙入古，看看能否将第一拿下！”孟浩眼中精芒一闪，打定主意后不再迟疑，身体微微退后，双目闭合后猛的睁开，他的目中仿佛有一个世界正在爆炸。</p><p>    轰轰之声从他体内传出时，他体内的所有仙脉，全部轰鸣，全部碎灭，他的修为，在这一瞬骤然爆发，一丝丝古境之意，蓦然间在他的体内滋生出来。</p><p>    在这不断地转化下，孟浩的修为气息，不断地攀升，到了最后，惊天动地，轰鸣八方时，孟浩身体一晃，速如闪电，出现下了一个身影的面前，右手抬起，狠狠一拍。</p><p>    轰的一声，这身影瞬间破碎，几乎在破碎的同时，这四周的所有身影，都渐渐模糊起来，似乎这一层的考核就要消散。</p><p>    可就在消散的刹那，孟浩轻咦一声，他的神识内所看，这四周的身影里，操控者……居然还有，且并非一个，是还有两个。</p><p>    “隐藏的考验么。”孟浩没有迟疑，身体一晃，刹那间出现在了另一个身影面前，再次一拍，轰的一声，这身影也崩溃开来，而此刻四周的所有身影，都已近乎半透明，眼看就要散去，孟浩忽然右手抬起，遥遥一指。</p><p>    一道指风呼啸，在这些身影消失的刹那，落在了远处一道身影身上，抢在消散前，一指碎灭！</p><p>    几乎在这身影碎灭的同时，孟浩皱起眉头，他发现，操控者的数量，居然再次增加，竟又多了八个！</p><p>    而此刻四周的所有身影，爆开那些操控者，都在快速散去，时间上似乎来不及，孟浩双眼一闪，没有任何迟疑，他忽然深吸口气，双手掐诀间，向着前方一指。</p><p>    正是妖封禁法，他施展的，正是第四禁……本我禁！</p><p>    此禁一处，在这一刹那，孟浩的身上散出了一股奇异的波动，这波动扩散八方时，忽然的，他的身体如重叠，走出了一个身影，而后第二个，第三个，第四个……</p><p>    眨眼的功夫，孟浩如化身千万，从他的身体内，爆发出了众多身影，有男有女，有老有少，每一个都与他样子不同，可偏偏每一个都是他！</p><p>    这正是本我禁，几乎在这些身影出现的刹那，他们立刻杀向那些消散中的操控者，那八位操控者刚刚死亡，立刻又出现了二十多个操控者。</p><p>    杀戮持续，这短短的时间内，孟浩不知灭杀了多少操控者，直至这片世界彻底的消散，所有身影都散去后，第八层的世界也都支离破碎，才算结束。</p><p>    孟浩本我禁也散去，所有化身消失，他站在第八层中心，此刻修为还在爆发，体内的仙脉，正在疯狂的转化为一盏盏仙魂之灯。</p><p>    那些仙魂灯没有在孟浩身体外出现，而是在他的身体内，一处处开启。</p><p>    孟浩深吸口气，双眼一闪，喃喃低语。</p><p>    “好一个第八层。”孟浩明白，这第八层考核的很复杂，包含了修为与神识，还包含了判断力与观察，要从那无数的身影内找出操控者，需要的是将他们的动作全部记住后，找出不同，而除了找出外，还要击杀。</p><p>    即便是做到了，可以度过这一层，可若想达到极致，达到圆满，就需要这一切的速度更快，最终近乎是将其化作一种本能。</p><p>    这一点，孟浩做不到，他是以本我禁的方式，才达到了圆满的要求。</p><p>    “小看了这苍茫台。”孟浩抬头时，他忽然对第九层，充满了期待。</p><p>    与此同时，这第八层内，再次出现了璀璨的光，此光一闪，直接散开，形成了外界修士目中的……第八重天！</p><p>    第九宗，全部沸腾了，前所未有的轰动，从至尊直至寻常弟子，数千万人，都在这一刻，激动的嘶吼起来。</p><p>    哪怕是那些列位前二十的天骄们，也都只能苦笑，他们看着那八重天，看着那代表了无限容颜的璀璨之光，他们明白，自己等人的排位，已无法阻挡的会跌落一个名次。</p><p>    因为这一刻的孟浩，他只差一步，就可以开创一个……轰动整个苍茫派的奇迹！</p><p>    那就是……九重天！</p><p>    一旦孟浩做到，那么在九重天出现的一瞬，苍茫派九大宗，全部会在同一个时间，全部敲响宗门之钟，那将回荡整个苍茫星。</p><p>    那是……至高荣誉！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>