<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第790章 那人曾说……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第790章 那人曾说……</span></h2><p>    而天空上，一样危机！</p><p>    宋老祖喷出鲜血，他仅剩下的一只眼睛，被帝族族长扣下，若非是孟浩的第二本尊岁月之剑阻挡，宋老祖必定陨落。</p><p>    失去了双眼的宋老祖，狼狈中惨笑，眉心撕裂，露出了一片璀璨之光，那是他的元神，没有了肉眼，他以元神为眼，也要继续战下去。</p><p>    他不能自爆，因为这一刻的南域，是最危急的关头，他若自爆，就算是带走了对方一人，可余下只有丹鬼与孟浩的第二本尊，不但反倒败落的更快，最主要的是，对南域修士的士气，将是毁灭性的打击。</p><p>    “战至死而已！”宋老祖大笑，继续出手。</p><p>    丹鬼那里，喷出鲜血，他一个人与两人交手，帝族族长的强悍，让丹鬼这里无法支撑，好在孟浩的第二本尊，瞬间阻挡，将帝族族长笼罩在内，与他，还有那臃肿的女子，一共出手。</p><p>    “你本尊都被老夫镇压，区区分身，给我滚！”帝族族长冷笑，开口时挥手间，太古雷龙幻化，咆哮直奔孟浩第二本尊来临。</p><p>    孟浩的第二本尊面色阴冷，当本尊被封印后，他与本尊之间就失去了联系，此刻哪怕焦急，也没有办法，只能尽可量的拖住对方。</p><p>    大地一震，那第九山咔咔声中，出现了一道裂缝，其内被镇压之人，似很快就要脱困而出，与此同时，大地轰鸣，南域最后一阵，在巨响回荡中，崩溃了。</p><p>    散出的冲击将北地修士卷着后退，可很快的，这些北地修士就红着眼。带着狰狞与残忍，再次杀来。</p><p>    “杀！！”南域修士被逼到了极致，二十万人。如今已只剩下了一半，一个个早已拼了一切。悍然冲杀。</p><p>    一时之间，大地颤抖，血流成河，厮杀滔天。</p><p>    血色的光，映照着天空都成为了红色，南域之杀，决战之地，轰动八方。</p><p>    而牢笼内的孟浩。此刻也经历了他的生死大劫，身体颤抖，被镇压的喷出鲜血，南域……似已不可避免的……要大败！</p><p>    修士惨重，问道凄凉，帝族族长的凶残，眼看这一战就要定了音。</p><p>    可就在这时……</p><p>    “断南！”一个沧桑的声音，蓦然间于天地内回荡，这声音刚一出现，好似风暴一样。直接横扫八方，轰隆隆的扩散开来。</p><p>    “断南！！”第二个声音出现，一样的话语。一样的沧桑，一样的横扫苍穹大地。</p><p>    “断南！！”</p><p>    “断南！！！”这样的声音，一个又一个出现，到了最后已无法分辨到底出现了多少，惊天动地，让这天空色变，让这大地颤抖，方北地修士一个个神色震惊，南域修士则很是茫然。</p><p>    天空上。宋老祖与丹鬼，也是一愣。北地问道众人，蓦然转身。齐齐看向远处天地。</p><p>    那帝族族长，则是面色蓦然一变。</p><p>    “断南！”轰鸣中，远处的天地，有一万道身影，迈着大步，一步步走来，这些人身上穿着青色的铠甲，铠甲上充满了沧桑，仿佛不知存在了多少岁月，甚至不少都有残破。</p><p>    铠甲内，是一个个面无表情的面孔，如同是死人一样，那是傀儡，那是青色妖卫！</p><p>    每一具青色妖卫，都有结丹修为，此刻迈着大步走出，惊天动地时，他们的身后，又九十多具穿着黑色铠甲的身影。</p><p>    漆黑一片，妖气散开，那是……黑甲妖卫！</p><p>    每一个，都具备元婴修为，实力惊人，迈步走出时，他们的身后，赫然出现了六具紫色铠甲的身影。</p><p>    这六个身影，散发出斩灵的气息，气势惊人，出现时，大地轰鸣，苍穹失色。</p><p>    在这六个身影后，则是三个穿着青铜战甲的老者，那三个老者一头白发飘摇，容颜沧桑，仿佛不知存在了多久的岁月，他们一样是傀儡之身，不再是修士，可身上的气息之强，那是问道巅峰！</p><p>    这一万多人，出现的瞬间，每一个人都张开口。</p><p>    “断南！”</p><p>    声音滔天而起时，立刻就南域之人，想起了一个古老的传说。</p><p>    传说里，南域与西漠之间，原本没有是一片平原，彼此完全接壤，而南域与西漠的战争，也发生过数次。</p><p>    直至有一次，北地势弱，南域正逢强悍，杀入北地，那一战，北地所有部落联合起来，组建了断南卫，其中更是所有的问道巅峰自愿放弃所有，成为傀儡，形成了断南山脉，将西漠与南域彻底断开。</p><p>    从此，那条纵横蔓延的山脉，叫做……断南山！</p><p>    而在山上，永恒的存在着西漠的守护者，曾经的那批……断南守卫！</p><p>    从那之后，西漠势落，再加上紫海的来临，渐渐再没有了问道出现，而与南域之间，也渐渐缓和下来。</p><p>    “断南守卫！”</p><p>    “是西漠的断南守卫！！”南域修士心神震动，西漠的断南守卫出现，让他们一个个心惊，一时分不清对方到底是敌是友！</p><p>    北地修士一样如此，对于这突然出现的第三方，立刻心惊。</p><p>    就在这时，在断南守卫身后，赫然冲杀出了数万衣着简单，甚至有些粗糙的身影，这些身影一个个带着野蛮的感觉，头发散乱中，仿佛野人一样。</p><p>    他们的身上，有古老的痕迹，似血脉传承很是久远，里面……有金乌族，有蛮炎大部，有妖蝶大部，还有云天大部！</p><p>    西漠成紫海，大部迁移墨土，而此刻来临的，就是墨土所有的部落战士。</p><p>    “丹鬼道友，当年承蒙你的大恩，还有孟浩道友，我们来帮你们一战！！”</p><p>    “孟浩老祖，我们来了！！”</p><p>    “我等与南域虽有旧仇，但这是我西漠与南域往年之事，西漠紫海劫，南域允许我等占据墨土。没有来阻止干扰，更没有趁人之危，此情……我西漠修士。今日来报！”</p><p>    “此事已请示断南关，老祖之意。相助南域，驱赶北地！”一声声大吼传遍天地，传入南域修士耳中，传入北地修士心神内。</p><p>    南域修士颤抖，他们没想到，最后关头，西漠……居然出兵相救！</p><p>    北地修士心神震动，这本已似定了音的战局。此刻发生了逆转！</p><p>    与此同时，在那数万西漠修士身后，是数十万……凶兽！</p><p>    这些凶兽或许不强，可数量之多，铺天盖地，由不少司龙操练，直奔战场而来，与南域修士前后夹击，轰杀北地！</p><p>    南域振奋，厮杀滔天。</p><p>    宋老祖身体颤抖。仰天大笑时，一旁的丹鬼，也是神色露出激动之意。他对西漠很好，多次暗中相助，是因当年紫东真人，曾与西漠有旧。</p><p>    如今西漠修士到来，让岌岌可危的南域，顿时焕发了新生！</p><p>    尤其是那些断南守卫，刹那而来，杀入战场时，那三个穿着青铜铠甲的老者。直接踏入战局中，与北地问道巅峰一战。</p><p>    “该死！西漠蛮夷。你们找死！”帝族族长面色变化，大吼一声。竟一人战这西漠三个问道巅峰，一时之间，天空轰鸣，厮杀滚滚，惊天动地。</p><p>    这是三大地域的交战，西漠，南域，北地！</p><p>    三方出手，战个天昏地黑，大地成片成片的碎裂，天空虚无撕开，苍穹断裂，露出星空，甚至整个南天大地的运转，都在这一刻仿佛出现了倾斜。</p><p>    原本，这样的三域之战，季家必定会出现阻止，这已撼动了南天大地的根本，可如今……季家如看不到般，没有出现一个身影。</p><p>    战争的轰鸣，凶兽与修士之间的厮杀，南域、西漠以及北地的疯狂，已让这战局的胜负，变的扑朔迷离。</p><p>    没有人有把握，可以获胜，西漠与南域没有，北地一样也没有了。</p><p>    大地血流成河，厮杀弥漫，凄厉的嘶吼，无数尸体的倒下，鲜血将一切都染红，昏天暗地，每一个都如同陷入进去了这巨大的血肉沙场内，除了杀，只能杀！</p><p>    天空上，北地五人，南域三人，西漠三人，一共十一个问道巅峰，似要彻底轰开这天空，让季的家天，从此消散，让远古的星空，降临大地。</p><p>    若是换了其他时候，他们不可能成功，但如今……南天大地的季天，已被斩，失去了守护，使得此地的苍穹，滚滚扩散，形成了一个巨大的漩涡。</p><p>    漩涡轰隆隆的转动，如一只眼，可以看到漩涡眼内，是星空！</p><p>    紫海翻滚，天河海咆哮，相互接壤的地方，因大地的震动，出现了交汇，让紫海流入天河海时，整个海面，立刻掀起了天崩地裂的变化。</p><p>    这变化，本就惊人，可最惊人的……是南域与北地交战的战场上，数十万近百万人于这一次次的战争中洒落的鲜血，看似浸透了大地，可实际上，却是冥冥中，流向了天河海内。</p><p>    包括当初在血妖宗，四方势力一战的鲜血，也都一样早就无形的流入天河海，随着紫海的融入，天河海……爆发了。</p><p>    “那人当年曾说……漩眼天，莲花变，仙魔间，青莲可现……如今……”</p><p>    “星尘观，百万修血，现了漩眼天。”</p><p>    “西漠劫，无尽紫海，藏了莲花变。”</p><p>    “苍麻日，冤魂十斗，我有……青莲现！”</p><p>    “我将百万血化作淤泥，我将十斗冤魂化作乌痕，我愿……出百万血泥而不染丝毫乌痕，我愿……蜕去彼岸花身，成青莲天！”</p><p>    幽幽之声，从天河海上，升天而起。</p><p>    --------------</p><p>    求月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>