<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第572章 李主传承</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第572章 李主传承</span></h2><p>    孟浩觉得自己这个身份，在获得便利的同时，也承受了压力，纨绔的身份，使得他可以肆无忌惮的行事，但这里毕竟是庞大的宗门，门规不可轻触。</p><p>    “可惜没找到呼延老祖……其他人短时间也无法找到，既然如此，也就没有必要去强行寻找，在这里，要以获得道法传承为主。”</p><p>    孟浩走入洞府时，柯云海盘膝坐在石床上，望着走来的孟浩，冷哼一声。</p><p>    “知道你这次错在哪里么。”柯云海冷声开口。</p><p>    孟浩抬头看了柯云海一眼，没有说话。</p><p>    “你错在不该如此明目张胆击杀同门弟子！”柯云海望着孟浩，缓缓说道。</p><p>    孟浩双眼刹那一闪。</p><p>    “你错在应选择一个其他的时间，再去出手！”柯云海看着孟浩，一摆手，似恨铁不成钢。</p><p>    “杀个人而已，我这一生杀戮无数，修士所修，只求为心无愧，你既要杀他，就必定是有必须要杀的理由，你平日里很聪明，今日如此鲁莽，可见你要么是灭口，要么是怕他隐藏。</p><p>    不管你与对方有何私怨，你的身份，都不允许你大庭广众击杀！”柯云海缓缓开口。</p><p>    孟浩看着眼前的柯云海，内心再次出现了震动，这震动，来自他灵魂，来自他记忆里对父亲的模糊印象，沉默中，孟浩忽然笑了。</p><p>    他索性忘记自己并非柯九思的事情，既然来到了这里，或许柯九思也不愿自己永远都自我提醒，非真正的妖仙宗之人。</p><p>    既如此……我是孟浩，也是柯九思。</p><p>    “我觉得……我真的做错的，是自己出手。”孟浩忽然开口。</p><p>    柯九思轻咦一声，看向孟浩。</p><p>    “我不应该自己去杀他，我应该告诉您，然后您只需一句话。他就死了，也没有这么多的麻烦。”孟浩轻声说道。</p><p>    柯云海睁大了眼，看着孟浩，忽然笑了。笑声越来越大，到了最后，也分不清是怒极而笑，还是真正的大笑，他右手一挥，立刻一股柔和的风落在孟浩身上，顿时他的伤势瞬间好转。</p><p>    随后，柯云海沉吟了一下，右手抬起向着身边的龙盏凤芯的灯盏一抓，立刻有两缕光被抽出。在半空时，四周八方浓郁至极的天地之力，一瞬间来临，赫然在半空凝聚在一起，竟在柯云海的面前。如同炼器一般，形成了两尊巨大的石头雕像。</p><p>    这两个雕像，足有一人多高，全身漆黑，手持大剑，如同兵俑，砰的一声。落在了地面上。</p><p>    仅仅是气息，就让孟浩呼吸急促，感受到了无法形容的威压，超越了他这一生，看到的所有强者。</p><p>    与此同时，柯云海右手一指孟浩。顿时孟浩的眉心出现了一道裂缝，两滴鲜血不受他控制的飞出，分别落入这两尊雕像身上。</p><p>    一一落入后，这两尊兵俑立刻双眼一闪，如同具备了灵性。在孟浩向它们看去的瞬间，立刻孟浩有种似可随意操控这两尊恐怖到了极致的兵俑的感觉。</p><p>    “这两尊兵俑，有你魂血在内，哪怕经历数万年，哪怕它们几经周折，经历数主，但只要你出现在它们面前，你就是它们至高无上的第一主！”柯云海面色有些红润，头发有灰白了一些，淡淡开口时，大有深意的看了孟浩一眼。</p><p>    “我柯家杀人，不用别人相助。你下去吧，好好把离神诀感悟，还有……别给为父再惹事了，行么？你也不小了，成熟一些吧……”柯云海说道最后，再次叹气。</p><p>    孟浩干咳一声，点了点头，双眼却露出奇异之芒，忽然抬起头，看着柯云海，脸上不知觉的起了腼腆之意。</p><p>    “爹，山海经你有么？”</p><p>    柯云海愣了一下，一拍石床。</p><p>    “小兔崽子，山海经？你以为这妖仙宗是你爹我创的？”</p><p>    “一招半式也成啊。”孟浩赶紧说道。</p><p>    “山海经，第二重天三大妖山，第三重天两大圣地，都无法获得丝毫，你以为你爹我这个第一重天第四峰之主，能向第四重天上，如今沉睡的李主，要来山海经？”</p><p>    “山海经，你若真想要，只有一个办法，李主沉睡前有传承留下，谁能登上四重天，走到他的面前，就可获得他的传承！”柯云海怒道，一挥手，就要将孟浩打发走。</p><p>    “没山海经也没关系啊，爹，你用你在宗门内的权力，帮我把那些需要门派贡献才能获得的三千道法……都给我换来吧。”孟浩赶紧退而求其次，连忙说道。</p><p>    柯云海睁大了眼，呆呆的看着眼前的孟浩。</p><p>    “三千道法，你真当这妖仙宗，是你爹我创的？”柯云海怒道。</p><p>    “两千九百九十九也成，不能再少了啊。”孟浩咬牙开口。</p><p>    “滚，没有！”柯云海怒吼，右手一挥。</p><p>    “给我足够的功法，我就安心在第四峰修行……”孟浩用出了杀手锏，这话语一出，柯云海抬起的右手不由得一顿，迟疑了一下后，又看了看孟浩，长叹一声。</p><p>    “以为父的身份，只能给你换取三百道法，你若能全部明悟，为父再想想其他办法。”柯云海摇头，右手虚空一抓，整个手掌融入虚无内，闭目似感受着什么，片刻后，他的右手收回时，手心内多出了一枚玉简，扔给了孟浩后，柯云海大袖一甩，立刻狂风卷着孟浩与那两尊兵俑，出了洞府。</p><p>    在这第四峰中段，有一处极为奢华的区域，遍地璀璨的晶光，四周更有奇花异草，洞府大门，气派万千，此地，正是柯九思的洞府。</p><p>    孟浩心中振奋，拿着玉简，还有手中两个缩小了很多倍的兵俑，回到了此地时，天色已是黄昏，在他的洞府内，有仆从十多人，一个个在看到孟浩后，全部露出微笑，恭敬的拜见。</p><p>    甚至孟浩发现，从他踏入洞府的那一刻起，无论要做什么事情，只需一句话，就立刻有人帮助全部做完。</p><p>    这让孟浩内心颇为感慨，要知道他就算是在紫运宗身为紫炉弟子时，也没有如今这样的奢华，很不适应，迟疑了一下，便将仆从打发了出去。</p><p>    独自一人，盘膝坐在这庞大的洞府内，孟浩低头看向面前的兵俑与玉简。</p><p>    这两样物品，他尝试过，都无法放入储物袋内，可孟浩却发现，自己储物袋内的物品，居然可以被取出。</p><p>    原本他没觉得这一点有什么不同，可当他回忆起季明风时，孟浩察觉到了不对劲，季明风身上，孟浩没有找到储物袋，甚至季明风，只是一缕魂而已。</p><p>    哪怕他融合在了寄身的身躯上，也依旧只是魂的融合。</p><p>    沉吟中，孟浩又想到了之前柯云海的话语里，李主，三大妖山，两大圣地……这些，孟浩脑海里柯九思的记忆中很模糊。</p><p>    “当初芷香也曾说起一些……”孟浩双眼一闪，将这些事情埋在了心里，他相信，芷香会有办法找到自己，毕竟芷香……才算是真正的妖仙宗的弟子！</p><p>    “到时，一切就有答案！”孟浩不再思索此事，如今他自己的身体，还存在了很多的奇异，比如自己的修为，只是元婴大圆满，可在这妖仙宗内，他的修为微弱至极，但偏偏所有人包括柯云海都没有发现，似在他们的眼中，所看到的他，与真正的自身不同。</p><p>    还有很多疑惑的地方，这些孟浩只能将其归咎于第二境界的远古虚幻导致，这一切，只是一场妖仙宗的梦而已。</p><p>    虽说这场梦无比的真实，具备无限的可能，但梦……终究是梦，并非真实。</p><p>    “如果能真实呢……”孟浩忽然脑海萌生了这么一个念头。</p><p>    “如果这一切，可以成为真实呢……如同在历史的长河中，加入这么一段真实的改变。”孟浩看了眼面前的无法放入储物袋的兵俑，内心暗叹，他明白这是不可能的，这里毕竟只是一场幻境而已。</p><p>    只是心中可惜这两个兵俑，如果能将其带出，孟浩哪怕立刻离开这妖仙古界，他都极为乐意。</p><p>    “道法传承，才是这第二个境界的重点！”孟浩目中露出坚毅，不再去思索那些不切合实际的事情，低头将玉简拿起，闭目感悟。</p><p>    片刻后，他睁开眼，目中有些茫然。</p><p>    “雷灵诀……借天雷之意，融体炼魂，从雷魂，化雷灵，蜕变肉身，自成天地一道雷，享永生不灭之神……”孟浩沉吟，继续查看。</p><p>    他的神色越发凝重，时而呼吸急促，时而猛的睁开眼，被自己所看到的道法震惊，他想象不到，这世间的神通术法，居然有如此多的变化，如此多的匪夷所思。</p><p>    这里面有吞噬雨后彩虹，化作一条七彩鱼，一跃出星空，游入山海内，化身大妖之法。</p><p>    这里面，有观摩风云，推衍世间黄泉，以王气明天意，以明天意而篡天地法则，动辄星辰灭，念起沧桑崩。</p><p>    这里面，还有一系列神通术法，其中有一套称之为鱼鹏意，是完全以神识为基，变化完万千，修到极致，自身竟可变成一只鲲鹏！</p><p>    这功法，让孟浩想到了往生洞内那位奇异的鲲鹏。</p><p>    种种一切，都让孟浩觉得匪夷所思，渐渐地，他慢慢发现，这妖仙宗的功法，居然其内有大半，竟……是妖法！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>