<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1316章 异族至尊！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1316章 异族至尊！</span></h2><p>    第四山海，似准备了很久，又或者说，他们时刻都在准备，几乎在这些异族降临的刹那，第四山海内就星空轰鸣，一尊尊好似冥界的阴罗大殿，直接幻化出来，更有黄泉奔腾，横扫苍茫。</p><p>    使得降临第四山海的异族，还没等开战，就立刻发出凄厉的嘶吼，死亡众多，无法靠近第四山海半步。</p><p>    “杀！！”第四山海中，传出低吼，无数修士冲出。</p><p>    而最诡异的，却并非第四山海，而是……第九山海！</p><p>    几乎在那些异族降临第九山海的瞬间，第九山海内，有一道璀璨之芒，不知是从何处传来，一瞬横扫，覆盖整个第九山海界，所过之处，山海界修士无碍，可那些异族，却全部身体一颤，直接崩溃。</p><p>    山海界与三十三天的战争，在这一刻，彻底的全面的爆发！</p><p>    在爆发的刹那，山海界的意志，扩散整个山海界，所过之处，那些第一天的异族，全部怒吼，身体传出咔咔之声，他们的肉身，他们的修为，他们的一切，在这一刻，被生生的压制，能发挥出来的，只有真正战力的六成！</p><p>    这，就是山海界的恐怖之处，成为仙界的繁衍之地，只是它的作用之一，它毕竟是在战争的年代被创造出来，所有，它的存在，更多的……就是为了战争！</p><p>    “山海界！！”一声怒吼回荡，轰鸣间，一个干瘦的身影，从第一天的大陆上走出，每一步落下。都让山海界震动。</p><p>    一股至尊的气息，从这身影的身上，在这一刻，滔天而起，传遍八方！</p><p>    即便是山海界的意志。降临在这身影上的威压，都似乎无法起到太多的作用，这身影开始还是干瘦，可随着走出，他的身体轰轰膨胀，眨眼间就化作了百丈。千丈，很快的……就达到了万丈！</p><p>    如同一尊魔兽，弥漫了鳞片的身躯，还有那一样万丈的尾巴，以及头顶的角。使得他全身上下，气势惊天。</p><p>    隐隐的，有黑色的火焰，在他四周环绕，他的双目是红色的，目光所看，星空都在扭曲崩溃，俯视山海界。似在这一瞬，扫过了山海界内所有众生，除了这山海界内。最让他忌惮的一人外，只在另外两个人身上，微微一顿！</p><p>    一个人，在第四山海，另一个，在第八山海！</p><p>    那在第四山海的。是地藏，在第八山海的……是孟浩！</p><p>    之所以重视地藏。是因这一刻第四山海中，地藏的气势滔天而起。隐隐似要与至尊争辉，轰鸣九天，山海皆惊！</p><p>    而孟浩这边，则是因他斩杀了白主，这白主……显然正是来自第一天大陆的这异族一脉！</p><p>    “区区一个山海界，本尊一族所在的第一天，就足以横扫！”</p><p>    “本座麾下曼帝罗主宰，两大魔尊，将这山海界，给本尊进行一场……血祭！”</p><p>    “以山海界仙人血肉，血祭苍穹，以众仙之魂，祭祀天方，让这山海界崩，让此地所有生命……化作飞灰！”这万丈身影，淡淡开口，声音轰鸣，传遍整个山海界。</p><p>    随着他话语传出，立刻从他的身后，在那第一天上，有无数异族身影，呼啸而出，带着杀机，再次散开整个山海界，每一片山海区域，都有异族降临。</p><p>    这些第二批降临的异族，明显在修为与杀戮上，要超出第一批，如同精锐，更为强悍。</p><p>    轰鸣八方，让山海震动，厮杀蓦然间，激烈的展开！</p><p>    更有三道身影，缓缓走出，这三个异族，分不清男女，全身鳞片弥漫，目中红芒似火，尤其是最前方的那位，身体足有千丈之高，四周火焰弥漫，走出时，一股仅次于至尊的波动，在他们身上爆发出来。</p><p>    那是……主宰！！</p><p>    准至尊！</p><p>    而这准至尊之后，那两个异族，目露红芒，嘴角露出残忍，修为轰鸣滔天，一样让天地震动，一股六源之力，轰轰崛起！</p><p>    其中一个，穿着金色的铠甲，只是右手的位置，铠甲碎裂了一些，正是之前要带走白主的那位异族，他刚一出现，目光就锁定在了第八山海界的孟浩身上，眼中有杀机弥漫。</p><p>    他们不如至尊，也不如主宰，可只要是六源，就已是站在了巅峰，任何一个，都可掀起一场浩劫。</p><p>    三十三天中的第一天，作为镇压山海界的第一重封印之地，作为防止山海界修士万万年来冲出的第一道关卡，自然有其强悍之处！</p><p>    这一刻，山海界内，九座山海中，万万修士，全部心底轰鸣，无论在任何区域，所有人抬头时，都可以看到在那星空的尽头处，在那第一天下，这至尊的身影！</p><p>    他的气息，恐怖的难以形容，扩散整个山海界！</p><p>    他的气势，惊天动地，似一个念头，就可以灭杀目光所看的一切众生。</p><p>    强悍的神识，使得道境强者，此刻也都身体颤抖，感受到了一股……无法匹敌的震撼。</p><p>    “至尊……”</p><p>    “这……就是至尊的力量……”</p><p>    “三十三天，到底……有几个至尊……”</p><p>    这一刻，就算是那些山海主，也都心神震颤，若非是山海力加持，这一刻也必定轰鸣的失去战意。</p><p>    就在这时，那万丈身影的异族至尊，他右手抬起，向着山海界遥遥一按，立刻他前方的星空轰鸣，层层倒卷，即将崩溃。</p><p>    一股至尊之力，轰轰爆发，所去之处，是第四山以及第八山！</p><p>    他赫然是要先将他神识范围内，认为具有一定威胁的二人，首先灭杀！</p><p>    “记住击杀尔等的本尊之名，易古，本尊万万年不变真名！”这异族至尊淡淡开口，右手落下，天崩地裂。</p><p>    撼动山海界的同时，孟浩这里，立刻就感受到了一股惊人的威压，从星空中轰轰而来，一路势如破竹，逼开了山海力，直奔自己而来。</p><p>    那威压中蕴含了灭绝之意，似要将自己彻底的粉碎，形神俱灭，杀戮之绪，惊天动地。</p><p>    孟浩双眼蓦然收缩，他感受到了一股强烈的危机，这危机感，让他在这一瞬，全身修为好似燃烧，他有种强烈的预感，此番若无法抵抗这来自至尊的一击，自己……必死无疑！！</p><p>    好在，那易古至尊的力量，并非是只击杀孟浩一人，而是分散开，化作了两份，一份欲灭孟浩，另一份……则是呼啸间，降临第四山海，直奔在第四山海无数阴罗大殿的深处，盘膝坐在一处黑色的冥土上，千丈之高的巨大雕像。</p><p>    那雕像，正是第四山海主，地藏！</p><p>    最强的山海主，整个山海界内，至尊下……第一人！</p><p>    他化身的雕像四周，常年有无数魂魄环绕，因为第四山，掌管山海界冥地，而第四山海主，就是山海界冥地之主！</p><p>    几乎在那异族至尊威压降临的刹那，这雕像的双眼，从永恒不开中，蓦然睁开，全身咔咔声回荡，出现了一道道裂缝，其右手看似缓慢的抬起，可瞬间就出现在了降临的威压前，狠狠一指！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，地藏的身体，层层崩溃，四分五裂，瞬间溃散，而那异族至尊的威压，在这一刻，也都顿了一下，似难以前行。</p><p>    在这雕像的溃散中，露出了地藏的真身，那是一个沧桑的男子，身体高大，穿着一身黄色的长袍，他站在那里，有一股惊天气势，轰鸣而起，右手抬起掐诀间，第四山轰鸣，第四山海星空中黄泉璀璨，无数阴罗大殿内传出诵读经书之声，一丝丝香火之力呼啸而来，向着地藏凝聚。</p><p>    轰的一声，在地藏一指之下，立刻那异族至尊的威压，在地藏的面前，骤然崩溃，崩溃的同时，地藏面色微微苍白了一下，可瞬间就恢复，他目露奇芒，抬头时，右手抬起，猛的一掀。</p><p>    “来而不往，非地藏之道。”他淡淡开口，声音蕴含某种奇异的韵律，在说出后，随着右手掀开，立刻第四山海界内的阴罗大殿，黄泉之河，还有那无数的香火之力，全部轰鸣，滔天而起，竟化作了一只大手，轰隆隆下，直奔星空，向着那异族至尊，一把抓去！</p><p>    管你修为多强，至尊又怎样，既来，岂能不往，一样出手，向你亮剑！</p><p>    “恩？”星空中的异族至尊，瞳孔一缩，看向第四山。</p><p>    “本身就具备道尊之力……集合万万年香火，以自身宏愿引动……具备主宰之威……”</p><p>    就在这异界至尊惊动时，第八山海界内，随着这位至尊的威压逼近，孟浩这里双眼露出滔天之芒，双手蓦然散开，至尊桥，轰隆隆的降临，而他的神识，也在这一刻蓦然爆发，那是堪比八成至尊的神识之力，此刻崛起，惊天动地，直接与这异界至尊的威压，轰然对抗。</p><p>    相互碰撞的瞬间，巨响滔天，如雷霆轰鸣，星空颤抖时，至尊桥的光芒，让星空失色，可以看到在那至尊桥上，此刻出现了无数的身影，这些身影一个个似都在桥上走动，一丝丝恐怖的气息，从这些身影上散发出来！</p><p>    这一幕，让那异界至尊，大吃一惊！</p><p>    他不得不承认，自己小看了山海界，原本以为可以灭杀的两个人，居然一个比一个，让他更吃惊！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>