<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第536章 变天了！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第536章 变天了！（第四更）</span></h2><p>    沉吟中，孟浩右手抬起在储物袋上一拍，立刻他的手中，出现了一颗头颅，正是黑色蝙蝠化作的黑衣青年的头。</p><p>    不过却并非人形，而是蝙蝠的样子，双眼无神，可却残留着死前的惊恐与绝望，让人看去时，会有一种无法言明的冲击感。</p><p>    这头颅，是孟浩刻意保留下来，为的，就是化解一场没必要展开的纷争。</p><p>    呼延庆的死亡，是黑色蝙蝠故意陷害，先不说呼延老祖是否能看出端倪，就算是没有看出，此刻在孟浩手中的头颅，就足以说明了问题所在。</p><p>    转身一晃，孟浩向着曾经意识融合紫海时，看到的在这西漠大海上，这些年来，被修建的十处坊市飞去。</p><p>    此刻距离他最近的，是第七坊市。</p><p>    “这十个坊市，都有墨土修士把守，且能有资格在浩劫下，依旧于这里建立这种桥头堡般的坊市，必定有天庭联盟的支持。”</p><p>    “把这头颅，送到那里，自然会有人送去给呼延老祖。”孟浩身体一晃，速度极快，在三天后，横渡紫海，遥遥的看到了不远处海面上，漂浮着由众多舟船连接在一起，组成的足有数千丈范围的坊市。</p><p>    其上竟然还有不少的木质建筑，修士约莫一千多，人声鼎沸，进进出出，有不少还在交替，很是热闹的样子。</p><p>    四周有一些穿着黑袍的修士，一个个神色冷漠，在边缘来回走动，衣着上有蝴蝶穿梭云层的图案，正是这第七坊市的护卫。</p><p>    平日里，此地是修士之间交易补给之处，甚至按照墨土的计划，在接下来的岁月里，以这十个坊市为基础，将会在这西漠大海上。修建上百之多的坊市。</p><p>    此地有阵法，使得神识很难蔓延进去，除非孟浩开启多命，否则神识难以蔓延。</p><p>    孟浩来临时。正是晌午时分，他的到来，立刻就引起了这坊市内修士的注意，那些护卫更是双眼收缩，孟浩元婴大圆满的修为，让他们立刻警惕，没有阻拦，任由孟浩踏入坊市内。</p><p>    刚一踏入坊市，孟浩立刻感受到了一股阵法之力如神识般扫过，覆盖了全身时。这阵法之力仿佛一顿，随后如将自己锁定般，凝聚不动。</p><p>    孟浩神色如常，他要找的是天庭联盟，若此地有人主动来找他。也就说明了呼延老祖因呼延庆的死亡，做了不少准备，且知晓了自己的身份。</p><p>    如果无人来找自己，则此事就有些耐人寻味了。</p><p>    几乎在孟浩到来的瞬间，在这组成了坊市的众多舟船内，有一处极为奢华的舟船里，正有两个老者盘膝打坐。</p><p>    其中一人。穿着红色长袍，修为元婴后期，在他身边，另一个老者，穿着黑色长衫，脸上有一些花花绿绿的色彩图腾。闭目中，散发出无限接近元婴大圆满的波动，虽说还不足，但显然也相差不远。</p><p>    这二人，正是这第七坊市内。天庭联盟驻守在这里的最强者。</p><p>    几乎在孟浩踏入此坊市的刹那，突然的，在这两个老者的面前，虚空中立刻有一道光幕凭空出现，急速的闪烁。</p><p>    二老齐齐睁开眼，立刻就看到了这光幕内，出现的孟浩的身影。</p><p>    光幕里，孟浩的身影四周，赫然散出阵阵赤红色的光芒，此光不是孟浩散出，而是这坊市的阵法，标记而出。</p><p>    “赤色通缉……此人……”</p><p>    “是他！数日前，天从部落呼延老祖，亲自下达的通缉之人。”二老双目立刻收缩，相互看了看，都看出了彼此目中的凝重与沉吟之意。</p><p>    “我记得呼延老祖当日的通缉里，曾提到过，将消息通知他，可获增一样其亲自炼制的法宝，如果能将此人生擒，则他可以承诺一个人情！”</p><p>    二老双眼立刻露出一丝火热，彼此看向对方时，都有了闪动之意。</p><p>    “开启阵法！”</p><p>    “所有元婴修士，全部出手！”二老沉默片刻，都露出果断，身为修士，凶险不怕，怕的是连面对凶险的勇气都没有，富贵……从来都是险中求！</p><p>    一个斩灵老祖的人情，值得他们去冒险一次，哪怕看去此人的修为很是诡异，似是元婴大圆满，有其他元婴修士配合，更重要的是有阵法在，此事并非不可成。</p><p>    几乎就在这第七坊市，所有天庭联盟的元婴修士，都相继收到了来自二老的传信时，孟浩走在坊市中，走过人群，看着四周热闹的繁华，他有些恍惚，这才想起，自己已闭关了一百多年。</p><p>    “一百多年了……”孟浩轻叹，记忆如潮水般，慢慢浮现，他想起了与紫海融合时，看到的那一个个熟悉的面孔。</p><p>    想起了那滴眼泪。</p><p>    带着惆怅，孟浩走在坊市中，直至在靠近一处边缘时，他的脚步，忽然一顿，缓缓地抬起了头时，孟浩的身体，在这一百多年，首次……颤抖了一下。</p><p>    在他的前方，有一处架子，架子上挂着……五十多人。</p><p>    这五十多人，一个个奄奄一息，甚至其中有一半，已经死亡，成为了尸体，被挂在那里，风吹日晒，死气弥漫。</p><p>    他们的身上，充满了伤痕，显然不知承受了多少的折磨，此刻没死的一半，一个个睁着无神的双眼，似乎在看着远处。</p><p>    没有一个人，发出丝毫的哀嚎与惨叫，一个个都保持沉默。</p><p>    其中有一个人，是一个老妪，苍老的容颜，枯萎的身体，满身鞭痕，一头白发，很是狼狈，可若仔细看，可以隐隐看出，似乎这老妪在年轻时，应是一个佳丽。</p><p>    她无神的望着远处，不知在想些什么，只是那心神内，始终不灭的生命之火，似代表了她的心，带着强烈的恨。</p><p>    孟浩脑海在这一刹那，骤然轰鸣，他的面色，更是瞬间起了一百多年来，从未有过的寒霜，哪怕面对黑色蝙蝠时，孟浩的愤怒，也都远远不如眼下强烈。</p><p>    他身体颤抖，这是愤怒到了极致的无法控制，阵阵难以形容的寒气，刹那从孟浩身上似要散开，他的脚下，木板出现了寒冰，坊市外的紫海，在这一刻，更是巨浪强烈的翻滚。</p><p>    他的脑海，在这一刻，无法在控制的浮现了曾经的记忆。</p><p>    “前辈，她是我的姐姐，她叫乌灵！”</p><p>    “你若敢欺骗我弟弟，你我不死不休！”</p><p>    “前辈，为了我弟弟，乌灵可以付出一切，无论任何，我都可以做到……”当年的声音回荡在孟浩的脑海里，直至化作了眼前的老妪。</p><p>    曾经的少女，在这岁月的流逝中，红颜不再，已成沧桑。</p><p>    这老妪，孟浩依稀辨认出，正是……乌灵！</p><p>    四周的其他被挂着之人，有三五个，孟浩在他们身上，找到了当年的熟悉，他们……正是乌神部落的族人！</p><p>    在孟浩看向这些乌神部落的族人时，这四周，也有一些修士，正带着感慨，望着被挂起的乌神部族人，相互低声议论着。</p><p>    “十个坊市，都有这些金乌黑龙族的族人，他们不该去招惹天从部落，不该去招惹呼延老祖啊。”</p><p>    “要怪，就怪他们曾经的那位图腾圣祖，居然杀了呼延老祖的独子，此事闹得太大，如今整个墨土所有势力都被惊动。”</p><p>    “嘿嘿，这些半死不活的尸体挂在这里，还不是为了逼出那位金乌族当年的图腾圣祖，我记得他叫孟浩吧。”</p><p>    “我还听说，天从部落宣告天下，孟浩一天不出现，天从部落就杀一百金乌族人。”</p><p>    这些声音一句句，如同一把把利刃，刺入到孟浩的心神内，让孟浩的心，在这一刻，被直接撕开，让他的面色苍白，让他脚下的寒冰，在这一刹那，更为冰寒。</p><p>    他的呼吸都在刺痛，双眼更是在这一刻，出现了血丝与红芒。</p><p>    他没想到，那位呼延老祖，居然……将事情做到如此绝的地步，显然，这是根本就不把孟浩放在眼里，以一种强者的姿态，哪怕明知此事不是孟浩所做，可也要被牵连在内。</p><p>    “金乌部落……”四周的紫海，在这一刻，咆哮翻滚更为强烈，使得不少此地修士，都诧异的看去，也有一些，早就看出了孟浩这里的不对劲。</p><p>    此刻，被挂在那里的五十多人中，乌灵似有所察觉，艰难的转过头，在下一瞬，她……看到了孟浩。</p><p>    在看清孟浩的刹那，她愣在了那里。</p><p>    她看着孟浩，渐渐露出微笑，孟浩看着她，神色内有愧疚，更有一股无法压抑的，滔天的愤怒。</p><p>    此刻，四周的低声议论，也被四周紫海的翻滚而打断，可最后两句，还是传入到了孟浩的耳中。</p><p>    “金乌黑龙族，因此事分裂，黑龙部趁机重新独立出来，金乌族怕是在劫难逃了，我听说这一次天从部落出动，与金乌族开战，战争还在继续，此刻怕是还没有结束，可之前的双方开战，天从部就已俘虏了近五百个金乌族的族人。”</p><p>    “不过这金乌族也了得，势力据说比预料中还要强大，天从部落也付出了不小的伤亡，使得天从部落，不得不全族出动，全面开战。”</p><p>    这两句话落入孟浩耳中后，坊市外，整个紫海，彻底轰然咆哮，骤然爆发，孟浩脚下的寒气，更是在这一刹那，横扫八方，覆盖整个坊市所有范围。</p><p>    变天了！</p><p>    ---------------</p><p>    第四更！月底最后几个小时，兄弟姐妹，月票请给封天吧。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>