<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第657章 三宗阳魂圣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第657章 三宗阳魂圣</span></h2><p>    “当年，师尊曾提起，那银灯上人七百年前寻找到他，求解彼岸花之毒，师尊略有相助，但却无法真正根除，几百年后，当银灯上人再来时，竟已自行解开了彼岸花之毒！”</p><p>    “莫非……这天河海的海妖，之所以有现在的这些变化，是与这银灯上人，有什么关联不成！”</p><p>    孟浩心神震动，双眼一闪，但他心知此事不可着急，需慢慢去寻找质素麻将，而眼下，就算是以他的修为，此刻也感受到了疲惫，连续不断地灭杀，再加上这里的海妖太多，孟浩心知就算是再杀数日，怕是也杀不绝。</p><p>    且海浪的明显变化，让孟浩知晓，此事怕是会波及很大，若停留时间长了，难免引来一些没必要的外人。</p><p>    “就先杀你！”孟浩转身间，直奔那庞大的巨人而去，若不是此巨人撞碎了岛屿，孟浩也不会如今置身大海内。</p><p>    他速度飞快，操控四周符文，向外猛地扩散时，生生开辟出了一处战场，随着临近，那巨人大吼一声，四周立刻出现了一个又一个气泡，直奔孟浩。</p><p>    孟浩冷笑一声，右手抬起时，猛地一握拳。</p><p>    “一重天崩！”他目光一闪，右手上，立刻出现了一层虚影，好似两个拳头重叠在一起，正是孟浩在妖仙塔内，记在脑海中的道法，九重天崩！</p><p>    此法孟浩从妖仙宗出来后，时常在脑海里感悟，与古乙丁三雨的相遇，被其点化了身体的震动后，孟浩如开了毛笋，一通百通。</p><p>    九重天崩，就是震动！</p><p>    一拳落下时。海水狂暴，所有气泡齐齐崩溃，孟浩身体如闪电。一拳落在了这巨人迎面而来的拳头上。</p><p>    轰！</p><p>    “二重天！”孟浩再次一拳，四周海水好似沸腾。不断地炸开，使得海面翻滚巨浪。</p><p>    “三重天！”孟浩眼中杀机一闪，一拳落，那巨人发出一声哪怕在海底，也能传开的凄厉惨叫，右手直接崩溃，孟浩的拳头，崩溃巨人的血肉时。轰在了其胸口。</p><p>    巨响滔天，这巨人的胸口，立刻爆开，露出其内，如心脏般，婴儿头颅大小的晶石，孟浩的右手伸开，化作手掌，一把就抓住了璀璨的晶石，猛的一拽。这巨人立刻颤抖，与此同时，孟浩身后的虚幻彼岸花。狰狞间笼罩着巨人，与那白骨花，正在相互重叠，好似在进行一种无形的对抗。</p><p>    这一切也就是几个呼吸的时间，当孟浩抓着妖心倒退时，那白骨花颤抖，轰然碎灭，而孟浩身后的五色彼岸花，疯狂的吞噬碎灭的白骨花。越发的狰狞中，好似具备了新生。五片花瓣，色泽更为鲜艳。</p><p>    “走！”孟浩低吼一声。传入此刻在海底内，正悄然无息，急速游走，不断收集妖心的鹦鹉那里，鹦鹉刹那一闪，回到孟浩身边时，孟浩身体直接化作一片青烟，形成黑月，直奔上方海面，猛的冲去。</p><p>    妖群阻挡，那水母更是疯狂，无数闪电轰鸣间，也不能阻挡孟浩半点，孟浩掐诀时，四周此刻一万多符文齐齐旋转，形成飓风，散发黑雾，带着他，直接冲出了海面。</p><p>    在破海而出的一瞬，他的身后，有无数海妖，同时飞起，可却无法阻挡孟浩，孟浩一出海面，立刻升空，化作一道长虹，刹那远去。</p><p>    与此同时他体内彼岸花的气息，也在这一瞬，立刻被他强行压制，不管那彼岸花愿意还是不愿意，在孟浩面前，都还无法挣扎，只能被压制。</p><p>    孟浩速度之快，眨眼间，就升空飞出了万丈之远，疾驰间，他正要检查收获，忽然面色一变，一片红云，从远处天空，瞬间而来。</p><p>    红云内，赫然是一张巨大的面孔，轰轰间，直奔孟浩，一股斩灵气息，随之爆发，好似能遮盖天地。</p><p>    孟浩目中一闪，右手蓦然抬起，身体外立刻符文滚滚，飓风连接天地，与那来临的红云面孔，直接碰到了一起。</p><p>    轰鸣之声回荡间，红云溃散，孟浩身边的符文，也立刻崩溃开来，向着四周四散时，孟浩身体退后几步，面色阴沉，抬起了头，看向天边，一个穿着红袍的中年男子，正面无表情的迈步而来。</p><p>    他冷眼看向孟浩，目中露出锐利之芒的瞬间，孟浩体内的斩灵气息，也在这一刻，显露出来，气势如虹。</p><p>    红袍男子双眼微微一缩，尤其是这么多飓风符文，他立刻就明白，眼前之人，不弱。</p><p>    但也仅仅是不弱而已。</p><p>    “乱天河海，这是罪一！”</p><p>    “不管你何处得来这些符灵，三宗之物，外人擅自拥有，这是罪二。”红袍男子淡淡开口。</p><p>    “两罪并罚，念你初犯……”红袍男子平静话语传出时，右手抬起，不知运转了什么特殊功法，立刻孟浩四周那些溃散的符文之灵，齐齐一震，竟脱离了孟浩的掌控，瞬间来到了红袍男子的身边，环绕在他的四周。</p><p>    “本圣只取回不属于你之物，交出你获得的妖心，立刻给我滚出天河海！”</p><p>    “只给你三天的时间，若还敢留在天河海……本圣座下，还缺一具傀儡坐骑。”红袍男子目中有寒光，一股高高在上，如同神祗般的气息，在他身上越发明显，好似他的话语，在这天河海，就是天意。</p><p>    孟浩神色如常，他没见过眼前这红袍修士，但一眼就看出此人的修为，不是呼延老祖之流可以比较，应该是斩灵第二刀的样子。</p><p>    如此一来，对方的身份，也就呼之欲出了。</p><p>    “没有商量？”孟浩问了一句。</p><p>    “没有商量！”红袍男子平静开口。</p><p>    “可妖心我不想交，符灵我也不想给。”孟浩平淡说道。</p><p>    红袍男子冷眼看向孟浩，闻言冷哼一声，右手抬起一挥，顿时从他袖子内，有超过十万符灵，一瞬飞出，刹那间就铺天盖地，让整个世界，都为之一暗。</p><p>    “那你就留下好了，你背后宗门家族，自会来本圣面前，交出赎回之款。”红袍男子话语一落，立刻十万符灵瞬间直奔孟浩，横扫八方，呼啸之声惊天动地。</p><p>    眼看临近，孟浩右手一拍储物袋，立刻一个巨大的车轮飞出，通体青铜，其上有大量符文，在出现的瞬间，猛的散发宝光，刹那旋转起来。</p><p>    与此同时，一股岁月之感，直接出现，笼罩四周时，那些符文之灵，立刻出现了沧桑之意，动作缓慢了一些，孟浩迈步间，从容从这十万符文之间走过。</p><p>    “时光之宝！”红袍男子双眼一凝的同时，孟浩掐诀向前一指，立刻他的岁月剑阵飞出，急速旋转，化作莲花，横扫间，嗡鸣滔天，岁月之力，更是大范围的扩散，好似与那时光之轮相互辉印，在孟浩挥袖时，这岁月剑阵，直奔红袍修士。</p><p>    “岁月之宝……倒是小看了你。”红袍男子淡淡开口时，右手抬起，虚空一握，立刻十万符文猛的震动，有一万直接崩溃，形成的轰鸣，立刻散乱了时光之力，脱困而出时，直奔孟浩。</p><p>    “吞山诀！”孟浩向前迈着大步，右手抬起，向着下发大海猛的一抓，立刻大海咆哮，海底深处，一座山峰猛然颤抖，刹那崩溃，无数碎块瞬间冲出，直接飞出海面时，在孟浩的身前，相互凝聚，化作了一座大山。</p><p>    这是孟浩来到三环后，施展吞山诀，第一次以真山对敌。</p><p>    此山刚出，立刻无限庞大，与那九万符文，直接对抗，轰鸣之声滔天间，孟浩依旧是从容的迈步走出，临近红袍男子百丈内。</p><p>    红袍男子皱起没有，右手掐诀，向天一指，立刻在距离这里有些范围的三宗海城内，突然有道剑光，冲天而起。</p><p>    那是三把剑，飞出时，嗡的一声，穿越了虚无，刹那无影。</p><p>    这一幕，立刻让海城内的众多修士，一个个心神震动，面色变化，纷纷猜到，圣尊应是遇到了大敌！</p><p>    与此同时，这三把剑，赫然出现在了红袍男子的身前，穿透虚无，凭空飞出时，没有半点停顿，直奔孟浩而去。</p><p>    “本圣这三把剑，取自天河海内万年不见天日之骨，借来星辰，将其炼化，成不朽之刚，无坚不摧。”红袍男子淡淡开口时，三剑齐出，逼近孟浩，但也正是在这个时候，孟浩右手袖子一甩，立刻岁月剑尖，一瞬飞出，速度之快，不是穿梭了虚无，而是如扭曲了岁月，直接出现在了红袍男子的面前。</p><p>    在这剑尖的后面，赫然有一根蚕丝连接，在阳光下，散发寒光。</p><p>    “我的这枚剑尖，取自七万年岁月的春秋木，剑体曾经仙人碎灭，而剑尖永恒，此剑尖岁月无痕，炼化成宝，成灭万灵之煞，无物不枯。</p><p>    其后之丝，天地少见，丝不断，我不灭。”孟浩淡淡开口，剑尖出现，在红袍男子面前三寸，蓄势待发。</p><p>    红袍男子双眼收缩，盯着面前的剑尖，在这剑尖上，他感受到了一股浓浓的岁月之力，仿佛只是靠近，自己就已枯萎，少了一些生机寿元。</p><p>    “你是岁月之修。”红袍男子抬起头，看向孟浩。</p><p>    “你是三宗阳魂圣！”孟浩一样说道。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>