<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第188章 真情无价！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第188章 真情无价！（第三更）</span></h2><p>    而这李富贵，偏偏就是与王家的王腾飞针锋相对，依依不饶的，平日里无论在宗门里还是宗门外，无论是当面还是不当面，都会竭尽所能的挖苦。</p><p>    对此，王腾飞那里尽管怒意不少，可却只能咬牙去忍，无法得罪……毕竟这只是小辈的事情，且李富贵对金寒宗的重要，显然要比王腾飞对王家的重要程度，要大了很多很多。</p><p>    “那是真情啊，诸位道友们，以我这双眼睛，还能看不出来么，那绝对是真情，我李富贵岂能去棒打鸳鸯，岂能去为了我那不是东西的兄弟王腾飞，就去扰乱这场真正的爱情呢。</p><p>    此事，我不能做啊。”小胖子身子一跃，跳到了桌子上，他身后的金寒宗修士，一个个都面色尴尬，可却只能干咳，没有人说话，任由小胖子在那里大声呼喊。</p><p>    “问世间什么玩意价值最高，曾经有一个我李富贵这辈子最好的朋友，也是我最佩服之人，他告诉过我，爱情，这是价值最高的，绝对价值一百万灵石！”小胖子露出一口大牙，唾沫飞溅，在那里干嚎一般的开口。</p><p>    看的宋家众人，一个个苦笑起来，就连血妖宗的那些修士，也都面色古怪的望着小胖子。</p><p>    李诗琪皱了下眉头，没有说话，其旁的王有材，则是沉默中，脸上露出了一抹微笑。</p><p>    “所以，我装作没看到，可我觉得我兄弟王腾飞太窝囊了吧，而且太无耻了，人家明明是真情啊，要我是王腾飞，我定会一笑送佳人。</p><p>    要知道，那位陌生的道友，无论样子，无论修为，无论一切，都比他王腾飞强太多了。可惜……”小胖子越说越是兴奋，此刻正说着，一声愤怒的低吼，蓦然间从半空中传来。</p><p>    “李富贵！！”随着话语的传出，却见王腾飞带着杀机，刹那间从半空此刻来临的众人中直接飞出，整个人如一把利剑，刹那直奔李富贵而去。</p><p>    可还没等他临近，李富贵身后的金寒宗弟子，一个个瞬间站起。速度之快。眨眼就迈出几步。更有一个大汉冷哼一声，右手抬起一握拳头，顿时四周波纹回荡，轰鸣之声顿时传出。王腾飞面色一变。</p><p>    王锡范那里速度瞬息暴增，刹那出现在了王腾飞的面前，双手抬起向前猛地一按。</p><p>    轰鸣之声再次回荡，王锡范面色苍白，卷着王腾飞退后几步，抬头时，死死的盯着金寒宗的大汉。星之真心</p><p>    “王家之人，请自重。”这大汉淡淡开口，身上轰然间。竟散出了结丹修为。</p><p>    此时此刻，孟浩一行人这才从半空落下，孟浩神色古怪，干咳一声，他看到了躲在大汉身后的小胖子。也听到了之前小胖子口中传出的那些话语，此刻有些尴尬，更有心虚。</p><p>    “看到了吧，李富贵在金寒宗，非同小可，不过说起来这王腾飞如今也是让人同情，小师弟，你见过楚玉嫣？唉，我都特别好奇，到底是哪个宗门的弟子，和这楚玉嫣道友发生了这些纠葛之事……”陈凡在孟浩身边，小声开口。</p><p>    “呃……以前见过吧……”孟浩迟疑了一下，有些尴尬，不知道该说些什么。</p><p>    “等有机会，定要想办法结识一下，此人手段高明，居然从王腾飞那里，生生的将楚玉嫣抢走，有本事啊，定是一个高人。”陈凡很是感慨的样子。</p><p>    “有本事，有本事……”孟浩越发心虚，此刻连忙低头，身子退后几步，赶紧颇为认同的开口。与此同时，他的目光扫过众人，刹那一顿，看到了血妖宗的王有材时，孟浩愣了一下，王有材沉默，低头避开了孟浩的目光。</p><p>    “王腾飞，你敢打我？”小胖子此刻头从大汉身后伸出，一副趾高气昂的样子，右手抬起指着王腾飞。</p><p>    “你奶奶的，你敢打我？若轮辈分，按照五宗三族的规矩，老子是你师叔祖，你敢欺师灭祖！”小胖子怒吼说着，左手从储物袋里取出一块灵石，直接放在嘴里卡巴卡巴的咬碎，一副凶狠的模样。</p><p>    咬碎后，小胖子左手抬起伸出，他身边那大汉苦笑，取出一个玉瓶递了过去，被小胖子拿住后直接倒入嘴里。</p><p>    “李富贵你太过分！”王腾飞咬牙切齿，可他话语刚说完，小胖子那里就眼睛猛地瞪起。</p><p>    “人家那是真情，真情你懂不懂，你媳妇楚玉嫣和别人有真情啊，我真的看不过眼了，你说你掺乎在里面干嘛？”小胖子这么一说，四周之人顿时有不少，险些笑了出来，使得王腾飞的面色顿时更为难看起来。</p><p>    “要知道，真情无价啊，我很佩服那位道友，太有本事了，这事办的绝了……”小胖子正要继续时，孟浩那里身子下意识的退后几步，但却晚了，他发现不远处的周大牙，此刻正直勾勾的望着自己，一脸不可思议，更有惊喜之意。宝贝成双、</p><p>    孟浩内心咯噔一声，此事尽管也算他有意推动，但却没想到今日自己这里居然遇到这样的一幕，正要闪躲时，周大牙那里大叫一声。</p><p>    “是他！！是他！！他就是当初和楚玉嫣在一起的那位修士！！”说着，似生怕别人认不出来，伸手指向孟浩那里。</p><p>    周大牙不愧叫做大牙，不但喜欢传话，更是声音极为洪亮，此刻一开口，立刻声音传遍四周，使得所有人的目光，都瞬间齐齐的顺着周大牙的手指，落在了孟浩身上。</p><p>    孟浩面色一变，他身边的一剑宗修士，都愣了，下意识的齐齐退后，使得孟浩这里除了陈凡，一时之间就没了别人。</p><p>    陈凡也是愣住了，呆呆的看着孟浩，但他反应很快，此刻倒吸口气，也赶紧退后让开，以免被人误会，这与其他事情不同，若是孟浩这里被人欺负，他定然会出手，可如今这分明是卷入到了一场情爱绯闻之中……</p><p>    退后时，陈凡的双眼都露出光芒，那分明是一副不可思议，但又有敬佩之意。</p><p>    周大牙指着孟浩，一剑宗所有修士都看向孟浩，王家之修，宋家之人，还有那血妖宗的修士，此刻全部的目光，都刹那间凝聚孟浩那里。</p><p>    血妖宗的李诗琪面色古怪，她之前就注意到了孟浩，此刻冷哼一声，转头不愿去理会，其旁的王有材，则是愣了一下，望着孟浩。</p><p>    王腾飞呆在了那里，死死的看着孟浩，面部渐渐胀起了青筋，双眼更是刹那露出了血丝，他想到了当年的应龙传承，想到了靠山宗的内门资格，想到了当日在那应龙之洞内，自己的憋屈与滔天的怒意。</p><p>    四周极为安静，所有的目光凝聚在孟浩这里，要知道这段日子，在五大宗门与三大家族内，始终就流传着有关楚玉嫣与陌生男子之间的事情。</p><p>    此事是从金寒宗传出，且编排的极有道理，传的绘声绘色，几乎无人不知，很多人都在猜测，那陌生男子到底是谁，也就使得如今，孟浩的样子在这一刹那，被此地所有人深深地记住了。</p><p>    小胖子也愣了，在看到孟浩的一瞬，整个人呆在那里，使劲的揉了揉眼睛，顿时激动起来。</p><p>    可还没等小胖子这里冲上来，远处有十多道长虹，呼啸而来，所来之人，正是紫运宗！战将复仇录</p><p>    楚玉嫣自然没有来，可在这人群里，却是有那么两人，孟浩见过，正是千水痕与吕宋，这二人如今居然也都筑基，但只是初期的样子。</p><p>    环绕着一个青年，这青年神色淡然，一身筑基后期的修为散开，使得他的出现，如被紫运宗众弟子拱月一般。</p><p>    与此同时，又有十多道长虹呼啸，刹那临近时，正是青罗宗，此宗弟子十多人，当前一人，居然是韩贝，此女明媚皓齿，装扮男装的模样，但一眼就可看出是女子，正与身边一个宋家族人说笑，来到这片广场。</p><p>    青罗宗与紫运宗的出现，原本会引起一些宗门之间相熟之人的接触，可如今此地气氛诡异，也就使得这两大宗门的到来，居然只是让此地广场之人只看一眼，就纷纷露出古怪之意。</p><p>    “就是他，他就是当日与楚玉嫣在一起的陌生修士，当日他们二人很亲密，我亲眼看到楚玉嫣穿上他的衣服……”周大牙眼看又有人来，连忙大喊起来，可穿着与穿上这两个字，却是有着逆转天地的不同……他声音又极其高昂，传遍四周，紫运宗来临的一行修士忽然身子齐齐一顿，全部看向孟浩那里。</p><p>    有关楚玉嫣的事情，这段日子流传开来，他们身为紫运宗弟子，岂能不知晓，更是在看向孟浩的刹那，千水痕与吕宋二人愣了一下，旋即双眼猛地睁大，死死的盯着孟浩。</p><p>    哪怕多年不见，可当年之事对他二人打击太大，就算是如今，也都时而有传出，使得他二人这些年来，经常想起此事，都恨之入骨，认为是平生最大的耻辱。</p><p>    此刻在看到孟浩后，千水痕呼吸都急促起来，吕宋那里更是眼中刹那露出滔天之芒。</p><p>    “该死的，是你！！”</p><p>    “原来是你！！”二人几乎同时低吼，声音传出时，顿时让此地四周之人，一个个都诧异起来，毕竟就算是孟浩这里与楚玉嫣的确不清不楚，且这二人虽说是紫运宗的弟子，可如今这表现，似乎有些夸张了一些，只是看他二人那恨之入骨的样子，分明不似作假。</p><p>    -----</p><p>    咳咳，这章邪恶了一些啊，应该紧张中带着欢快，可耳根的心底却是郁闷的，我们的月票，真的就这样了么？我发现我都快成为皮冻了……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>