<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第542章 聪明的獒犬！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第542章 聪明的獒犬！（第二更）</span></h2><p>    面对碾压而来的方寸百丈，开启了第六命的孟浩，双手抬起，修为凝聚全身，融入双手，向着前方虚无，猛的一撕。</p><p>    这一撕之下，孟浩前方虚无立刻扭曲，咔嚓一声，仿佛有一层无形的壁障被直接碎裂开来，孟浩的身体更是在这一刻，整个人刹那松了很多，如那无形的压制，在这一瞬被强行消散。</p><p>    “獒犬！”孟浩身体向前一冲，獒犬那里仰天嘶吼，七十丈的方寸世界，在这一刻凝聚孟浩身体外，随着孟浩一起，直奔呼延老祖而去。</p><p>    呼延老祖面色，第二次因孟浩这里，产生了变化。</p><p>    他冷哼一声，在孟浩与獒犬临近的瞬间，右手抬起向前大袖一甩，没有用法宝，没有用神通，这甩袖看似随意，可对斩灵老祖而言，哪怕是一次看似简单的甩袖，爆发的，也是全部之力。</p><p>    百丈方寸，立刻收缩，化作了五十丈后，强度暴增一倍，那种在这五十丈中，碾压一切，能抵抗所有神通的威压，轰然爆发，与孟浩还有獒犬，隔着五十丈，直接碰到了一起。</p><p>    轰鸣惊天，孟浩右手抬起，一拳落下时，整个人身体强烈的轰鸣，如同这一拳，轰在了不可撼动的山峰上，孟浩嘴角溢出鲜血，但眼中却闪动冷冽之芒，这一次双方的斗法，他对于斩灵的判断，更多了一些。</p><p>    獒犬那里也是全身一震，身体刹那更为狂暴，它身上的血光，直接穿透了五十丈方寸，环绕在孟浩四周，形成了一股强悍之力，推动前行，一路势如破竹。</p><p>    竟带动孟浩，直奔呼延老祖而去。双方在这一刹那，竟逼压的五十丈方寸到了极致，与呼延老祖，首次真正碰触！</p><p>    轰！</p><p>    呼延老祖嘴角溢出鲜血。身体蹬蹬蹬连续退出数步，目中精光刹那浓郁，他四周的五十丈方寸，此刻在这轰击下，骤然收缩，反弹之下，化作了二十五丈后，才将孟浩与獒犬之力，彻底化解掉。</p><p>    “这仙兽奸诈至极，之前居然会隐藏实力！！”呼延老祖目中杀机闪动。神色渐渐恢复平静，可在这平静下，却是心底的震惊，这是他第一次，遇到能如此撼动自己方寸的元婴修士。心中对孟浩这里，杀机更为强烈，不等孟浩退后，呼延老祖就迈步间，以二十五丈的方寸，向着孟浩刹那而去。</p><p>    “等将你灭杀后，你的这只仙兽。老夫会将其剥皮剔骨！”呼延老祖声音平静，似没有波动，但这话语里的杀意，却是极为明显。</p><p>    他四周方圆二十五丈的范围，如同禁区，触之必伤。随着前行，虚无都在颤抖，眼看就要碰到孟浩，獒犬那里嘶吼，目中露出冷厉之芒。从小跟随孟浩的它，在坑人上，也算传承孟浩的特性。</p><p>    他身体外的方寸也瞬间收缩，前冲时，爪子抬起，狠狠的直接拍击而去。</p><p>    它的指甲极为锋利，直接划破虚无，与来临的呼延老祖的方寸碰触，轰鸣回荡时，呼延老祖全身震动，身体猛地顿了一下，与此同时，血獒身体颤抖，喷出一口生命气息，悍不畏死的再次冲了过去。</p><p>    这一次，不是用爪子，不是用牙齿，而是用头颅，狠狠地撞去，它是孟浩的獒犬，哪怕是死亡，它也要保护孟浩，为孟浩杀人！</p><p>    轰！</p><p>    呼延老祖嘴角溢出鲜血，身体再次退后时，看着那凶悍到了极致，越战越凶的獒犬，杀机滔天的同时，对于孟浩，更是有了前所唯有的嫉妒。</p><p>    “这该死的仙兽！！它……它之前竟然还在隐藏实力！！如此奸诈的仙兽，当世罕见！”</p><p>    就在呼延老祖又一次被阻挡的刹那，孟浩声音带着冷意，骤然传出。</p><p>    “第七命！”</p><p>    轰！</p><p>    孟浩身体刹那暴增，整个身体掀起了滔天的旋风，使得风云色变，天地震动，肉身的强悍，已到了惊醒动魄的程度，超越了之前的三十二份元婴大圆满，而是瞬间攀升到了……六十四份元婴大圆满！</p><p>    这种程度的元婴修士，前无古人，也很有可能后无来者，孟浩头发飞舞，他的身体极为高大，仿佛仙魔，强悍的肉身还有磅礴的战力，形成的气势，惊天动地。</p><p>    这一刻，他是最强元婴，可以与斩灵一战！</p><p>    他的身体比最早，高出了整整二尺，宽大的肩膀，笔直的身躯，如同魔神一般，充满了让人呼吸急促的气势，转身间，双眼的冷冽，仿佛这四周天地，瞬间冰寒。</p><p>    “这不可能！”呼延老祖面色大变，这一刻孟浩，甚至给了他一种前所未有的压迫感，这种感觉，只有他在面对同等境界之修士，才会拥有！</p><p>    与此同时，也正是呼延老祖的二十五丈方寸靠近孟浩的刹那，孟浩毫不迟疑，身体向前一步，竟只凭着肉身，强行与这方寸二十五丈，撞击在一起。</p><p>    轰！</p><p>    方寸二十五丈，立刻扭曲颤抖，刹那收缩，变成了十丈时，孟浩魔神般的身影，已然出现在了大吃一惊的呼延老祖十丈外，右手抬起，向前狠狠的一拳落下。</p><p>    没有神通，没有术法，没有法宝，有的只是如今这恐怖的肉身，再加上体内六十四份元婴大圆满的战力，融合在一起后，形成的……这修真界的元婴境，从来没有人能挥舞出的，惊天一拳！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩一拳，整个十丈方寸，刹那崩溃，彻底四分五裂，骤然爆开，斩灵方寸，碎！</p><p>    与此同时，獒犬嘶吼中，闪电般冲出，在孟浩将斩灵方寸碎末的刹那，它直奔呼延老祖而去，锋利的牙齿带着森然，一口咬去。</p><p>    轰！！</p><p>    呼延老祖双手抬起再前一挥，阻挡之后身体震动，立刻倒退，面色急速变化，神色内露出无法置信，更有震惊，他无论如何也无法想象，自己的斩灵方寸，居然被一个元婴修士轰碎。</p><p>    这是他哪怕现在，都觉得不可思议的，也正是因此，他对孟浩的杀机，瞬间强烈到了极致，甚至内心深处，罕见的对招惹孟浩，出现了一丝后悔。</p><p>    这样的强者，元婴可与斩灵一战，对任何修士来说，都将是噩梦，除非是将其灭杀，否则的，甚至对整个部落，都是一场灾难。</p><p>    “今日，他一定要死！”呼延老祖双目收缩时，孟浩在獒犬之后，已瞬间带着杀机而，掀起尖锐呼啸，他肉身强悍的让呼延老祖内心一顿，另一种嫉妒也随之升起时，呼延老祖右手抬起立刻掐诀，在他的掐诀中，顿时有一个巨大的虚幻轮影，骤然出现在他的身前。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩的第二拳，呼啸而来。</p><p>    眼看就要临近……</p><p>    “时轮转，天地杀，第一转，岁月逝！”呼延老祖左手也抬起，掐诀中双手向前一推，立刻他面前的那虚幻之影，瞬间清晰，那是一个黑色的马车轮！</p><p>    散发出沧桑的岁月之感，在这轮子上，刻画着无数的符文印记，此刻这些符文印记都在闪烁，使得这轮子，无声无息间，转动了一圈。</p><p>    孟浩的拳头，也在这个时候，直接轰来，但就在他要碰触这轮子的刹那，孟浩心中立刻起了强烈的警觉，微微一顿，就在这时，獒犬提前察觉，一口咬在孟浩身上，带着他立刻退后。</p><p>    与此同时，一股磅礴的岁月之力，轰然间从这轮子上，直接爆发开来，这岁月与孟浩所掌握的不同，这是一股逆转，在这一刹那，孟浩心惊的发现，在自己的退后时，被他之前粉碎的方寸，居然也随之恢复，甚至直指退出了二十多丈后，孟浩身上的第七命，竟开始了分解！</p><p>    呼延老祖冷笑，目中露出一抹轻蔑与寒芒，身体刹那消失，出现时，赫然在了孟浩身后，右手抬起向前一指，这一指还没等落下，血獒咆哮，红芒瞬间扩散，竟以身体，来阻挡这一指。</p><p>    呼延老祖皱眉，内心暗骂，强行一指落下，轰鸣回荡，血光崩溃时，他不顾血獒冲来的血盆大口，直接一指点在孟浩后心。</p><p>    一指落，轰鸣起，可这一指，却被一层蚕丝再次阻挡，使得此指隔着蚕丝，在碰到孟浩时，十成之力，只爆发了一成。</p><p>    轰的一声，孟浩喷出鲜血，身体向前疾驰，呼延老祖正要追击，獒犬一口直接吞来，呼延老祖身体一震，也喷出鲜血，不得不退后几步，无法再追击孟浩。</p><p>    “皮糙肉厚！”呼延老祖咬牙切齿，眼看孟浩向前疾驰，可自身却被眼前这血色的獒犬发疯般的纠缠，无法继续追击，只能冷哼一声，心知孟浩此刻还被岁月之力笼罩，逃不掉。</p><p>    “既然如此，就先宰了你这畜生！”呼延老祖右手掐诀，向前一指，轰鸣回荡，獒犬嘶吼，身体方寸碎裂，但它全身血光，却化作一根根利刺，直奔呼延老祖而来，一人一犬，立刻战在了一起，但呼延老祖却不时双目闪动，寻找机会，灭杀孟浩。</p><p>    这一切都是电光火石间发生，孟浩喷出的那口鲜血，居然在下一瞬，倒退而回，似要重新回到孟浩口中。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>