<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第304章 结丹！！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第304章 结丹！！（第四更）</span></h2><p>    就在季鸿东话语传出的瞬间，那卷着无数残魂，由黑气形成的凤凰，在靠近季鸿东身前约莫七八丈的位置，猛的颤抖。</p><p>    四周掀起的无数残魂，一个个神色从原本的狰狞，突然变成了惊恐与畏惧，仿佛遇到了让它们恐怖的存在。</p><p>    发出阵阵凄厉的尖叫，那黑色的凤凰更是颤抖，仿佛不敢靠前丝毫，头颅微微低下，如同在向季鸿东膜拜。</p><p>    这一幕的出现，让许清面色大变，她身子颤抖，眼中露出不可思议，她怎么也无法预料到，这些在青罗宗内，如日中天的残魂，竟会在一个结丹修士面前膜拜。</p><p>    “他的血脉……”许清内心咯噔一声，她猛然间想到了之前季鸿东的话语。</p><p>    就在这时，季鸿东的冷哼，再次传出。</p><p>    “区区世间残魂，在季家血脉面前，连土狗的资格都没有，只是蝼蚁而已，因为他们生前，就是死在我季家天下！”季鸿东淡淡开口，神色傲然，他的脚步从始至终就没有停下嘶吼，迈步前行时，他前方的残魂立刻惨叫，纷纷退后，一个个如膜拜般，脸上露出哀求。</p><p>    那黑色的凤凰，全身颤抖更为强烈，在季鸿东走来的刹那，忽然的，在这黑凤的脸上，突然先露出了一张面孔。</p><p>    这面孔是一个女子，不属于许清，而是那被压制封印融合的真正凤祖！</p><p>    她闭着眼，神色中带着惶恐，更有哀求，似要去解释，可却仿佛失去了开口以及睁眼的力量，隐隐间，在她的面孔上，有一道红色的印记，如将其封印。</p><p>    季鸿东在看到这面孔的一瞬，忽然右目连续眨了七下。瞬间露出奇异之芒，仔细看了一眼后，他神色露出古怪，随后笑了起来。</p><p>    “有意思，只听说有残魂夺体，从来没听说残魂反倒被宿主所夺，她叫什么名字，哪个宗门？”季鸿东嘴角露出意味深长的笑容，问向身边的李道一。</p><p>    “青罗宗，许清！”李道一赶紧开口。</p><p>    “许清。有意思。不知你是用了什么办法。瞒过了青罗宗，又瞒过了其他残魂，让人认为你就是这残魂。</p><p>    你说，如果这件事情传了出去。你会有什么下场？”季鸿东脸上笑容带着一股邪恶，迈步前行时大笑起来，右手抬起随意一挥，立刻所有的残魂全部都倒退，一个个颤抖，那凤祖化作的黑色凤凰，也都急速后退，似不敢靠近丝毫。</p><p>    他们不是畏惧这青年，而是恐惧这青年体内的季族血脉！</p><p>    许清面色再次变化。瞬间更为苍白，她明白，一旦此事被传了出去，自己就算逃出了这里，也必死无疑。因为她要面对的，除了青罗宗的追杀外，更有那些恐怖的残魂的吞噬。</p><p>    整个青罗宗，无论是地上之修还是地下的之魂，没有一个会放过她，整个南域，将没有她的丝毫去处，甚至她在宗门内的一切根基，都会因此事被清洗，南域，她无法容身，且她根本就无法逃出太久，因融合凤祖，必须要在青罗宗进行。</p><p>    只有在那里，才可以持续的融合，直至完全吞噬，一旦离开，时间长了，不但无法融合，她的修为还会跌落，此事对她而言，无疑是一次灭顶之灾。</p><p>    “还有这印记……”季鸿东看到许清面色的变化，笑了起来，脸上带着嘲讽的神情，他就喜欢看到别人这般样子，这会让他有种掌控成为主宰的感觉。</p><p>    “这印记，更有意思了，居然能帮助你去夺了残魂，想必族中那些老祖，他们会很感兴趣。”季鸿东大笑，迈步间走向许清，神色充满了嘲讽，似一切都在他的掌握之内。</p><p>    许清面色苍白，此刻她暂时的失去了对残魂的操控，没有凤祖之力，她只不过是一个普通修士而已，连结丹都难以发挥。</p><p>    且她根本就无法后退，因在这一瞬，她感受到了在这四周存在了一股束缚，将自己身体的一切，如封印般，牢牢的定在了原地。</p><p>    “放心，我不会杀你。”季鸿东声音传来，临近的一瞬，他右手抬起，向着孟浩一把抓来。</p><p>    可就在他右手抬起来临的一瞬，孟浩的双眼刹那睁开，一股恐怖的修为之力，轰然间从他身上狂暴的爆发开来。</p><p>    这修为的爆发，瞬间就形成了一股旋风，向着四周八方轰隆隆的横扫，季鸿东面色突然一变，身子毫不迟疑的猛然后退，一连退出了十多丈后，他的面色瞬间阴沉，双目更有收缩。</p><p>    一旁的李道一也是神色骇然，带着无法置信，此刻退后时，露出警惕之意，可很快的，他就张开了口，全是猛的震动，死死的盯着旋风内的孟浩身影，双眼一瞬露出了强烈的怨毒与一抹不可思议。</p><p>    “你……你……你不是方木，你是孟浩！！”李道一的声音尖锐，刹那间传出时，他呼吸急促，他怎么也无法想到，那被他暗中找了多年的孟浩，居然，出现在了面前！！</p><p>    随着他话语的传出，孟浩的四周轰鸣回荡，风暴扩散八方，在这风暴内，孟浩的身影如屹立在天地之间，成为了风暴的核心，而这恐怖的风暴，也正是从他身上扩散出来。</p><p>    孟浩的面孔，已然改变，不再是方木的样子，而是变成了他原本的摸样，一股强大恐怖的气息，在他身上于这一刻，惊天崛起！</p><p>    李道一面色苍白，他此刻依旧还是脑海轰鸣，带着无法置信，带着不可思议，他如今岂能不明白，方木，就是孟浩，孟浩，就是方木！</p><p>    “紫运宗传承弟子，丹鼎大师，方木，孟浩……”李道一身子退后，他突然觉得自己的右手臂很痛，尽管这条右臂早已恢复如常，可当年血仙传承的仇恨，他一直觉得是此生最大的耻辱。</p><p>    紫光中的孟浩，他的双眼一片深邃，除了他自己，其他人猜不到，他变化出原本样子的原因……</p><p>    他的目中露出强烈的寒芒，他的体内。一个婴儿拳头大小的紫丹，赫然取代了丹海的位置，漂浮在那里，缓缓转动，每转动一圈，都会有大量的紫色细丝如闪电般扩散，融入孟浩体内每一处位置。</p><p>    这些紫色的细丝如同经脉般存在，一闪一闪间，迸发出了超越筑基的磅礴修为，那是结丹的气息。那是结丹的修为！</p><p>    甚至。这种结丹的气息。根本就不像是刚刚踏入此境的修为，而是直接就爆发出结丹初期巅峰的力量。</p><p>    紫风呼啸，转动八方，孟浩的长发也成为了紫色。无风自动，飘摇时，在他的身边，楚玉嫣仿佛松了口气，但很快似乎又想起了什么，面色一变，刚要开口时。</p><p>    “一切有我。”孟浩轻声说道，转身时，紫色的瞳孔中。倒影出了季鸿东的身影。</p><p>    “方木？孟浩？看来你的身份还不少，不过这么快就踏入结丹境，看来这口仙灵气的确价值极大，我就更感兴趣了。”季鸿东神色恢复如常，露出笑容。在这笑容浮现的瞬间，他右手蓦然抬起，一甩之下，顿时他的身后出现了一片星空。</p><p>    这星空之大，一瞬覆盖八方，猛然间直奔孟浩轰然压去，这星空，正是南赡大地的夜空，包含了西漠北漠，包含了东土南域，极为浩荡。</p><p>    降临时，仿佛将此地都笼罩在内，使人无处可躲。</p><p>    孟浩抬头，神色有些茫然，似在沉默，仿佛没有看到星空的降临，眼看那片星空就要落下时，孟浩脸上的茫然消失，取而代之的，则是沉默中的坚定与果断。</p><p>    他，已下了一个决心！</p><p>    右手抬起，握住拳头，猛的散开时，一片红色的光芒瞬间在孟浩身上刹那散开，正是血杀界，这血色之光一瞬就与星空碰触。</p><p>    轰鸣之声刹那传开时，孟浩的身体仿佛断了线的风筝，在这轰鸣中被卷向一旁。</p><p>    “愚蠢的……”季鸿东冷笑，神色轻蔑，可话语还没说完，忽然面色一变，却见孟浩的身体在被卷出时，忽然刹那改变方向，以难以形容的速度，在他还没等反应过来时，即便是李道一始终在警惕，可也依旧来不及闪躲，孟浩，已然出现在了李道一的身前。</p><p>    从始至终，孟浩的第一个目标，都是这李道一，因此人最容易灭杀，难就难在此人的警惕。</p><p>    李道一双目收缩，正要退后的一瞬，孟浩的右手已刹那抬起，一指按在了李道一的额头，轰的一声，一股毁灭之力瞬间冲入李道一身体，直接游走全身时，骤然崩溃，血肉模糊，直接死亡。</p><p>    “记住杀你之人的样子了么。”孟浩望着血肉模糊的李道一尸体，轻声开口时，他转过身，看向季鸿东。</p><p>    孟浩轻叹一声，右手抬起一拍储物度，取出了丹东一脉紫炉令牌，低头深深的看了一眼，这一眼，带着复杂，带着惆怅，更有一抹果断，随后……一把捏碎。</p><p>    在这令牌碎裂的一瞬，孟浩的紫炉丹师长袍，也随之碎裂开来，一身青衫，笼罩在身。</p><p>    从这一刻起，他不再是紫运宗丹东一脉传承弟子方木，他是……赵国大青山的孟浩！</p><p>    ----------</p><p>    告诉大家一个好消息，我的公众威信里，发了一张我欲封天的人物图，这是耳根自己找的很厉害的画家制作的原创图。</p><p>    今天我自己看了后，立刻眼前一亮，大家可以关注我的公众威信，去里面看一下，有个有奖竞猜活动，猜是谁，会从猜中者中抽取一些幸运的读者，送求魔签名实体书。</p><p>    关注我的公众威信的方法，直接查找“耳根”就可以啦。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>