<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1551章 我在第十天，等你们！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1551章 我在第十天，等你们！</span></h2><p>    第十三天大陆，蓦然震动，无数异族在这一刻，全部被他们头顶的黑气缠绕，钻入七窍内，一个个睁大了眼，露出痛苦之意，很快的，就一个个倒了下来，全部被它们记忆里，它们曾经灭杀的山海修士，于记忆中反杀！</p><p>    这术法，孟浩当初没有超脱前，罗天意志借助陈凡施展，对孟浩造成了影响，且是他前所未闻，可如今超脱后，孟浩对于自己的修为与境界，已然有了一个清晰的了解。</p><p>    所谓超脱，就是……无所不能！</p><p>    只有想不到，没有做不到！</p><p>    这种境界，是仙，是神，是魔，是鬼，是妖！</p><p>    孟浩挥手时，第十三天大陆，轰然崩溃，随着崩溃，其上所有死亡的异族，他们的魂都被摄取出来，直奔苍穹火海，接受焚烧。</p><p>    随着第十三天大陆的碎灭，无数的石块擦过虚无，直接燃烧，成为了火石直奔第十二天大陆，轰轰间砸在了山峰上，使得山峰崩溃，砸在了一处处建筑上，使得城池碎灭。</p><p>    第十二天的异族，发出惨笑，他们想要反抗，可却无用，想要自爆，可却做不到，只能在这等待中，等待死亡的降临。</p><p>    而那苍穹的火海里，无数正在被焚烧的神魂，让所有异族深刻的明白，死亡……不是自身的终极，想要死，哪里是那么容易。</p><p>    孟浩冷眼看着第十二天大陆，神识轰然散开，直接笼罩后，没有抬手一指，而是传出了一道神念。</p><p>    “封印心智，沉沦本性。自相残杀！”孟浩神念一出，这第十二天大陆上的所有异族，全部身体颤抖了一下。这些异族的样子大都是长着两个头颅，身体臃肿。勉强具备人形，此刻一个个双眼立刻赤红，它们的心智，在这一瞬，直接被剥夺，被抹去。</p><p>    那是天地之力，那是孟浩的道源之力，无所不能。我让你有，你方可有，我不让你有，你就不许有！</p><p>    轰鸣间，这些双头异族，一个个发出凶残的嘶吼，没有了神智，没有了心神，剩下的只是兽性的本能，它们的脑海里。孟浩的声音回荡，驱使着他们在这一刻，向着身边的所有同族。发起了最凶残的攻击。</p><p>    可偏偏，孟浩保持了它们神魂的完整，使得他们的神魂，在这一刻，拥有神智，但却如被封印，只能去看，无法去阻止身躯的本能。</p><p>    这一场杀戮，孟浩就站在半空中。默默的看着，他忽然发现。自己没有复仇之后的开心，有的只是深深的悲哀。</p><p>    在这悲哀中。他也在问自己，这样的自己，与当初的异族，有什么区别，他沉默中，找到了答案。</p><p>    他在杀戮时，他不开心，他虽然在笑，可这笑容的深处，是悲伤，他虽然残忍，可在这残忍的背后，是一场压抑了一千多年的苦涩。</p><p>    活在仇恨里，不是自己死，就是仇人死！</p><p>    而异族在杀戮山海界的修士时，是亢奋的，是兴奋的。</p><p>    孟浩望着大陆上此刻惨叫之音渐渐稀少，望着那些自相残杀，如同野兽般撕咬，直至最后，整个大陆安静了。</p><p>    在这不断地自相残杀中，这大陆上的异族，已经所剩无几，孟浩沉默中右手抬起一挥，无数的神魂飞出，卷入火海，而这第十二天大陆，也在这一刻，轰然碎灭，露出了下方，第十一天大陆。</p><p>    这大陆上，无数的异族颤抖，此刻发出癫狂的嘶吼，它们的目中仇恨，恐惧，哀求，畏惧，种种情绪在那一双双眼睛里露出。</p><p>    孟浩望着他们，他的心慢慢平静下来，他的眼中红芒渐渐散去，他的右手抬起，向着大陆隔空一按。</p><p>    这一按之下，整个大陆轰然颤抖，直接扭曲，山峰改变，大地变迁，江河蒸发，这整个第十一天大陆，如同被一只无形的大手揉捏，很快的就改变了样子，不再是大陆，而是如同化作了一块泥巴，别捏成了一个丹炉的样子！</p><p>    大陆化作丹炉，而丹炉内的异族，则成为了药材，这一幕，被第十天大陆的异族看到，一个个全部被绝望淹没。</p><p>    孟浩望着整个大陆化作的丹炉，沉默中右手狠狠一捏，轰的一声，这整个丹炉立刻燃烧起来，成为了赤红，无尽的高温，在其内爆发，他这是以炼丹之法，去炼这整个大陆所有存在，将那些异族，炼制成一枚……血肉大丹！</p><p>    大陆丹炉颤抖，其内无数凄厉的惨叫传出，渐渐暗淡，到了最后，没有了声息时，整个丹炉轰然炸开，无数碎块四散时，诸多的神魂飞出，被直接摄入苍穹火海内，与此同时，一枚拳头大小的血色丹药，蓦然飞出，漂浮在了孟浩的面前。</p><p>    凝望此丹，孟浩神色越发平静，只是若仔细去看，能看到他发自内心的疲惫与哀伤，许久，许久，孟浩大袖一甩，这血色的丹药飞出，直奔苍茫大军中的老蜥蜴那里。</p><p>    “给你了。”</p><p>    老蜥蜴一愣，盯着此丹，忽然开口一吸，立刻这丹药飞入它的口中，被它吞下后，它的身体轰然颤抖，肉眼可见的竟年轻了不少。</p><p>    凝望第十天大陆，望着那些绝望的异族，孟浩闭上了眼，片刻后再次睁开时，他深吸口气，似乎想明白了一些事情。</p><p>    “我一个人复仇，有些自私了，我压抑了一千多年，可同样的，山海界的修士，也都压抑了一千多年。</p><p>    这样的压抑，需要异族的鲜血与生命来清洗才对。”孟浩轻声喃喃，眼中精芒一闪，右手抬起时，一指下方诸天大陆。</p><p>    “剥夺，此诸天大陆内，所有异族的修为，使其全部跌落一层境界！”孟浩开口的瞬间，他的声音，直接改变了从第一天直至第十天大陆上的规则，使得其内所有的异族，在这一刹那，身体全部一颤，修为散乱，凭空的就失去了一层境界！</p><p>    七源，成为道尊，六源成为了五源，一源道境直接成为了古境，所有异族，一个不拉，都在这一刻，修为跌落。</p><p>    那不是封印，而是突然的就失去了，永恒不再。</p><p>    “剥夺，此地所有异族的神识！”</p><p>    “剥夺，此地所有异族飞行之力！”</p><p>    “剥夺，此地所有异族恢复之力！”孟浩淡淡开口，每一句话说出，都有天雷轰鸣，如同开天辟地，直接在这里诞生规则，改变一切，他的任何一句话，都将在说出的刹那，成为真实。</p><p>    轰轰间，这诸天大陆上的异族，它们修为跌落，它们神识丧失，它们无法飞行！</p><p>    这一幕幕，已然不是任何神通术法可以做到，如同神迹，如同仙法，如同妖道！</p><p>    诸天大陆所有异族，终于在这一刻，真正的体会到了孟浩的恐怖与那无法想象的境界，也同样在这一刻，在这诸天大陆内残存下来的强者里，有那么几位，颤抖中说出了孟浩的进阶。</p><p>    “超……脱！”从这两个字说出后，那些异族的强者，它们的绝望，已到了极致，因为它们明白，即便是仙神大陆以及魔界大陆降临，在一个超脱的存在面前，也都是蝼蚁。</p><p>    而山海界，也注定了因为出现了一位超脱者，从此……撼动星空。</p><p>    与此同时，孟浩目光穿透这诸天大陆，落在了山海蝶上，目中露出柔和时，右手抬起，轻轻一指。</p><p>    这一指之下，立刻山海蝶震动，翅膀猛的一扇时，如同打开了世界之门，其内无数山海界修士，在这一瞬，身体如被牵引，从那山海界内，蓦然飞出。</p><p>    “赐予，山海修神识之力！”</p><p>    “赐予，山海修横渡星空之力！”</p><p>    “赐予，山海修术法之威！”</p><p>    “赐予，山海修肉身之力！”</p><p>    “赐予，山海修恢复之力！”</p><p>    “赐予……我的祝福！”孟浩声音回荡，在全部说出的刹那，从山海蝶内飞出的所有山海界的修士，全部体内修为轰鸣，一个个全身爆发出了刺目的光芒。</p><p>    在这光芒中，在那飞出中，在这不少山海修的茫然里，他们看不到隔着诸天大陆外的孟浩，可他们却听到了，一个柔和的声音，在他们所有人的心神内，缓缓回荡。</p><p>    “山海修，我是孟浩……山海界的仇恨，一千多年的压抑，你们亲自血祭异族，来让自身从此不再沉沦仇海，重新屹立在星空中，重新塑造山海界，我在第十天，等着你们。”</p><p>    孟浩轻声喃喃时，话语一顿，他的目光，凝固在了山海蝶的翅膀上，那里有他的爹娘，那里也有一份陪伴着爹娘的女子。</p><p>    她穿着一身白色的长裙，很美，一如孟浩记忆里样子，简简单单，柔和坚韧，只是……清瘦了。</p><p>    -------------</p><p>    咳咳，我要到了无数大神的签名啦，可看来看去，还是今天遇到的那位叫做耳根的大神，又帅气，又可爱，写字又好看，咳咳……言归正传啊，一会我估计会上台领奖，感言我都想好了，就只有一句话！</p><p>    “年度冠军这个奖，我与我的读者大大们，共同拥有，没有他们的支持，就没有耳根！”(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>