<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第195章 灵压众人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第195章 灵压众人</span></h2><p>    这一次的机缘，对于孟浩来说，如同是一场突如其来的造化，在这造化下，他的修为快速的攀升，越是临近前方这颗参天大树，灵气就越是浓郁。</p><p>    孟浩深吸口气，这一刻他完全忽略了四周其他人的目光，他的眼中只有这颗参天大树，只有从此树上散出的，这种难以形容的，外人无法吸收，唯独他这里可以吸入体内的灵气！</p><p>    孟浩已经很久没有这种吸收天地灵气的畅爽之感，如今，随着此地灵气的吸入，孟浩双目露出明亮执着之芒，身子向前一晃之下，直接出现在了这颗参天大树之下，在这里，灵气如变的疯狂起来，仿佛孟浩的身体成为了一个能吞噬所有的漩涡黑洞，使得四周的灵气，宣泄涌入。</p><p>    孟浩的修为在这一瞬，随之不断地提高，第五座道台不但具备了虚影，且向着真正的实体，飞速的凝聚。</p><p>    一成、两成、三成……</p><p>    孟浩心情振奋，在这吸收中他感受到了在这大树上方，灵气存在的更多更浓，此刻毫不迟疑的身子一跃而起，顺着这颗参天大树，直奔上方而去。</p><p>    与他比较，这颗大树参天似无尽，孟浩在树上，仿佛一只飞虫，弱小，脆弱，根本就无法相比，如同萤火与月光之间的差距。</p><p>    孟浩是第一个踏上此树之人，直至此刻，其他的此地修士，这才重新靠拢，十多个呼吸的时间后，王腾飞与王有材，这才也随之踏上了此树。</p><p>    可对他们而言，这里的灵气无法吸收，也就不能补充，故而前行艰难自不用说，反之对于孟浩而言，在这里，他如鱼得水。此刻速度之快，刹那就是百丈之远。</p><p>    此地的一幕幕，被外面的人看到眼里，纷纷露出了奇异之芒，尤其是宋家的那位老祖，他目露奇光，看着漩涡云层下的一切，遥遥的望着孟浩，目中光芒越来越明亮起来。</p><p>    “他居然可以吸收此地的灵气……不过此地只是一张建木之画，连投影都算不上。只是沾染了一丝建木之意。故而灵气看似很浓。但实际却很少……”宋家老祖深吸口气，没有说话，但双眼的光芒，却是露出了一抹迟疑。</p><p>    宋老怪那里。此刻也是震撼，但他更多的却是狂喜，此刻脸上露出笑容，看着其他宗门的元婴修士一个个面色都有变化，他笑容更为开怀，大袖一甩，直接将身前所有人的婴果赌注卷起。当末日女穿越暗黑文</p><p>    “诸位道友，这些赌注宋某就收下了，不如我们继续赌下去如何？我赌这小子可以成为我宋家的女婿。怎么样？</p><p>    你们赌不赌？”</p><p>    面对宋老怪话语中的挑衅，其他几个宗门的元婴修士，大都是不置可否，一个个似都自动忽略了宋老怪的声音，都在凝望漩涡云层。看着其内参天大树上的孟浩，似各自若有所思。</p><p>    宋老怪一脸问了几遍，眼看无人说话，就得意的笑声中将那些婴果收起，看向漩涡云层内的孟浩时，目中早已没了当年的芥蒂，反而多了一抹欣赏之意。</p><p>    “这孟浩小子不错，唉，早知道此人如此，当年和吴丁秋打赌时，就应该是赌在这小子身上。”宋老怪笑眯眯的望着漩涡云层内的孟浩，内心升起了不少的心思。</p><p>    漩涡云层内，王腾飞双眼通红，此刻踏在了这颗大树上，向着前方急速追去，此地天地灵气他不可吸收，甚至会化作威压阻挡前行，四周更有狂风呼啸，稍微不慎，就会被吹出大树外，重新开始。</p><p>    这对他来说很是艰难，可每当看到前方的孟浩速度之快，仿佛根本就不在乎这里的狂风与威压，甚至还在不断地吸收灵气时，王腾飞都会内心疯狂，一股强烈的嫉妒之意，在他心底不断地升起，越来越浓。</p><p>    “凭什么我会输给他！！我是王家天骄，可此人夺我传承，夺我道侣，如今又要夺我造化，苍天，你为何对我王腾飞如此不公！！</p><p>    我不服，我不甘心！”王腾飞内心咆哮，咬牙向前疯了一般的疾驰，哪怕是狂风吹来，他的手臂都要撕裂，也都死死的抓着树杆。</p><p>    很快的，王腾飞就蓦然的发现，这里存在的不可吸收的，化作了威压的灵气，居然随着孟浩的前行，渐渐减少，使得他这里阻力也随之快速的消散。</p><p>    在他身后，王有材，千水痕、吕宋等人，还有小胖子一行，都已来到了树杆，此刻都在向前不断地追去。一世芳</p><p>    他们也都相继发现了这一点，此刻追孟浩的速度，也随之快了不少。</p><p>    这一点，孟浩之前就有所察觉，此地的灵气看似很浓很多，可实际上却仿佛存在了不同的区域，如眼下在孟浩的身下，灵气就几乎枯竭，也正因此，才使得王腾飞等人速度相继的快了起来。</p><p>    可好在下方的灵气减少，但越是向上，就可接触上方的浓郁灵气，随着不断地吸收，他体内的第五座道台，已开出了四成之多。</p><p>    “此地的灵气如一层层存在，随着我的吸收，一层层的吸入我的体内，如此来说，此地灵气看似浓郁，可实际上却并不多……</p><p>    但若能吸收全部，也应足够我开出第五座道台。”孟浩双眼精芒一闪，随着前行，四周灵气呼啸而来，每当灵气有减少征兆时，孟浩已飞跃的更高。</p><p>    但他身后的王腾飞等人，同样是速度越来越快，毕竟灵气枯竭，威压消散，他们唯一面对的只有狂风，故而容易了不少，渐渐只与孟浩之间差距了数十丈而已。</p><p>    这数十丈本就不大，放在这磅礴的参天大树上，与外人看去，似乎近在咫尺，此刻云层上的那些元婴老怪，自然也都看到了这一幕，一个个思索时，那王家的元婴修士忽然冷哼一声。</p><p>    “宋老怪，老夫再与你赌一局，这一次我们赌两枚婴果！”</p><p>    宋老怪一听此话，迟疑了一下，眉头微微皱起时，青罗宗的元婴修士干咳一声。</p><p>    “也算在下一个。”</p><p>    “既然赌，就索性我等一起与宋老怪你赌，一人两枚婴果，你若赢了拿走十四枚，你若输了，就一个人拿出同等。”李家的元婴修士，此刻也淡淡开口，话语只有一句，可却瞬间让宋老怪那里更为迟疑起来。</p><p>    半晌后，宋老怪一咬牙，基于对孟浩那里的莫名信心，他大袖一甩。</p><p>    “赌了！”娱记的美好时代</p><p>    话语间，众元婴老怪已纷纷取出了各自的婴果，这十多枚婴果同时出现，足以让任何一个元婴修士动心不已，可以说与之前相比，这一次的程度要多出了一倍。</p><p>    几乎在这些老怪决定对赌的同时，孟浩已展开全部速度，走过了近乎三成参天大树，此刻王腾飞等人，距离孟浩只有十多丈，且看其发展，仿佛随时可以超越。</p><p>    孟浩神色平静，与此地的造化比较，他不在意谁第一个攀上最高处，他在意的只是这里的灵气，此刻前行时，没过多久，王腾飞那里仰天一吼，不知展开了什么术法，全身光芒一闪，速度瞬间暴增，竟在几个呼吸的时间，直接冲出了十多丈，超越了孟浩的位置，比他多了近乎一丈。</p><p>    可还没等王腾飞露出喜悦之意，顿时一股强大的让他全身颤抖，甚至喷出鲜血的威压，瞬间笼罩他的身体，若非是孟浩恰好此刻走出了这一丈，使得灵气瞬间涌入体内，以至于威压消散，怕是王腾飞会如被一只无形大手拍击，生生打入树下。</p><p>    孟浩神色如常，看都不看王腾飞一眼，身子一晃之下，走过王腾飞之前喷出鲜血的区域，灵气随之入体，甚至孟浩的速度都慢了下来，等吸收了这一层全部的灵气后，这才向前慢吞吞的走去。</p><p>    这样子，分明是任何人想要超越，若敢超越，那便去闯。</p><p>    可王腾飞的下场在方才那一瞬，直接震慑了此刻跟随在孟浩身后的数十个修士，这些人一个个古怪的看着孟浩，甚至小胖子也都倒吸口气，一副不可思议的表情。</p><p>    连他在内，一时之间这些追近的修士，居然没有一人敢去超越……</p><p>    孟浩速度慢，他们也被逼的没办法，只能速度慢，只能带着憋屈与无奈，跟在孟浩身后，可一个个也并非没有心思，他们显然在等，等到了最巅峰的一瞬，想必都会刹那爆发出各自的额手段，争取超越哪怕一丈，那也是超越！</p><p>    -----------</p><p>    这几天睡眠不好，导致早上起来的晚，于是写的就晚，于是更新也随之晚，我正在努力调整，希望大家谅解。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>