<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第540章 呼延老祖！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第540章 呼延老祖！（第四更）</span></h2><p>    第十坊市，如临大敌，阵法全开。</p><p>    此刻已是深夜，这阵法的光芒并非柔和，而是璀璨，映照的四周海域，也都五光十色，这阵法流转光芒，散发出凌厉的气息，仅仅是从气息上，就可以判断出来，此阵明显强于其他九个坊市。</p><p>    甚至根本就不可比较，这第十坊市的阵法，看起来更为强悍，似很难如之前的阵法般，被孟浩转眼间破开。</p><p>    在这阵法中，所有修士都严阵以待，一个个定气凝神，更有警惕。</p><p>    有十六个元婴修士，在这第十坊市内盘膝打坐，其中元婴后期巅峰，有三人，这三人分别坐在三个方向，分担阵法的反噬。</p><p>    更多的修士，则是在维持阵法运转，整个坊市里，一片寂静。</p><p>    他们已经知晓了九大坊市的毁灭，知晓孟浩的杀戮，知晓了他们将要面对的，是一个极为恐怖的存在。</p><p>    可他们没有太多的畏惧，因为呼延老祖即将到来，因为他们已打定主意，绝不会走出阵法，因为他们对这阵法，极为自信，他们相信只要众人不选择出去，而是全力展开阵法，孟浩想要轰开，绝非短时间能做到。</p><p>    只要等到呼延老祖到来，一切就雨过天晴，对方必死无疑！</p><p>    这第十坊市内，几乎所有人，都是这样的想法，此刻在这阵法的正中间，有一个高高的架子，这架子上，挂着五十具乌神部落族人的尸体，没有人活着，全部死亡……</p><p>    早在数日前，他们就已经死了，尤其是在这尸体中，挂着一个没有身体的头颅，那头颅能看出是一个老者，一个苍老的。似失去了修为，如同凡俗的头颅。</p><p>    与此同时，在这阵法内，还有两个巨大的战车。如同弩弓一般，通体散发黑芒，隐隐透出凌厉的气息，在这阵法内，被修士操控。</p><p>    时间慢慢流逝，当深夜降临，天空一片漆黑，唯独四周的海水，哗哗拍击时，突然的。远处的天空，出现了一道红芒，这红芒的出现，立刻就引起了阵法内众人的注意。</p><p>    “来了！”</p><p>    “这孟浩胆子不小，不过他既然敢来。想要轰开此地阵法，是不可能的！”众人齐齐看去时，立刻有不少露出鱼冷笑，可就在他们看向天空红芒的刹那……</p><p>    在这第十坊市四周，整个紫海，立刻掀起了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动时。立刻让坊市内的所有人，面色一变，海面翻滚，舟船起伏，轰鸣之声不断传出。</p><p>    紧接着，当天空的红芒刹那而来。獒犬那庞大的身躯，显露在了此地众人的目中时，他们也看到了，站在獒犬头顶，穿着青色长衫。面色阴沉，四周煞气滔天的孟浩。</p><p>    孟浩的目光，扫过第十坊市，可紧接着，就猛的一顿，双目瞳孔刹那间收缩，怔怔的看着的阵法内，挂着的乌神部落族人的尸体中，那个头颅。</p><p>    在看到这头颅的一瞬，孟浩的心，再次被刺痛，那是古拉的头！</p><p>    “呼延老祖……天从部落。”孟浩喃喃，眼中的煞气渐渐改变，成为了浓浓的戾意，看了一眼下方的第十坊市内，孟浩右手抬起一指。</p><p>    这一指之下，立刻四周的紫海滔天咆哮，环绕第十坊市，形成了巨大的紫海漩涡，在这轰隆隆的转动下，骤然间，竟升天而起！！</p><p>    方圆千丈的巨大海柱，在这一刻，直接覆盖了第十坊市，轰鸣间，如喷泉爆发，轰的一声，这坊市的阵法，根本就无法阻挡丝毫，直接就被崩溃爆开。</p><p>    与此同时，大量的舟船，齐齐碎裂，坊市内的众多修士，发出了凄厉的惨叫，身体不受控制，全部被海水冲起，在与紫海碰触的瞬间，他们的生机与海水的死意碰撞，直接爆发了灭绝。</p><p>    一时之间，轰鸣不断，一个又一个修士，还没等展开神通，就直接身体爆开，无法抵抗，无法阻挡，无法闪躲！</p><p>    他们的所有力量，都是放在了天空上，他们得到了情报里，有孟浩的修为，有那獒犬的恐怖，可却没有……紫海的爆发！</p><p>    他们根本就想象不到，有人可以控制……这西漠的浩劫紫海！</p><p>    也无法相信，有人可以沉入紫海内，所以，这坊市看似凌厉强大的阵法，实际上有一个致命的缺陷，那就是底部！</p><p>    轰鸣之中，整个第十坊市支离破碎，四分五裂，之前所有的布置，在紫海的浩劫中，摧枯拉朽，那两个之前准备的强大战车，此刻连一击都无法释放出来，就在这紫海的冲击下，崩溃爆开。</p><p>    连带着，还有众多的死亡，孟浩甚至都没有亲自击杀一人，仅仅是一个意念，引动了紫海的爆发，就将这第十坊市，彻底的埋葬。</p><p>    这，就是他的主场！</p><p>    西漠紫海！</p><p>    随着一具具尸体的落下，随着无数碎片的飘舞，第十坊市，没有一个人能在这紫海的灭绝下存活，全部……死亡！</p><p>    死亡，有时候，就是这么的简单。</p><p>    生命，有时候，就是这么的脆弱。</p><p>    这两句话，没有看到过生死的人，很难体会，只有在一生中，见证了数次葬礼之后，才会对生命，有这样的明悟。</p><p>    孟浩站在半空，看着这场生命的葬花，沉默不语，直至冲天而起的紫海，化作了紫雨，重新洒落大海害时，看着漂浮在海面上的残骸，孟浩缓缓地抬起了头。</p><p>    看着远处的天空。</p><p>    紫海上，大浪中，乌神部落的族人，一共有一百多人还活着，可余下的……已是尸体。</p><p>    这还是因孟浩及时救下，否则的话，再有数日，怕是所有人，都将死亡。</p><p>    这些死亡，与当年的迁移比较，微不足道，可这一切本是能避免的，这一切，实际上与乌神部落没有丝毫关联。</p><p>    哪怕孟浩，也都是一样的受害者，这些，孟浩相信呼延老祖不可能不明白。</p><p>    孟浩沉默，站在半空，獒犬在他脚下，冷眼看着四周。</p><p>    孟浩在等，等呼延老祖的到来！</p><p>    时间不长，远处的天空，于这漆黑中，赫然有一道更为漆黑的长虹，带着一股似能掀起苍穹的风暴，轰轰而来。</p><p>    在这风暴中，有一个穿着黑袍的中年男子，背着手，迈着步，从虚无而来。</p><p>    他长发飘舞，双目炯炯，身体上散发出的气息，似与天地融合在一起，如蕴含了某种法则，看似黑衣，可眨眼间，仿佛又化作了半透明。</p><p>    一股灭情的意境，在这一刻，似干扰了天地，笼罩了八方，使得孟浩的四周，此刻竟飘起了黑色的雪花。</p><p>    正是，呼延老祖！</p><p>    “孟浩！”呼延老祖迈步而来，踏着虚无，冷漠的声音骤然传出时，立刻下方的紫海，顿时出现了咔咔之声，竟起了一层薄冰。</p><p>    这四周的虚无，瞬间一片冰寒，四周的黑色风雪，更是在这一刻，仿佛全部化作了呼延老祖的身影，齐齐的传出他的声音，仿佛在这一刹那，有数万人，在同时喊出孟浩的名字。</p><p>    一股孟浩从未接触过的力量，如同这天地法则的一部分，骤然降临，出现在孟浩的心神内，化作了超越了雷霆的前所未有的巨响。</p><p>    仿佛在叫魂，可叫魂，是呼唤破碎的灵魂，而此刻，呼延老祖的神通，有一个更贴切的形容词……</p><p>    喝魂惊魄！</p><p>    那四周的寒冷，仿佛蕴含了无情，声音的冷漠，如同没有情感的天威，融合在一起，就变成了堪比法则的……言出法随！</p><p>    这，就是斩灵，仅仅是一个声音，就足以灭杀一切元婴修士，哪怕是元婴大圆满，在斩灵的面前，也都脆弱至极。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩心神强烈的震动，他的灵魂似要破碎离开身躯，他的生命之火剧烈的摇动，似乎要被熄灭，可他……不是寻常的元婴修士，他是神识九千九百九十九丈的完美元婴。</p><p>    他体内的七个元婴，都盘膝坐在丹田，都闭着眼，如同沉睡，可在这一瞬，这七个元婴，齐齐睁开了眼。</p><p>    在它们双眼睁开的刹那，孟浩心神内，顿时崛起了他的神识之力，全部爆发之下，与那言出法随，骤然对抗。</p><p>    轰鸣中，孟浩身体退出几步，抬头时，目中露出清明之意，</p><p>    “原来，你就是呼延老祖！”孟浩望着走来的中年男子，双目刹那露出凌厉之芒，缓缓开口，此人，他不陌生，正是当日他离开墨土时，追杀而来之人。</p><p>    以此同时，孟浩神色中，杀机弥漫，他想起来了，当初芷香曾说过，此人……只是一个分身！</p><p>    呼延老祖双眼刹那一闪，似对孟浩能从自己的言出法随内回复过来，觉得很是奇异，但他的脚步，却没有丝毫停顿，向着孟浩继续走来。</p><p>    他这样的举动，与其性格有关，也是属于他呼延云铭特有的战斗方式，会给任何与其斗法之人，一种强烈的压迫感。</p><p>    更是在走来时，每一步落下，似乎他的气息，都会强大一些，与四周天地的融合，都紧密一分。</p><p>    斩灵之威，显露无疑，隐隐让这四周八方的天地，似乎为他而改变。</p><p>    “回答我，是谁，杀了老夫的独子，呼延庆。”呼延老祖看都不看紫海上漂浮的残骸，坊市是否存在，他不在意。</p><p>    此刻淡淡开口，脚步没有停顿，声音回荡八方，神色从容，带着冷漠，唯独目光扫过孟脚下的獒犬时，才微微收缩了一下。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>