<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第682章 我要成仙！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第682章 我要成仙！</span></h2><p>    剑气惊天，这把剑从海底，以难以形容的速度，骤然临近。</p><p>    王家第十祖面色一变，一股强烈的生死危机在心神内出现的瞬间，他正要闪躲，可孟浩的左手，已刹那抬起，一把抓住了面前王家第十祖按在自己胸口的手臂上，死死的扣住！</p><p>    孟浩双眼血丝弥漫，表情看起来极为狰狞，好似凶神恶煞，盯着王家第十祖，右手的力量，来自他的生命，来自于他的不甘心，更来自于他的疯狂。</p><p>    “你……”王家第十祖面色大变，他几乎瞬间就散发出修为之力，向着四周轰然扩散，他心神震动，此刻生死危机，容不得丝毫错误，他不知道那把仙剑从自己四周什么位置冲出，因为这八方剑气滔天。</p><p>    但他可以去覆盖四周所有位置，全面封锁。</p><p>    轰！！</p><p>    这把仙剑，从海底内，不是直接冲出，不是斩向王家第十祖，因为那样的话，速度还是会慢一些，而如今……时间就是一切！</p><p>    且孟浩的疯狂，也不仅仅是等待现在，才将仙剑最后的一次仙气释放出来，而是……</p><p>    穿透自己的身躯！</p><p>    这把剑，刹那间就从孟浩的后背，一瞬穿透而过，出现在了王家第十祖的面前！</p><p>    王家第十祖可以封锁四周八方，但他忘记了……孟浩的身体！</p><p>    他无论如何也没想到，孟浩居然如此狠辣，这不是对敌人狠辣，而是对自身的狠辣，仙穿透孟浩的身体，以闪电般的速度，直接从孟浩胸口冲出。直奔王家第十祖。</p><p>    王家第十祖脑海瞬间轰鸣，他第一次判断错误，是孟浩可以隐忍到最后才释放杀机。而第二次判断错误，是孟浩居然让这仙剑。借着其自身的身体穿透而来。</p><p>    防无可防，挡无可挡！</p><p>    “既然不能活，那就同归于尽！”</p><p>    “死有什么可怕，凡人百年已是高寿，我孟浩已活二百多年，死有何妨！！”</p><p>    “从踏上这条修行路，我已做好了准备，生死可以不在乎。我在乎的……是这一生的自由自在！”</p><p>    “彼岸花成为不了我的枷锁，而你王家第十祖，既然要成为我的枷锁，那么我哪怕斩了自己，也要斩了你！”</p><p>    孟浩的决心，惊天动地！</p><p>    轰！</p><p>    仙剑带着惊人的剑气，直接刺入到了王家第十祖的身体上，瞬间而过时，王家第十祖发出凄厉的惨叫，他右手猛地一甩。挣脱了孟浩的手臂，将孟浩身体掀出时，大量的完美道基形成的红色细丝。从孟浩体内全部被抽出，在半空形成了璀璨的红云。</p><p>    这些璀璨完美的红丝，此刻正顺着王家第十祖的右手，不断的融入他的体内，这原本应该是王家第十祖最得意的时候。</p><p>    可现在，他凄厉的惨叫，惊天动地。</p><p>    仙剑，穿透他的胸口，崩溃了他的心脏。鲜血喷洒间，王家第十祖身体不断后退。他神色露出骇然，更有恐惧。身体的伤口还是其次，可如今在体内疯狂四散的剑气，却是让他惊骇。</p><p>    可这一切，与他魂魄的震动比较，还是微不足道。</p><p>    真正让他恐惧的，是此刻魂魄的颤抖，还有那种撕裂的感觉。</p><p>    “不！！”</p><p>    王家第十祖嘶吼，他清晰的感受到，自己的三魂七魄，原本是浑然一体，可在那仙剑穿透而过时，刹那被撕裂，此刻三魂七魄，正在快速的消散。</p><p>    “孟浩，你给我死！！”王家第十祖前所未有的发狂，他仰天嘶吼，全身轰鸣间，胸口的血肉模糊越发蔓延，瘦弱的身体，此刻竟不断膨胀，完美道基形成的红色细丝，在不断地融入他的手臂时，覆盖他的全身，一股仙的气息，在他身上轰然爆发。</p><p>    可哪怕是仙的气息降临，但依旧无法抑制他魂魄的崩溃。</p><p>    “仙！！我要成仙！！”王家第十祖癫狂，嘶吼中不顾一切的直奔孟浩而去，神色狰狞，右手抬起时，天地震动，仙气冲了九霄。</p><p>    整个大海颤抖，孟浩失去了道基，他的修为早已跌落，此刻不再是青年，而是成为了老者，枯萎中，只剩下了一口气。</p><p>    可他在笑，笑容里带着快慰，带着自在，带着一股狰狞。</p><p>    “夺走我的道基，你要付出代价。”</p><p>    就在王家第十祖，疯狂的大手按下，天地失色，孟浩全身都笼罩在内的瞬间，突然的，一声叹息从远处的海面上传出，与此同时，滚滚黑雾刹那蔓延，转眼就将孟浩身体笼罩，猛的一拽，孟浩身体就从王家第十祖的手掌下消失。</p><p>    出现时，已在了一艘舟船上。</p><p>    紧接着，雾气内，这艘舟船，缓缓出现，沧桑的气息，岁月的痕迹，残破的夹板，还有那充满了远古味道的感觉，正是……远古幽轮！</p><p>    在那夹板上，盘膝坐着一个身影，穿着一套残破的铠甲，孟浩就在他的身边，此刻闭着眼，生死不知。</p><p>    王家老祖的右手，直接按空，落在海面，海水顿时轰鸣，出现了一个巨大的深坑，王家第十祖目中疯狂，仰天咆哮，仙的气息在他身上更为明显，可他的神色，却越发的疯狂，他的魂魄，正飞速的消散，失去了一魄，此刻只剩下了三魂六魄。</p><p>    “我不甘心啊！！”他嘶吼中，对孟浩的怨恨，已到了极致，此刻脑海模糊，意识混乱，唯一的念头，就是要在魂飞魄散前，杀了孟浩。</p><p>    正要冲出时，这幽轮缓缓后退，看似缓慢，可无论王家第十祖如何追击，也都无法追上，只能眼睁睁的看着那艘幽轮，消失在了大海上，不见踪影。</p><p>    “杀杀杀！！”王家第十祖大吼，七窍流血，仰天咆哮中，左手抬起，在自己的头颅上狠狠一击，轰鸣间，他喷出鲜血，但目中却是露出了一刹那的清醒。</p><p>    “我要成仙，我的魂魄要完整，我不想死，我还没真正成仙，我即将要成仙！！”他眼睛红了，此刻身体一晃，瞬间撕开一道虚空裂缝，刹那消失。</p><p>    出现时，赫然回到了南域，回到了王家所在的天地内。</p><p>    “我要成仙，我要成仙！”</p><p>    “我不可以死，我不能死！”</p><p>    “我已获得了完美道基，我已用了仙根，我已出现了仙气！”</p><p>    “我岂能死！！”王家第十祖大吼，意识彻底混乱，此刻心神内唯一的念头，就是成仙，他眼睛血红，嘶吼中直奔下方王家一处城池而去。</p><p>    此城内，所有人都是王家族人，有凡人，有修士，老老少少，都是王家人，在第十祖冲来的刹那，城池内，顿时有数百个修士飞出，一个个在看到第十祖的样子后，都神色大变。</p><p>    “老祖！”</p><p>    “老祖你……啊！！”这些人刚一开口，王家第十祖就刹那而来，手掌直接抓住了一个王家的族人，猛的一捏之下，此人头颅立刻崩溃，他的魂魄刚一飞出，就立刻被第十祖吸入口鼻间。</p><p>    其他王家族人骇然中，还没等反应过来，王家第十祖就化作了一片黑风，从他们身边呼啸而过，凄厉的惨叫不断传出时，轰鸣回荡，这数百人，全部形神俱灭，他们的魂魄，都被王家第十祖吸走。</p><p>    “我要成仙，我不能死！”王家第十祖发狂嘶吼，双眼通红，直奔大地城池而去，所过之处，凄厉的惨叫不断的传出，无数魂魄齐齐飞出，被他吸入口中，也就是十多个呼吸的时间，整个城池，瞬间一片死寂，所有人……全部死亡！</p><p>    唯独王家第十祖，冲上天空，发出惊天咆哮。</p><p>    “我的魂魄，归来啊！！”他嘶吼中再次一步迈去，王家这样的城池，在王家的范围内，一共有三座，他刹那消失，出现时，在了第二座。</p><p>    一样的一幕幕，凄厉的嘶吼，无数生命的凄惨，在这一刻，黑云覆盖城池，其内所有具备王家血脉的族人，他们的魂魄，都在眨眼间，被王家第十祖吞噬。</p><p>    可他的三魂七魄，还在消散，此刻已散了一魂两魄！</p><p>    “不！！”王家第十祖嘶吼，直奔第三座城池，在那里，正是王家在这南天大地的祖宅所在，他在临近的刹那，祖宅内，已飞出数千修士，其内更有斩灵二人，一个个都面色大变。</p><p>    “老祖疯了！！”</p><p>    “他屠杀了两城族人，他疯了！！”</p><p>    轰！</p><p>    王家范围内，埋葬历代先祖的山脉中，此刻有七道山峰，传出惊天之吼，眨眼间就有七口棺木，瞬间而来，临近时棺木爆开，从其内走出七个枯萎的老者，一个个都是暴怒。</p><p>    “十祖，你要干什么！”</p><p>    “十祖，住手！！”这七人同时的低吼，超越了天雷，让王家第十祖的目中，出现了一瞬的清醒，在清醒的刹那，他知道了自己之前所做的一切，身体立刻颤抖，他更是感受到了在心神内，被自己所杀的无数族人，正在痛苦的被吞噬。</p><p>    他的心，强烈的刺痛了一下，但也仅仅是一下而已，下一瞬，他的目中露出果断。</p><p>    “杀了你们，吞了你们的魂魄，我要成仙，所有族人都可以死，唯独我不能死！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>