<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1301章 胜！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1301章 胜！</span></h2><p>    这从神火本源内凝聚出的中年男子，孟浩不认识，可他却有一种强烈的熟悉感，几乎在这一刹那，他的脑海里就浮现出了曾经在那神火本源之地的记忆。</p><p>    那是一个巨大的独眼，被火焰缭绕，如同火海之魂。</p><p>    孟浩双眼一闪，他隐隐猜到了这中年男子，正是神火本源所在之地的……那个巨大的眼球的主人。</p><p>    曾经被道方镇压在了山海界第九山海南天星的……远古强者！</p><p>    与此同时，在这中男男子出现的刹那，远在第九山海的南天星地底，神火本源之地内，有惊天轰鸣回荡，此地所有的神火，全部爆发，似要焚烧所在的世界。</p><p>    有怒吼滔天，遥遥的与第八山海的孟浩前方的这中年男子，出现了共鸣。</p><p>    “道方，必死！”中年男子仰天大吼，如星空虚无中永恒不灭的执念之魂，被白主召唤来的道方虚影所引动，在愤怒与仇恨中凝聚身体，向前一步走出，火海轰轰，向着四周强烈的翻滚，在这中年男子右手一挥下，四周的火海如同真正的大海，掀起了巨浪，直奔……道方之影。</p><p>    孟浩心神一震，双目眯起，露出精芒，远处的白主，此刻则是大吃一惊，他无论如何也没想到，自己将道方召唤下来一缕神念，本以为必可灭杀孟浩，可却……在孟浩身上，藏着这么一尊惊天神魂！</p><p>    无论是这神魂，还是道方，此刻爆发出的气势，都绝非道尊的程度。而是超越了道尊……那是至尊的气势！</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    巨响在这一瞬间，传遍整个第八山海，道方之影目露奇芒，身体向前一步走出，右手抬起时。手中的巨大棍子嗡的一声挥舞，向着中年男子，直接一棒砸去。</p><p>    中年男子大吼，目露仇恨，双手掐诀向上猛的一掀，立刻四周的无尽火海。直接被掀起，化作了一个巨大的火焰头颅，狰狞滔天，如同厉鬼，带着不甘的咆哮。带着无悔的疯狂，带着万万年的仇恨，一冲而去。</p><p>    双方刹那碰触，星空都在摇晃，强烈的冲击向着四周轰隆隆的横扫，所过之处，孟浩喷出鲜血，身体蹬蹬蹬的后退。白主那边也重创，鲜血喷出，身体不断后退。</p><p>    可就在二人退后的瞬间。在那中年男子与道方又一次交战的刹那，孟浩与白主，同时停下脚步，同时冲出。</p><p>    二人的这一战，还没有结束，还要继续。哪怕此刻他们两个都到了近乎油尽灯枯的程度，都受了重创。也依旧……要战！</p><p>    轰！</p><p>    二人刹那临近，再次斗法。巨响传遍四周，术法的光芒，神通的波纹，山海之力的对决，还有肉身之力的撞击，在这一刻，千百次的爆发。</p><p>    他们的伤势越来越重，鲜血一口口喷出，二人全身伤势众多，很是狼狈，就算是白主的永恒青帝诀，这一刻也都似要跟随不上恢复的速度。</p><p>    眨眼间，二人再次于轰鸣中彼此倒退，鲜血弥漫，神色狰狞，目中赤红，白主狠狠的一咬牙，目中露出豁出去之意，他的所有手段，几乎全部展开，可却依旧无法斩杀孟浩，可以说孟浩，是他这一生遇到的……最强的劲敌！</p><p>    “今天，你必须要死！”白主披头散发，大吼一声，右手抬起虚空一抓，立刻他的手中就出现了九把黑色的剑！</p><p>    这九把黑色的剑刚一出现，立刻一股强烈的腥臭弥漫四方，更有无数冤魂之影幻化，环绕在这九把剑的四周，发出无声的凄吼。</p><p>    “生生死死，死死生生，诅咒之力，一言灭杀，最高的境界，唯有……死咒术！”白主目中露出疯狂，这死咒术，对他来说，比山海经的三道三法，还要恐怖，就算他是第七山海主，一生之中，也只能施展两次死咒。</p><p>    第一次，是他为了成为山海主，群雄争霸，在那最终的关头展开，一举获胜，可代价……是从那之后，他的修为永恒的停顿在了五源，难以寸进丝毫。</p><p>    眼下，他要展开第二次！</p><p>    没有任何迟疑，也容不得丝毫意志的改变，白主目中的疯狂越来越强烈，他右手抬起一挥，立刻一把黑剑倒刺而来，扑的一声，直接刺入到了白主的胸口！</p><p>    随着此剑刺入，白主发出凄厉之吼，他身上的神识，竟然在这一瞬轰然爆发，随后第二剑，第三剑，第四剑陆续刺来，分别在他的四肢落下后，白主的神识之力，被刺激的滔天而起，轰轰的攀升中，到了一种让孟浩也都心神一震的程度。</p><p>    那已然是接近了三成的至尊神识！</p><p>    没有结束，第五剑，第六剑，第七剑……直至最后的第九剑，也都全部刺入到了白主的身上后，白主鲜血喷出，全身血肉模糊，七窍流血，可他的神识，却是磅礴到了极致，已然近乎五成的至尊！</p><p>    神识的恐怖，轰轰爆发，撼动星空时，白主狞笑的望着孟浩，蓦然开口。</p><p>    “死咒！”他话语一出，立刻他的神识轰然爆发，凝聚成了一股惊天的诅咒，化作了一个复杂的黑色的符文烙印，直奔孟浩降临而来，这诅咒之力，以神识为根，神识越大，诅咒越强。</p><p>    而如今的白主，在那九把黑剑的刺激下，换来了近乎至尊五成的神识，使得这死咒，已然是在五源中……无敌！</p><p>    轰轰而来，刹那临近，孟浩面色阴沉，目露奇芒，在那诅咒来临的瞬间，他忽然深吸口气，体内的神识，在这一刻，一样爆发！</p><p>    轰！</p><p>    孟浩的神识疯狂，横扫天地。</p><p>    轰轰！</p><p>    在这爆发下，直接到了他的极限，那是堪比至尊四成的神识之力，滔天而起，卷动八方，与降临而来的死咒，直接对抗。</p><p>    轰轰轰！！</p><p>    孟浩鲜血喷出，七窍流血，身体颤抖，可他的神识却疯狂，依旧在对抗死咒，不远处的白主，喷出大口鲜血，目中露出无法置信，他感受到了孟浩的神识之强，居然到了如此惊人的程度，竟可对抗自己的死咒！</p><p>    “这不可能！！”白主无法置信，仰天大吼，这死咒术他坚持不了多久，且一旦无法降临，那么反噬之下，就算是他也都无法承受。</p><p>    而此刻，第八山上，孟浩的外公，第八山海主，此刻身体颤抖极为强烈，孟浩与第七山海主的战争，对他来说，刺激的程度极大！</p><p>    甚至第八山上，他的气息波动，也在这一刻越来越强烈。</p><p>    可这一切，白主没有时间去在意，他此刻骑虎难下，双眼赤红一片，凄厉的大笑起来，在那笑声中带着决然，带着癫狂，他竟深吸口气，双手掐诀，向着自己的眉心，蓦然一拍。</p><p>    “化身千万，凝聚第七山海主香火之力，助我……化！”白主声音轰鸣，如同雷霆，他的身体在这巨响下，刹那出现了重叠，竟从一化二，而后化四，随后再成八，又是十六……</p><p>    在孟浩双目收缩的瞬间，白主的身体，竟化作了一百多个，每一个都散发出恐怖的波动，环绕在四周时，那些分身居然一个又一个的……崩溃自爆！</p><p>    借助这自爆之力，使得降临在孟浩身上的的死咒术，一次又一次的爆发，其上凝聚的神识，更是在这一刻轰轰攀升，而那死咒术凝聚出的符文烙印，此刻膨胀起来，更为庞大的同时，其颜色，也漆黑的化不开丝毫。</p><p>    “给我死！！”那些处于崩溃中的白主身影，分身也好，本尊也罢，同时怒吼。</p><p>    就在这一瞬，在那死咒术强压孟浩的神识，要烙印下来的刹那，孟浩竟闭上了眼！</p><p>    “道在我心，意在我眼……”</p><p>    “欲穷山海……封天诀！”危机关头，在这最终的决战，在这最后的疯狂一击下，孟浩展开了他的封天诀！</p><p>    山海之力，轰轰而出，山海意志，滔天降临，与孟浩的神识融合，与孟浩的意识融入，浩荡星空，以孟浩为中心，轰然爆发！</p><p>    这爆发让星空崩溃，让虚无碎裂，让第八山海颤抖，更是将那死咒术的降临，直接掀起，肉眼可见的，那漆黑的符文，在这一刻出现了裂缝，裂缝越来越多，最终在封天诀的力量与孟浩神识融合下的冲击爆发中，这符文，彻底的碎裂，咔咔声下，在孟浩头顶，直接崩溃，四分五裂！</p><p>    轰！</p><p>    死咒术，直接溃散，在其溃散的瞬间，那些崩溃的符文碎片，瞬间倒卷，直奔白主而来，速度之快，刹那钻入白主体内。</p><p>    白主发出凄厉的惨叫，身体被反噬，刹那间枯萎，在这枯萎中，更有大量的血肉蒸发，死亡的阴影，笼罩白主心神，可他却无法阻止，无法反抗，更难以挣扎。</p><p>    “不，我是白主，我是第七山海主，我不会死在这里……”白主的身体，开始了崩溃，似回天无力！</p><p>    这一战，到了这里，孟浩明白，他胜了，一口鲜血喷出，孟浩的意识开始模糊，这一战，对他来说，极为艰难！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>