<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十五章 咄咄逼人！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十五章 咄咄逼人！</span></h2><p>    孟浩眼中有阴沉之芒一闪而过，他的四周有这些赵国的宗门弟子，西城门处那些白衣修士如今也都来临，若是引动了这整个城池内的三派老怪，孟浩想要离开则根本不可能。</p><p>    将孟浩包围的这群赵国宗门弟子眼看紫运宗之人来临，顿时一个个精神振奋，能与紫运宗的弟子成为朋友，对于他们而言在宗门的地位都会高出很多，甚至以后的发展也会有利不少，本以为对方高傲不会理睬自己，可却没想到紫运宗的这些道友，居然真的来了。</p><p>    “还是孙师兄面子大，竟真的将他们喊来。”</p><p>    “那是，孙师兄可是曲水宗长老嫡亲，修为更是不俗，就算是紫运宗想来也要给一些颜面。”四周的赵国弟子一个个立刻脸上露出奉承般的笑容，尤其是那华服男子，更是目中有些激动，听着身边人低声的话语，内心颇为得意，他自忖自己的颜面还是有些作用，才使得这些人来临，此事一旦传出，立刻自己在宗门内地位不同，就算是在赵国修真界，也都会名声传开。</p><p>    此刻在他看来，孟浩那里都是小事，已经毫不在意，脸上带着笑容，他连忙上前迎接那些白衣修士，在他身后，那些赵国宗门弟子立刻跟随，俨然以他为首的模样，其中那几个女子更是神色激动。</p><p>    孟浩双目微微一闪，拔起铁枪，转身就要离去。</p><p>    “诸位紫运宗的道兄，孙某在凤天楼摆下宴席，请来赵国各宗内门弟子作陪，一起宴请诸位紫运宗道兄。”孙华难言神色的激动，更是得意非凡，此刻走出时身后修士跟随，使得他更为凸显，尤其是那不俗的外表，更为他增加的几分色彩，俨然赵国宗门弟子之首的姿态。</p><p>    可就在他话语传出，抱拳再次一拜抬头后，紫运宗走来之人根本看都不看他一眼，直接从其身边快速走过，不但是三两人如此，而是此地全部的紫运宗弟子，没一个去看他，如直接无视般从其身边快速走过。</p><p>    这一幕让孙华一愣，他身后的那些赵国修士，也都是愣了一下。</p><p>    就在这时，那群紫运宗的弟子，最前方之人爽朗的笑声传出。</p><p>    “道友留步，道友可是从宝山归来的道兄？道兄风采非凡，我等在山下亲眼目睹，很是敬佩，在下紫运宗千水痕，见过道友，不知道友高姓大名。”</p><p>    “道友可是让我们好找，没想在这里遇到，哈哈，道友可有时间，我让人去摆下宴席，在下紫运宗吕宋，宴请道友。”</p><p>    这十多个紫运宗弟子内，就属这二人修为最高，已到了凝气八层，此刻二人都是脸上带着笑容，快走几步拦在孟浩身前，言辞很是客气，临近后立刻抱拳，声音传出时，他们身后的其他紫运宗弟子，也都纷纷向着孟浩抱拳，神色中带着敬畏之意。</p><p>    孟浩眉头微不可查的皱起，但很快就松开，脸上露出笑容，抱拳与这二人回礼，沉吟间还是说出了自己的名字，他知道就算不说，这些人想要打探也是容易，索性直爽一些。</p><p>    这一幕落在不远处已被人忽略的赵国修士眼中，一个个都露出无法置信的样子，怔怔的看着紫运宗的那些弟子与孟浩的谈笑，纷纷脑海嗡嗡。</p><p>    尤其是孙华，更是面色连续变化，内心虽说憋屈，可看向孟浩时依旧也带着不可思议。</p><p>    他清楚的知晓这群白衣修士是南域大宗紫运宗的弟子，这些人一个个心高气傲，不可一世，可竟然对孟浩那里如此客气，且看其中不少人的目光，那分明是敬畏。</p><p>    他虽说不知晓这期间发生了什么，但却明白能让这些南域大宗弟子如此客气，定有惊人之处，额头泌出了冷汗，暗道好在方才没有出手试探，否则的话怕是自己这里定会丢了颜面。</p><p>    莫说是他，周凯那里也是愣住，他之前本在后悔叫出孟浩的名字，可如今看到这一幕，眼中顿时露出敬佩之意。</p><p>    “孟师兄不愧是内门弟子，当初我给他灵石他就风轻云淡，此刻哪怕是宗门解散了，我等都如丧家之犬，可他却能呼风唤雨，竟让南域大宗的弟子如此客气的对待。”周凯内心感慨连连。</p><p>    百珍阁内，巧玲眨了眨眼，看着被紫运宗的那些弟子簇拥的孟浩，脸上也露出不可思议，尤其是此刻孟浩的平静与说话的样子，与之前在自己面前时完全不一样，让她渐渐对孟浩的兴趣，又多了一些。</p><p>    “孟兄，这把枪莫非就是你在宝山上叱咤群妖的至宝神枪？”紫运宗的千水痕，立刻将话语引到了孟浩手中的铁枪上，此枪他之前就看了好几眼，但却没看出不凡之处，可脑海中的记忆里，孟浩就是拿着此枪一指，就让妖兽身体血肉模糊。</p><p>    “没错，孟兄当日在宝山的一幕让吕某敬佩不已，我看此枪也眼熟，孟兄可不要否认啊。”吕宋哈哈一笑，在一旁开口。</p><p>    孟浩眼中露出一抹古怪，可很快就散去，笑着点头。</p><p>    “当日在山上，孟某的确是拿着这把枪。”孟浩实话实说。</p><p>    “此枪可谓至宝，在下亲眼看到伤在此枪下的妖兽之多，数之不尽，孟兄威武的样子至今还在脑海。”吕宋立刻开口，看向那铁枪的目光，已带了火热，更是抬头冷冷的扫了一眼千水痕，二人目光对望，都露出对彼此的不善，也都看出了对方的志在必得。</p><p>    他们之间的话语，被赵国的那些修士听到，一个个立刻直勾勾的看向那把铁枪，他们之前就是为了孟浩的至宝而来，本要试探，可如今一个个已然确定不需要试探了，定是孟浩以此枪发威，这才让这些紫运宗的弟子折服。</p><p>    孙华双眼露出精芒，靠近几步，直勾勾的望着那把铁枪。</p><p>    “不过说起来，孟兄你可是把我们的试炼搅乱了，拿走了宝山上的诸多丹药灵石法宝……”吕宋笑着摇头，一副并不在意的样子。</p><p>    “此事……”孟浩笑了笑，似随意的退后几步。</p><p>    “无妨，那宝山是宋老怪的山峰，他口出狂言谁有本事谁就可以任意取拿，孟兄此举千某觉得大快人心，不过……孟兄，这把枪，你可愿出售？</p><p>    我紫运宗定会给孟兄一个公道的价格！”千水痕上前一步，盯着孟浩手中的铁枪，立刻开口，他有心仔细去看，可此枪被孟浩拿走手中，无法查看，且他修为不到筑基，没有灵识，也难以隔空看出端倪。</p><p>    “这……”孟浩神色露出迟疑。</p><p>    “孟兄，此枪对我等事关重大，还请孟兄割爱！”吕宋双眼一闪，知晓要先攻孟浩这里，等对方不得不同意之后，才是自己与千水痕争夺之时，此刻也上前一步，平静开口时，隐露一抹咄咄逼人之意。</p><p>    “宋老怪为人心狠手辣，孟兄拿走之物不少都是他老人家的心爱之宝，若非是我紫运宗吴长老将他拖出，孟兄这里可就危险了。”千水痕再次迈出一步，咄咄逼人之感更为强烈，话语传出时，威胁之意已不再去掩饰。</p><p>    四周的其他紫运宗弟子，此刻也都渐渐散开，隐隐露出包围之意，目中大都露出精芒，大有今日此枪志在必得之意。</p><p>    “此枪只是一把凡物而已。”孟浩拿着铁枪，扫了一眼这些人形成的包围，又看了看面前这二人，皱了下眉头，缓缓开口。</p><p>    “孟兄莫要说笑了，在下绝不会认错，当日孟兄正是拿着这把枪，此枪枪身的位置有一个凹陷缺口，当日在下看的清清楚楚。”吕宋哈哈一笑，目光扫过那铁枪枪身。</p><p>    孟浩一怔，暗道此人观察的比自己还要仔细，就连他自己都没察觉有什么缺口，此刻看去时，才发现的确是如此。</p><p>    可他这幅表情落在吕宋目中，立刻就加大了他的笃定之意，此刻尽管微笑，但眼中却带了冷意，为了内门弟子的名额，虽说不可杀人，但除此之外的其他手段，他可以不惜一切。</p><p>    “就算是凡物，我等也要买下，这一点孟兄就不要继续说了，此枪，我等是志在必得，还请孟兄不要为难我等，否则的话，我们不高兴，孟兄也会不高兴，即便孟兄有这至宝在手，可我紫运宗身为南域五大宗门，势力之大远非道友所想，况且……这把枪不是我们要，而是本宗吴长老看中。”千水痕威胁之意更浓，话语间已露寒意。</p><p>    这一幕转折，立刻让那些赵国修士一个个面面相觑，但很快就神色多彩起来，一个个默不作声，可看向孟浩的目光里，却带着嘲讽之意。</p><p>    尤其是孙华，更是笑容渐起，他觉得有这些人帮助试探，也是好事，不管最后如何，自己这里都可随机而动，况且在他看来，这孟浩就算是有这宝枪，也绝不敢得罪紫运宗这等南域大宗。</p><p>    “若孟某不愿，你等还要强夺不成。”孟浩神色一变，眼中露出厉芒。</p><p>    “我等宗门，自然不会抢夺你至宝，但孟兄可要想清楚，你得罪了我等，能有什么好处，况且……此物若我们真想抢夺，也大可让他人出手，何必自己。”吕宋笑了笑，目光扫过不远处那些赵国弟子，微微点头，他的动作立刻让孙华等人精神一振。</p><p>    “孟兄，千某敬你宝山风姿，也就不拐弯抹角，今日这把枪，你卖也的卖，不卖也得卖！”千水痕眼中冷厉之芒一闪，断然开口，言辞极为冰冷。</p><p>    孟浩内心冷哼，这些人既自找苦吃，他自然不会劝阻，但面色却是装作连续变化，更是退后几步，神色露出沉吟之意，半晌后似猛地一咬牙，抬头时双眼都露出了血丝。</p><p>    “好一个紫运宗，这把枪你们既执意要买，自行开价吧。”孟浩大袖一甩，将铁枪刺入身前地上，面色极为阴沉，更露出心痛之意。</p><p>    －－－－－－－－－昨天章节后面的话，被老婆看到了……郁闷啊，解释半天……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>