<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第331章 抢！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第331章 抢！</span></h2><p>    孟浩脚步一顿，转头看向拍卖会平台时，身子顺势又坐了下来，目光微微一闪，那杆幡看起来似没有什么出奇之处，不过能让鹦鹉如此在意之物，孟浩可以确定，此物绝非凡俗。</p><p>    “一万灵石！”几乎在有关这杆幡的介绍言辞回荡的瞬间，就已有人开口，声音沙哑，传遍拍卖场，孟浩侧目看去，喊出这个价格的，正是此地三波修士之一。</p><p>    他们一开价，立刻四周之人纷纷皱眉，但却无人继续开口，至于其他两波修士，也都彼此低声讨论，一时无人说话。</p><p>    主持拍卖的此地负责人，暗叹一声，以往东洛城的拍卖会，这种事情是不可能出现的，也就是如今大乱将起，九盟想要招揽墨土其他势力，这场拍卖会，也就不是特别关注，自然也有此番拍卖会没有特别贵重之物有关。</p><p>    此刻这负责人正要一锤定音时，孟浩淡淡传出了声音。</p><p>    “一万五千灵石。”孟浩平静开口，他声音一出，瞬间拍卖场内一片安静，一道道目光直奔孟浩而来，尤其是之前开价的那波修士，约莫十多人，其中有三位是结丹，余者也都是筑基，一个个都不善的看向孟浩。</p><p>    “一万五千灵石拿来，你可以离开了，此事我等就不与你追究了。”三个结丹修士中，一个与孟浩修为一样的中年男子，冷淡开口，他之前看到了东洛家族与孟浩交谈的身影，若非如此，他绝不会这么就放过对方，敢与他们抢夺，下场从来都是死亡。</p><p>    孟浩听闻此话，反倒笑了。</p><p>    “一万六千灵石。”他又说了一句。</p><p>    这一句出口，四周参与拍卖的修士一个个都深吸口气，看向孟浩的目光里，已带着惊奇之意。那之前开口的中年男子面色一沉，目中闪过一抹杀机。</p><p>    “给脸不要脸，两万灵石！”</p><p>    “两万一千灵石！”孟浩没有更多的灵石了，这些已是极限。买完了兰灵叶后，此刻只有这么多。</p><p>    “有意思，在这东洛城内，除了东洛家族外，居然还有人敢与我们三大宗抢夺，这杆幡，老夫出五万灵石。”说话的是那中年男子身边的一个老者，同样是三位结丹修士之一，但他的修为，却是结丹中期。与东洛韩相似。</p><p>    此刻冷言开口，带着如看死人般的目光，望着孟浩。</p><p>    “五万灵石！”孟浩沉默了几息，说出了价格，四周极为安静。就连拍卖场的负责人，也都有些心惊肉跳，在他看来这杆幡最多也就是四万零时左右，五万已是天价。</p><p>    或许在南域，能拍出更高的价格，可这里是墨土，且这杆幡的作用。也远没有他之前介绍的样子，其中自然有不少夸大。</p><p>    结丹中期的老者，此刻看向孟浩的目光已充满了寒意，此刻莫说是他，就算是四周其他人，也都认为这是有人专门针对这东洛城附近的三大势力之一的汉水宗。</p><p>    “能开出这样的价格。需把灵石拿出，否则的话胡乱的说价，老夫也可。”老者目光一闪，看了眼拍卖场的负责人，这负责人迟疑了一下。看向孟浩。</p><p>    “这位道友，按照拍卖场的规矩，既然与你直接参与竞拍者有了置疑，就需要你拿出灵石来证明你的确有，还请不要为难我。”</p><p>    “此令，可以赊下多少灵石。”孟浩右手抬起，拿出了那枚黑色的令牌。</p><p>    “可赊下十万灵石。”负责拍卖之人连忙开口，说完又看向那结丹老者。</p><p>    “这杆幡，老夫出十五万。”结丹老者淡淡说道，看向孟浩时，露出冷笑，以他三大宗的实力，如今又逢东洛家族的招揽，区区十多万灵石，他一句话就可以让东洛家抹去，自然不会去在意，反倒是对这当着众人之面，来针对自己宗门的修士，他已有了杀机。</p><p>    孟浩沉默，心底叹了口气，他只是想买下这杆幡而已，没有要针对谁的样子，此刻看到负责拍卖之人看向自己，似要开口决定幡布的归属。</p><p>    “这杆幡，真的很重要？”孟浩对鹦鹉传音。</p><p>    “非常重要，如果五爷没有看错，这哪里是什么幡，将此物炼制成幡的家伙是个笨蛋，暴殄天珍啊！</p><p>    你还记得我之前和你说的，星空外有人画出一张符文，此符文被干扰燃烧，成了灰洒落成为墨土么，当时的那张符，并非完全成了灰，还有那么丁点没有被燃烧彻底，落在了大地。</p><p>    你眼前看到的这幡，就是一片当年没有燃烧的符文残片，你拥有后，对于感悟那仙家符文了，有极大的帮助，可以说拥有了此物，你就等于是拥有了修成符文的资格！</p><p>    没有钱就去抢，你还在犹豫什么，不用怕，信五爷，得永生，五爷罩着你，抢啊，当年五爷就是这么干的，抢，至于这台子上的防护，五爷帮你破开！！”鹦鹉越说越是激动，似能让孟浩去抢夺，这对它而言，极为兴奋。</p><p>    “抢劫是不道德的，是邪恶的，是不对的，你们这么做非常非常不好，老夫……”皮冻化作鹦鹉脚踝上的铃铛，此刻极为严肃的也加入到了孟浩的脑海中。</p><p>    孟浩听闻脑海中鹦鹉的话语，双眼刹那一闪，露出一抹果断，此地是东洛城的拍卖场，孟浩就算是决定加入东洛城，可他毕竟是一个人，与这十多个修士比较，显然不如。</p><p>    这样一来，东洛城如何选择，将是一个问题，所以孟浩没有想其他方法，而是在负责拍卖之人要开口决定归属的瞬间，站起了身。</p><p>    他起身的动作让那拍卖场负责之人一愣，看去的刹那，忽然的，孟浩身子瞬间一晃，在四周所有修士的目瞪口呆中，直奔拍卖场中心平台而去。</p><p>    速度之快，刹那就在众人来不及反应时，就临近了拍卖场，孟浩肩膀上的鹦鹉带着激动与兴奋。猛的尖叫了一声，瞬间一股冲击刹那从它口中向外蓦然扩散。</p><p>    这冲击眨眼就碰到了中心平台，轰鸣之声惊天动地，在那负责拍卖之人目瞪口呆中。平台的无形壁障显露出来，直接粉碎，化作无数碎片倒卷时，孟浩的身影已直接冲上了平台，毫不理会呆在那里的拍卖场负责人，一把就抓起了那杆幡，转身猛的冲出。</p><p>    直至此刻，这里参与拍卖的修士还有不少没反应过来，在孟浩冲出的瞬间，两声怒吼传出。在这拍卖场中心位置，立刻有两个老者不知从何处冲来，直奔孟浩。</p><p>    “敢抢我东洛家拍卖场，你找死！”</p><p>    “给我留下！”这二老修为轰然爆发，赫然都是结丹后期。可就在他们临近的瞬间，鹦鹉带着兴奋，再次发出了一声尖叫，随着尖叫声音的传出，一股冲击蓦然扩散，从孟浩身上轰的一下爆发开来，使得那两个结但后期的老者全身一震。竟一时无法靠近。</p><p>    这么一耽搁，孟浩的身影如同流星，一瞬就从此地参与拍卖的众人头顶呼啸而过，掀起的风直接乱了众人的头发，在看去时，孟浩已化作长虹。冲上天空。</p><p>    整个过程，持续了也就是几个呼吸的工夫，从出手抢夺直至离开，速度之快，手法之熟练。动作之行云流水，让这拍卖场内的修士，全部都脑海轰鸣，一片空白。</p><p>    这是他们第一次看到真的有人在拍卖场内强抢，这种事情就算在墨土也都少见，毕竟举办拍卖会的都是大家族，如今亲眼目睹，这些修士一个个立刻神色古怪。</p><p>    那三大宗之人，也都是愣了一下，还有方才开出价格的老者，此刻目瞪口呆，完全愣在那里，他怎么也没预料到，对方居然……居然这般不讲规矩。</p><p>    没有钱，就抢……这种事，他们三大宗虽说也经常去做，可都是暗地里，明面上怎么也都做不出来。</p><p>    甚至他觉得，自己方才的一切言辞，如同一个笑话，很快就面色极为难看，更难看的，是拍卖场方才阻拦孟浩的那两个结丹老者，他们眼中怒火燃烧，额头青筋鼓起，显然是愤怒到了极致。</p><p>    “那人是谁？竟如此嚣张，他居然强抢！！”</p><p>    “这胆子也大大了吧，没有灵石就抢，我怎么觉得与他比较，我们都不似墨土修士，他才是真正的墨土修士！”</p><p>    “如此行事，当为我辈楷模啊！”拍卖场内的众人立刻嗡鸣起来。</p><p>    远处，这拍卖场的边缘，没有人注意到的一面墙壁后，是一处隔间，此刻隔间内东洛韩早就站起了身，呆呆的看着外界，那面墙，从内向外看去，是透明的，他可以清晰的看到外面的所有事情。</p><p>    原本他之前就注意到了孟浩似缺少灵石，顿时有些为难，毕竟与孟浩竞拍的是三大宗的汉水宗，且与他们东洛家族，也达成了一些初步的共识，正考虑一旦孟浩开口，自己如何去圆滑，可他无论如何也没想到，孟浩竟强抢！</p><p>    “如此生猛之人……”东洛韩身边，还有一个男子，这男子温文尔雅，此刻深吸口气，赞叹开口。</p><p>    东洛韩只能是苦笑。</p><p>    就在这时。</p><p>    “敢在东洛家族的拍卖会抢夺，抢夺的更是老夫之物，我三大宗也绝不会放过此人！”那位结丹老者低吼一声，身子一晃瞬间飞出，他身后那十多人，也都急速跟随，一行十多人，化作十多道长虹，直奔天空而去。</p><p>    三大宗的另外两波修士，相互看了看后，也都飞出，但却速度不快，遥遥吊着而已。</p><p>    至于此地其他修士，如今也都没了继续拍卖的心思，纷纷飞起跟随去看。</p><p>    ------------</p><p>    兄弟姐妹，还有月票么，耳根抱拳一拜，拜求月票。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>