<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第501章 送君千里</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第501章 送君千里</span></h2><p>    “天都黑了……先不说这个，孟浩，这一次你们惹了大麻烦了，云天部派出战族，要来灭杀你们，因当年五毒部的事情，还有就是妖灵。”周德坤看了眼天色，皱眉开口。</p><p>    听闻云天大部四个字，孟浩双眼寒光乍现，没有说话。</p><p>    “好在这一次带队的是我，此事你放心，怎么也不会让我师弟在这里吃亏。”周德坤一拍胸口，他年纪已不小，这些虽说波折，可生活却极为滋润，此刻看起来仿佛年轻了很多。</p><p>    “又娶了几房妾侣？”孟浩笑道。</p><p>    “不多不多，上个月刚刚纳了第八位。”周德坤满面红光，随后咳嗽了几句。</p><p>    “不说这个，这样，师弟，你我二人演场戏……”周德坤说着，低头和孟浩谈论起来，孟浩听着睁大了眼，露出苦笑。</p><p>    “这样……好么？”孟浩迟疑了一下。</p><p>    “没事，听师兄的！”周德坤一脸认真，孟浩略一沉吟，只能点头。</p><p>    片刻后……</p><p>    “原来你就是乌神部落乃至整个西漠北部，一路碾压了上千部落，直接崛起的，让大部都忌惮的西漠北部最强者！</p><p>    在下佩服，罢了，双反开战，必有死伤，老夫周德坤，不愿看见流血，而我名字里带一个德字，那么我就要以德服人！</p><p>    我给你十年的时间，这十年，我周德坤要以德让你服气！”周德坤一声大吼，声音传遍八方，落入半空中双方部落族人耳中，乌神部落还好一些，战族那里，所有人都愣了。</p><p>    他们尽管不太了解周德坤，可毕竟是一个大部内，多少还是听说过一些传言，这周德坤。怎么看，也都不像是以德服人之辈。</p><p>    战族族公与大祭祀，更是睁大了眼，彻底愣在那里。不清楚这周德坤到底在弄些什么。</p><p>    与此同时，周德坤与孟浩二人身影从天空呼啸而来，各自分散后，孟浩强忍着内心的别扭，在半空向着周德坤一抱拳。</p><p>    “原来你就是云天大部大名鼎鼎，丹道无敌，更是纳了八方妾侣的周德坤周大师，在下佩服，愿意与你赌一把，以十年为期。看看你如何以德服人。”孟浩越说越觉得别扭，内心苦笑，干咳一声，回到了舟船上。</p><p>    他话语传出，乌神部落的族人。也都一个个睁大了眼，看向他们的图腾圣祖，那番话语让他们觉得极为诧异，在他们的影响力，圣祖大人可是一个杀人不眨眼的主，怎么可能会如此开口。</p><p>    “好！”周德坤站在黑色大剑上，意气风发般。大袖一甩，很是果断的开口。</p><p>    “可惜你我之间，必须要分出一个胜负，否则的话，我们应当是把酒言欢，会成为一辈子的好朋友……”周德坤一副很可惜的样子。神色满是感慨。</p><p>    “我敬佩你，既然你要看如何以德服人，那么这样，你先走，三天后。我再追上去，这是我的诚意，也是以德服人的第一步。”周德坤傲然开口时，他身边的战族族公立刻神色一变。</p><p>    “周大师，此事不可，一旦让他们离去，三天后，我们上哪去找？”</p><p>    “你要阻止老夫的以德服人不成！”周德坤眼睛一瞪。</p><p>    孟浩干咳一声，古怪的看了周德坤一眼，连忙回忆之前周德坤告诉自己的台词，可想了半天，实在是说不出口，于是再次干咳一声，也不说话了，催动乌神部落的舟船，呼啸间直奔远处。</p><p>    “周大师！！”战族的族公神色焦急，眼看乌神部落远去，可周德坤却依旧神色傲然，不紧不慢的站在那里，不允许战族去追。</p><p>    “要对我云天大部有信心，我们要以德服人！”周德坤内心有些遗憾，他还准备在孟浩说完台词后，再多说几句。</p><p>    “可我们接到的任务，是灭杀此部……”战族大祭祀也气愤不过，在旁急速开口。</p><p>    “莫非你们对云天大部没信心？对老夫没信心？恩？”周德坤严肃的开口，他无论身份还是地位，都要高出此地所有人，更是督军，若战族族公擅自出动，一旦被周德坤上报，整个战族都要受到连累。</p><p>    一句话，让战族族公与大祭祀，相继无言，就这样，一拖三天，三天后，这三把黑剑才呼啸而去。</p><p>    数日后，当这三把黑剑，不顾一切展开全速，再次追上了孟浩时，周德坤大吼一声。</p><p>    “我们又见面了，乌神部落，你们服不服？”</p><p>    乌神部落立刻煞气显露，觉得战争又要一触即发。</p><p>    战族同样如此，他们憋了一肚子的气，此刻杀机滔天。</p><p>    孟浩苦笑，深吸口气，这才按照周德坤当初约定好的，缓缓开口。</p><p>    “不服……”</p><p>    “哈哈，老夫一猜就是这样，你若是服了，我反倒觉得不对劲，这样，老夫这一次让你先走七天，七天后我再追上去，这才是以德服人！”周德坤傲然开口时，孟浩苦笑中转身，立刻舟船刹那远去。</p><p>    战族的族公以及大祭祀，彻底愤怒，更有不少族人都低吼中冲出，与阻拦。</p><p>    “住手，你们莫非要叛族不成！”周德坤一声大吼。</p><p>    吼声惊天，生生让战族停下了脚步，族公与大祭祀眼睛都红了，回头死死的盯着周德坤。</p><p>    周德坤冷哼一声，抬起下巴，一副你能耐我和的样子，更是一掀衣角，故意露出挂在身上的长老令牌，使得战族族公与大祭祀，在看到后，不得不压抑愤怒，低下头来。</p><p>    就这样，时间慢慢流逝，过去了三个月。</p><p>    “你们服不服！”</p><p>    “你们还是不服么？”</p><p>    “不用说了，老夫知道，你们还是不服，没有关系……”</p><p>    三个月来，战族多次追上，可每次周德坤都有一大堆借口与理由，任由乌神部落离去，渐渐地，这三把黑剑，哪怕是出自大部，也这般耗费下去，也消耗不起，渐渐速度越来越慢，似用不了多久，便会慢到再也无法追上的程度。</p><p>    乌神部落这里，对于这三个月来发生的事情，渐渐已习惯，每一次战族追上来，都一个个好奇的看去，他们已然看出，那姓周的老头，是个好人……</p><p>    尤其是有一次，明明是乌神部落遇到了几个中型部落联手围攻，关键时刻，战族出现，周德坤一声大吼，以自己要以德降服乌神部落为由，逼得战族不都不出手，将这几个月的憋屈，发泄在了那几个中型部落上。</p><p>    为乌神部落扫荡了道路，又在周德坤以德服人下，不要任何战利品，任由乌神部落族人带着古怪的目光，横扫一圈，呼啸远去。</p><p>    直至又过去了一个月，战族的族公与大祭祀再无法忍受时，周德坤同意了开战，只不过不是大范围开战，而是单斗……</p><p>    于是，在接下来的几个月，双方部落，几乎前后脚的飞行，时而各自有修士飞出，在半空单独厮杀。</p><p>    每次厮杀只有两人，决不会多……</p><p>    甚至一旦出现生死危机，立刻就会被周德坤叫停……</p><p>    渐渐地，战族都麻木了，他们早就看出了，周德坤与孟浩相识，且绝非寻常关系，甚至战族族公与大祭祀，也都默认了此事。</p><p>    他们也想明白了，论地位与身份，他们不如周德坤，既然对方是督军，那么这一战的所有责任，也自然是周德坤来承担。</p><p>    既然如此，他们也懒的再去厮杀，索性无论周德坤说什么，都遵从就是。</p><p>    尤其是到了此刻，周德坤与孟浩，甚至连掩饰都觉得没有必要，二人经常在半空摆下案几，彼此坐在那里谈笑喝酒，而两个部落的族人，也都相互懒洋洋的彼此意思一下后，各自回到部落内。</p><p>    相处的相安无事……</p><p>    更让族公与大祭祀无语的，只有苦笑的，是双方部落的族人，竟在这几个月的接触下，有不少居然成为了朋友，相互还彼此串门一般，谈论修行心得。</p><p>    毕竟这两个部落，都是煞气浓厚，都经历了太多的战争，相互本就对彼此凝重，视为对手，在加上平日里除了战争，就是修行，如眼下这小半年的平静，很是少见。</p><p>    一片和谐……</p><p>    一旦遇到了敌人，都不用周德坤开口，立刻战族与乌神部落，就联手出战，战族族公与大祭祀也想明白了，既然任务已经失败，索性卖好给周德坤，如此一来，也能在主部结下一个善缘。</p><p>    就这样，时间慢慢流逝，在战族与乌神部落这样的奇异的相处，时而作秀般的打斗中，乌神部落，已横渡了南域中心地带，距离靠近南部的边缘，也都不远了……</p><p>    直至这一日，一连三道玉简，带着愤怒之意，齐齐降临战族内，玉简是从云天主部发出，其内满是质疑与怒意，更是召唤战族与周德坤，即刻回云天大部。</p><p>    而灭杀乌神部的任务，安排给了另外一个附属部落来完成时，周德坤叹了口气，他知道，自己只能将孟浩，送到这里了。</p><p>    ------------</p><p>    更新晚了……一早上又遇到了电话骗子，这一次换了花招，不多说了，现在骗子真多，大家要保护好个人信息，一旦泄露出去，骗子成灾。</p><p>    今日，九一八，勿忘国耻！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>