<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第116章 仙之传承！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第116章 仙之传承！</span></h2><p>    “此地上方正是出口，但有一道光幕存在，此光幕力不可破，经过我一个月的观察，唯雷电可让其扭曲。”孟浩淡淡开口时，楚玉嫣那里双眼不再茫然，随着生机的出现，渐渐有了神韵。</p><p>    孟浩说完，右手抬起向着远处虚空一抓，立刻在不远处岩壁旁正冷冷盯着二人，吐着芯子的一条毒蛇，身子瞬间飞起，被孟浩一把抓在了七寸上。</p><p>    随后孟浩左手向楚玉嫣伸出，平静看去，不需要孟浩解释什么，楚玉嫣迟疑了一下，迈步走来，被孟浩一把抱住了柔软的腰肢时，楚玉嫣面色微红，尤其是楚玉嫣衣着褴褛，使得孟浩左手直接触摸到了肌肤。</p><p>    其身一晃，脚下飞剑呼啸而起，带着楚玉嫣，直奔上方，穿梭雾气后，出现在了那光幕下，孟浩将手中毒蛇向上一抛，楚玉嫣那里目不转睛，立刻看到这毒蛇血肉成雾，森森白骨落下的一幕，面色变化。</p><p>    孟浩随后一拍储物袋，立刻飞出十多把飞剑，化作长虹直奔光幕，刚一碰触，立刻无声无息成为飞灰。</p><p>    做完这些，他冷冷的看了怀里的楚玉嫣一眼，搂着怀中娇躯，下沉回到了火山口底。</p><p>    “你要炼什么丹？”楚玉嫣被孟浩搂在怀里，此刻很不是适应，落地时退后几步，抬头双眸看向孟浩，平静开口。</p><p>    “七雷丹。”孟浩神色如常，缓缓说道。</p><p>    “七雷丹？”楚玉嫣皱起秀眉，这丹药的名字她从未听说过。</p><p>    “这是孟某从一个古方里获得，可引天地雷霆下来，你若能炼成，我们就可以离开这里。”孟浩没有多说，利害关系摆在那里，过多解释反倒会引起猜测，不如此刻让楚玉嫣自己去斟酌。</p><p>    “炼丹，需要丹炉。”楚玉嫣沉默片刻，内心思索之下，倒也没有对这所谓的七雷丹有所怀疑，毕竟她亲眼看到了那出口的光幕。</p><p>    孟浩一拍储物袋，立刻在他的手中出现了一个巴掌大小的丹炉，此物正是上官修储物袋内，要炼制完美筑基丹而准备的丹炉。</p><p>    “七星玉炉！”楚玉嫣在看到这丹炉的一瞬，神色露出惊讶，这丹炉她认识，品质不俗，价值不菲。</p><p>    “炼丹，还需要天地之火。”楚玉嫣目光从这丹炉上挪开，望向孟浩。重生黑熊</p><p>    孟浩右手蓦然抬起，立刻两把木剑飞出，直奔一旁大地，旋转间向着地底急速钻去，也就是片刻的时间，轰的一声，一股闷热的气息散发出来，与此同时随着两把木剑的飞回，从被它们钻出的巴掌大小的小孔内，有阵阵焰红之芒扩散，那是地火。</p><p>    这里是火山口，此火山并非死亡，这一点孟浩在修为恢复时，便观察了很多，暗中有了七八成的确定。</p><p>    “丹炉，地火都已有，你还缺什么。”孟浩沉声说道。</p><p>    楚玉嫣看了一眼那散发焰红之芒的小孔，感受到了火热的温度扑面而来，又看了看孟浩手中的丹炉，就算是她也不得不承认，这里很是适合炼丹。</p><p>    “我需要恢复一些修为。”楚玉嫣双目微微一闪，看向孟浩。</p><p>    孟浩冷眼望着楚玉嫣，右手抬起一块下品灵石飞出，漂浮在了楚玉嫣面前，楚玉嫣精神一振，玉手立刻拿住灵石，银牙一咬，学着孟浩之前的样子，借一旁的岩石豁开手掌，剧痛让她面色苍白身子颤抖，可却咬着牙，将那灵石埋在了血肉里。</p><p>    随后立刻盘膝打坐，约莫一个时辰后，当她睁开眼时，她的修为已经恢复到了凝气二、三层的样子。</p><p>    “把丹方给我，我还需要一个储物袋。”楚玉嫣站起身，肌肤随着修为的恢复，有了光泽，此刻婉了一下发丝，看向孟浩。</p><p>    孟浩取出一枚玉简，放在眉心烙印片刻，扔给了楚玉嫣后，又取出了一些药草。</p><p>    “七雷丹，需先炼制出七枚不同丹药，此玉简内记录的是第一枚丹药的炼制方法，这些材料是可炼制两份，因此类丹药的材料只有这些，你若两次都失败，则你我出去无望。”孟浩淡淡开口，扔出丹炉以及一个空的储物袋，不再说话，而是盘膝坐在了一旁裂缝下，闭目打坐。</p><p>    楚玉嫣皱着秀眉，默默的捡起丹炉后，用储物袋将那些药草收走，靠近了地火小孔处，先是仔细的研究了一下地火，随后盘膝坐在那里，拿出玉简仔细分析。</p><p>    孟浩双目开阖一道缝隙，盯着楚玉嫣半晌，这才重新闭合。</p><p>    他要炼制的自然不是七雷丹，而是完美筑基丹，一旦此丹炼制成功，孟浩吞下后就会引动雷劫降临，此劫应可轰开光幕。娱乐圈那点破事儿(GL)</p><p>    至于楚玉嫣在炼丹的过程中会渐渐出现疑问，渐渐有了猜测，可孟浩不在意，完美筑基丹需要七个分丹，缺一不可，且每一个分丹都没有什么效用，唯有七枚一起炼制后，才可产生变化。</p><p>    而孟浩这里，有其中两枚分丹成品，故而楚玉嫣那里不可能临摹成功。</p><p>    “此地很是诡异，如今修为恢复了一些，应该去四下看看才是，尤其是那片血湖。”孟浩略一沉吟，摸了摸乾坤袋，那里还有春秋木。</p><p>    片刻后他站起身，没去理会如今还在研究玉简丹方的楚玉嫣，向前方走去，渐渐消失在了此地淡淡的雾气内。</p><p>    在孟浩消失后，楚玉嫣抬头看了一眼孟浩离去的方向，又低头望着自己右手埋在血肉中的灵石。</p><p>    “一块下品灵石，无法激发我体内的烙印……最少，也需要一块中品灵石才可以，甚至中品灵石，我的把握也都不多。</p><p>    如今一个多月过去，宗门还没来临，说明此地那光幕可压制一切波动。罢了，这七雷丹，我帮他炼制就是，也唯有如此，才有脱困的机会。”楚玉嫣沉默，许久轻叹一声，拿起玉简继续研究起来，其认真的程度，甚至超越了在宗门内与其师尊学习之时。</p><p>    时间一晃，又过去了七天，孟浩没有回到裂缝洞口，而是盘膝坐在这片火山口内的血湖百丈外的一处岩壁旁，那里被他在七天前来临时，削出了一处洞口。</p><p>    在他的面前，此刻有十根春秋木，孟浩面色苍白，此刻身子隐隐颤抖，手中正拿着一根，片刻后睁开眼时，他长长的呼出一口气。</p><p>    那口气息在呼出时，于他的面前形成了一个三色鬼脸之花，似狰狞在笑，渐渐消散。</p><p>    “春秋木果然可以压制我体内之毒。”孟浩目光扫过面前这十根春秋木，他在一炷香前毒发，以春秋木压制成功。</p><p>    此刻大袖一甩，将这些春秋木收走，孟浩调整体内修为，片刻后再次睁开眼时，他望着那片血湖，渐渐目中出现了果断。</p><p>    “此地诡异，如被封印，且存在了这么一片血湖……但我被困在此地两个月，除了当初第一次靠的太近外，其他时间没有感受到什么危险。超级游戏帝国</p><p>    且不能把希望都放在完美筑基丹上，一旦楚玉嫣炼制失败，还需提前有所准备，而此地唯一诡异的地方，就是这里。</p><p>    甚至我有种感觉，仿佛这里的封印，本就是为了这片血湖而存在。”孟浩缓缓起身，走出洞口后，吐出一道雷光化雾缭绕身边，向着那片血湖一步步小心的走去。</p><p>    就在孟浩踏入百丈内的一瞬，突然的，那片血湖平静的水面，出现了涟漪，孟浩脚步一顿，目光微闪，再次向前走去。</p><p>    随着他的靠近，那血湖涟漪越来越多，渐渐的一声声嘶吼回荡间，那座青石祭坛，缓缓地从湖面浮出，湖水翻滚，无数男女身影在湖中露出痛苦的表情，托着那祭坛升起越来越高。</p><p>    露出了石椅，露出其上坐在那里带着面具的骸骨，还有大半个祭坛。</p><p>    孟浩脚步再次一顿，缓缓后退，他立刻发现，随着自己的退后，这祭坛居然不再是升高，而是开始了下沉。</p><p>    “此地很有意思。”孟浩双眼露出一抹精芒，不再后退，而是身子向前毫不迟疑的大步迈去，随着临近，那祭坛下的男女身影发出哭泣之声，不断地扛着祭坛，使得这祭坛越升越高，直至孟浩临近这血湖只有十丈时，这五十多丈的祭坛，已完全的在湖面高高被举起。</p><p>    甚至隐隐间，让孟浩脚步又一顿的，是他看到在那祭坛下的湖水里，似藏着一个庞大之物。</p><p>    这祭坛，看似是那些男女身影托起，可实际上，却是被这湖低的庞大之物，生生抬起。</p><p>    孟浩四周笼罩雷雾，他沉默片刻，向前迈出了一步，踏入到了十丈范围之内，顿时那湖面的祭坛再次被抬高，一个庞大的头颅，赫然从这湖内抬起，这头颅上，正是顶着祭坛！</p><p>    这是一个足有百丈大小的巨大头颅，这头颅全身青色，并非真实，而是石制，随着孟浩的走近，当他站在这血湖岸边时，这头颅完整的露出。</p><p>    那是一个七窍流血，神色狰狞中带着疯狂表情的头颅，他张开大口，仿佛在向苍天咆哮。</p><p>    “太厄古族，血仙传承，入吾血海，南地九开，天下皆知，等一人……传吾血仙一脉！”一个沧桑的声音，如直接出现在孟浩的脑海，此刻轰轰回荡。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>