<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第688章 一起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第688章 一起</span></h2><p>    往生洞，南域险地之一，但却是凌驾于道湖，太厄古庙之上的最神秘之地！</p><p>    因为道湖的形成，可以看作是一些远古大能坐化而成，陨落后散出的道，经历岁月变迁，遗留了很多的身影。</p><p>    至于太厄古庙，也能追朔到来历。</p><p>    唯独这往生洞，说它是南域第一险地，也毫不为过，甚至放眼整个南天大地，往生洞，也都神秘莫测，存在了让无数人，无数年来琢磨不透的深奥。</p><p>    可以让人往生，在其内，再活一次！</p><p>    无数年来，多少大能临死前，不甘心命运的抉择，走入往生洞内，寻找往生的契机，但真正能成功的，凤毛麟角。</p><p>    只知道一点，但凡是走入往生洞内的修士，除非成功往生，否则的话，没有人能再走出来，只能成为洞内骸骨。</p><p>    往生洞的四周，是一片石林，与当初孟浩曾看到的不大一样，这些石林错乱的环绕在八方，充满了沧桑，充满了神秘，似蕴含了一些让人明悟不了的道理，可随着不同岁月而改变。</p><p>    在这石林的中心，有一处矮山，山内有一口大洞，占据了整个小山的七成，如同一张森森大口，等待着吞噬天地众生。</p><p>    四周阴冷，地面覆盖着一层薄薄的蓝色的霜冰，很寂静，多少年来，仿佛这里的安宁，很少会被打破。</p><p>    除了当年的丑门台……</p><p>    在往生洞的八方，存在了一些修士，这些人或是单独，或是三五成群，时而尝试的踏入一些范围，借着此地的奇异之力来修行一些特殊的功法。</p><p>    这些人大都是散修。不敢迈入范围太深，当孟浩与许清走进往生洞范围时，在他们的不远处。有三个修士正盘膝打坐，双眼开阖间。看向孟浩。</p><p>    当看到孟浩的虚弱以及弥漫的死气时，这三人立刻双目一闪。</p><p>    他们顿时就判断出来，孟浩来此的目的。</p><p>    “此人死气浓郁，偏偏没有修为……往生……岂能简单！”</p><p>    “又是一个试图往生之人，只是他身边的那个女子，怎么有些眼熟？”</p><p>    “是青罗宗的许清仙子！”</p><p>    孟浩离开南域几百年，在这几百年里，许清的名字。早已传遍南域，为人熟知的同时，也因她在青罗宗的地位，而被南域瞩目。</p><p>    她的出现，顿时让这三人大吃一惊，凝神看去的同时，也立刻拿出玉简，将这个消息告诉其他人。</p><p>    很快的，越来越多的散修听说了此事，都快速从四周赶来。望着走入往生洞范围内的孟浩与许清。</p><p>    阵阵议论之声回荡，几乎每个人都在猜测，在许清身边的孟浩。是谁。</p><p>    许清毫不在意四周人的目光，她的世界里，只有孟浩。</p><p>    孟浩艰难的向前走去，他的目中带着执着，望着前方，许清在他身边，扶着他的手臂，两个人，一起前行。</p><p>    时而相视一笑。孟浩神色柔和，许清目中带着温柔。如果这条路是人生的道，那么他们两个人。一起走在这条道路上。</p><p>    只是这条路，不好走，当距离往生洞还有万丈时，孟浩身体颤抖，他身上的死气浓郁的已覆盖了全身，整个人看起来，仿佛一具尸体。</p><p>    他的容颜更为苍老，目中的浑浊更深，至于他旁边的许清，如今也是容颜出现了一些苍老的痕迹。</p><p>    可她目中的坚定，使得孟浩多次看到，都心中浮起阵阵爱怜。</p><p>    万丈，八千丈，六千丈……当他们走入五千丈的位置时，孟浩心神内浮现浓浓的疲惫，他知道，那是死亡的气息，侵入了魂中。</p><p>    许清身体颤抖，面色苍白，她的生机原本旺盛，可眼下正飞快的消散，甚至青丝里，也有了一些白色的发梢。</p><p>    整个人，仿佛老了五岁，且还在继续下去，怕是用不了多久，便会枯萎。</p><p>    孟浩脚步一顿，看向许清，他不想许清继续跟随下去。</p><p>    “你若老，我陪着你一起老。”许清轻声开口，神色柔和，凝望孟浩。</p><p>    孟浩闭上了眼，睁开时，他的目中露出一抹精芒，原本枯萎的身体，在这一刹那，出现了惊人的波动，仿佛是生命中最后一缕绽放的烟火，右手抬起时，一股磅礴之力，在他身上轰然爆发。</p><p>    这是他，可以绽放出的最后一次斩灵肉身之力，仅仅是一袖，便卷着许清，瞬间送出往生洞范围。</p><p>    许清无法挣扎，在孟浩的斩灵之力下，她的身体眨眼间就被送走，出现时，已在了往生洞外，她咬着唇。</p><p>    这一幕，让她想到了上一次在这往生洞外，她只能看着孟浩一个人远去，一个人挣扎的一幕幕。</p><p>    “这一次，我不会再沉默！”许清目中露出坚定。</p><p>    与此同时，在孟浩这气息爆发出来的刹那，往生洞八方那些散修，全部心神轰鸣，他们立刻就感受到了一股无法形容的压抑，瞬间降临全身。</p><p>    一个个心神震动的同时，全部面色大变，齐齐看向往生洞的方向。</p><p>    “是刚才那个老者？”</p><p>    “是许清仙子身边的那个人？”</p><p>    “他是什么修为，莫非……莫非是斩灵！！”</p><p>    此时此刻，孟浩身体猛地转动，整个人化作一道长虹，直奔五千丈外的往生洞飞去。</p><p>    瞬间，孟浩就飞过了三千丈，出现在了石林外，刚一踏入石林，孟浩身体轰然一震，他最后的修为绽放，在这个时候，被来自石林的力量直接消散，落下时，孟浩扶着一旁的石块，面色惨白，眼前有些模糊。</p><p>    在这里，他感受到了无法形容的死亡，这死亡的气息甚至已化作了白色的雾气，笼罩在四周，孟浩每一次呼吸，吞吐的都是死亡的腐朽。</p><p>    半晌后。孟浩挣扎的抬起头，望着最后的这两千丈范围，他咬着牙。缓缓向前走去，一步一步……</p><p>    两千丈的距离。对孟浩来说，从来没有这么艰难过，仅仅是走过了五百丈，他就喷出一大口鲜血，这鲜血的颜色紫黑，刚一出现，就散发出腐朽的气息。</p><p>    孟浩目中更为浑浊，身体寒冷。已有了僵直，他的意识已出现了模糊，此刻脑海里唯一的念头，就是走下去……</p><p>    一直走下去，走到往生洞内，去拼搏往生的机会。</p><p>    不知过去了多久，孟浩每一步迈出，身体都在颤抖，每一步落下，他的死气就越浓郁。倒了最后，他的意识更为模糊是，他没有看到身后的路上。已弥漫了他嘴角溢出的紫黑鲜血。</p><p>    四周寂静，仿佛死亡后的世界……</p><p>    往生洞内，那十多股意识都在冰冷的凝望孟浩，甚至在往生洞的深处，此刻也有七八道意志，横扫而来，带着浓郁的沧桑与岁月，如同上古的神灵，一起将目光。落在了孟浩身上。</p><p>    他们看着孟浩越来越近，直至当孟浩走到了一千九百丈。距离往生洞，只有一百丈时。在这往生洞的深处，有一道意识无声无息的出现，这意识的出现，立刻让所有意志都颤抖，齐齐避开。</p><p>    使得这一股意识，在往生洞内，凝望百丈外的孟浩。</p><p>    这里，是孟浩的极限，他身体轰然一震，头发开始了脱落，膝盖已无法弯曲，整个人好似成为了干尸。</p><p>    他的身上，已没有了生机，有的只是那一丝对命运不甘的执着！</p><p>    可就连这一丝执着，也在他意识的涣散中，成为了黑暗，整个人的身体，倒了下去，倒在了这距离往生洞，还有一百丈的位置。</p><p>    “结束了么……”孟浩心底喃喃，意识彻底消散了。</p><p>    随着他的倒下，一声声叹息冥冥中回荡，往生洞内一个个意志，也慢慢收回，不再去关注，唯独那之前让所有意志都避开的存在，还留在洞内，将目光，看向了孟浩的身后。</p><p>    与此同时，那些被收回的意志，突然一个个震动起来，全部再次出现，看向孟浩的身后。</p><p>    白色的死亡雾气内，此刻正有一个女子的身影，正艰难的一步步走来，走入石林内，以自身的生机，不知从何处获得的坚定，一路走来。</p><p>    她的身体慢慢枯萎，她的修为慢慢黯淡，她的容颜渐渐苍老，当走到了孟浩身边时，她已从之前的娇颜，成为了苍老。</p><p>    她是许清。</p><p>    与孟浩失去道基不同，她原本有着旺盛的生机，更有着当年与残魂凤祖融合，所以在这往生洞外，她可以走的更远，只是能走到这里，对她来说，也是一种坚持。</p><p>    许清望着倒在那里，已没有了生机的孟浩，她眼中流下泪水，轻轻将孟浩扶起，让他靠在自己身上，吻向孟浩干枯的唇。</p><p>    一缕生机，从她身上散出，顺着她的唇，度入孟浩口中，她的脸上露出不正常的红，在那红的深处，藏着虚弱，藏着生命。</p><p>    “这是我在妖仙宗学到的秘术……将我的命，给你……”看着孟浩的身体，渐渐多了一丝生机时，许清笑了，她望着孟浩，一如当年在靠山宗内，月下时，那四目的凝望。</p><p>    抬头时，她看向百丈外的往生洞，扶着孟浩，向前一步步走路。</p><p>    她的容颜越发枯萎，她的身体颤抖，她的生命正在凋谢，可她依旧还是每走出几步，就要将自身的生机，度给孟浩一些。</p><p>    每一次，她都更虚弱，更苍老，可她无悔。</p><p>    她扶着孟浩，走过了百丈，走到了往生洞外，没有任何迟疑，与孟浩一起……</p><p>    走入洞中。</p><p>    你生，我生，你死，我死！</p><p>    你若老，我陪着你一起老……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>