<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第517章 彪悍的芷香……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第517章 彪悍的芷香……</span></h2><p>    就在鹦鹉与皮冻怒吼的同时，半透明的身影忽然开口，冷哼了一声。</p><p>    这一次，不是回荡在脑海，而是他真的张开口，传出了第一个声音，此声音一出，入法随行，惊天动地！</p><p>    让鹦鹉与皮冻刹那闭嘴。</p><p>    四周的天地，仿佛在这一刻被静止，就连呼吸，都似乎不受控制，这不是孟浩第一次面对斩灵老祖，可却是他第一次……真正意义上，凭着自身，去承受斩灵老祖的威压。</p><p>    当年面对靠山老祖，可孟浩封妖师的身份，靠山老祖只能憋屈逃走。</p><p>    此后寒雪城内，寒雪传承在身，才使得孟浩能与那位斩灵老祖一战，可那一战，不属于他，属于寒雪传承，属于奇楠！</p><p>    而眼下，才是他真真正正的独自面对！</p><p>    这威压之强，在孟浩感觉，仿佛天威，使得他修为急速运转，全身五色光闪耀中，五行图腾归一之力显露，可依旧双眼被逼压出了血丝。</p><p>    “五行图腾，想法不错，若能稳固，堪称惊艳绝伦，可无法稳固的，这种程度的归一，哪怕可以让你在元婴中纵横，可在老夫面前，不堪一击，幼稚的很。”半透明的身影淡淡开口，没有高高在上之意，可却有一股不容置疑的霸道，隐隐散开，使得四周虚无立刻起了轰鸣，咔咔剩下，这四周八方的天地，竟直接出现了一道道虚空的裂缝。</p><p>    “这两只废物异妖，又岂是妖灵，你既不愿主动交出，老夫只有自己来取了，且你的这具身体，也不错。”半透明的身影，除了之前冷哼一声外，就再没有开口，此刻也是如此。但声音却能始终回荡孟浩心神，与此同时，他右手抬起，看似很随意的。向着孟浩这里一指。</p><p>    这一指，立刻一股阴冷无情的感觉，瞬间笼罩在四周虚无内，更是影响到了孟浩这里，使得孟浩身体震动时，全身立刻一片冰寒。</p><p>    此寒，看似身体的寒，可实际上却并非如此，寒的是心，寒的是魂。寒的是七情六欲，似这股寒气，要将属于孟浩的一切情感，都彻底冰封中，转化为一种真正意义上的冷酷无情。</p><p>    而一旦被转化。则他的身体，似乎就被改造成为某种可以适合被特殊的存在，夺舍的身躯。</p><p>    “完了完了，斩灵你妹啊，这是你妹斩灵啊！！孟浩你坑死五爷了，你说你让我逃走多好，我还能找人为你报仇……”鹦鹉尖叫。皮冻也在怒吼，相互埋怨起来。</p><p>    孟浩没有理会鹦鹉与皮冻，他神色始终平静，感受着心中泛起的寒意，似有所悟。</p><p>    “这就是意境？”孟浩深吸口气，忽然双眼猛地露出精芒。</p><p>    “芷香。你若再不出手，妖仙古界，只有你一人独去了。”孟浩声音传出时，那半透明的身影双眼闪动了一下，右手没有停顿。一指间，立刻孟浩全身寒气惊人，他的心正慢慢不再跳动，他的情绪也慢慢化作了冰冷。</p><p>    没有神通，没有术法，只是一指，看似风轻云淡，可却改变了四周的天地，影响了世间的规则，使得孟浩这里，全身如被束缚，无法升起丝毫反抗，他的修为，如同虚设，难以阻挡这意境之力的侵袭。</p><p>    唯一能阻挡的，是最后一次奇楠免生死，是孟浩体内剩余的，最后一道踏歌剑气，但孟浩不会轻易动用，即便是此刻面对斩灵，可也没有到必须要用处杀手锏的程度。</p><p>    因为，还有芷香！</p><p>    他不着急，因为在妖仙古界没有进入前，他的生死，有人比他还要在意。</p><p>    况且，就算是孟浩这里判断错误，他也早就安排了手段，奇楠之意，在他脑海里，随时可苏醒。</p><p>    这也是孟浩敢于从容离去，在这里等待的原因所在。</p><p>    孟浩的双眼，慢慢化作了蓝色，就在这一瞬，忽然的，一声满是不忿的娇哼，在这天空上骤然传出，与此同时，一朵白色的莲花，骤然出现在了孟浩的身前，此花刹那盛开时，半透明的身影忽然面色一变。</p><p>    与此同时，阵阵咔咔之声回荡，孟浩四周的虚无，在这一瞬，直接出现了碎裂，轰的一声，化作了无数的碎片，猛的崩溃开来。</p><p>    可偏偏诡异的是，这崩溃的虚无，竟也是虚假的，并非真实的天地，它的崩溃，如同是重叠之影，碎裂时，碎片在四周渐渐消失。</p><p>    孟浩深吸口气，身体恢复如常，可内心的寒，却还是残留一些，显然是芷香不忿中，不愿相助驱散。</p><p>    孟浩也不介意，微微一笑，抬头时，双眼恢复如常，整个人在恢复过来的刹那，他身体蓦然倒退，转眼化作一道青烟，黑月在内，瞬移遁走！</p><p>    半透明的身影皱了下眉头，迈步正要追去，但下一瞬，他就停了下来，因为在他的前方，此刻虚无中走出了一个面色阴沉的女子。</p><p>    这女子相貌绝美，淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。</p><p>    足以让一切异性看了怦然心动，如痴如醉，吹弹可破的肌肤，精致到了绝伦的五官，似天地一切美丽的事物，在她的面前，都将惭秽，仿佛她在的地方，必定是唯一的目光凝聚之人。</p><p>    可偏偏此刻，她咬牙切齿，似颇为愤怒……正若寐含煞意脸如凝脂，没有娇媚无骨，却有冷面升威三分。</p><p>    走来时，她的四周有满天的花瓣飘起，打着漩儿，在四周飘舞，落在她的肩头，随着她的走来，花瓣在她四周旋转，轻舞飞扬般，如诗如画。</p><p>    她，正是芷香！</p><p>    当初五毒大部被灭后，她看似离去，可实际上始终都遥遥的跟着孟浩的部落，她可不愿让孟浩在半途中夭折，这样的话，她去妖仙古界的把握，就少了很多。</p><p>    直至看着孟浩送乌神部落到了墨土，直至察觉到墨土追来了一位斩灵修士的分神，芷香明白，自己不得不出手了。</p><p>    尽管不情愿，可孟浩点出了她的名字，情势所逼，她只能选择站出，内心对孟浩咬牙切齿，可却没有办法。</p><p>    “阁下是谁！”半透明的身影，双眼微微一缩，缓缓开口，这是他第二次，真正开口说话，声音沧桑，似很是老迈。</p><p>    “我是你姑奶奶！”芷香冷言开口，声音如百灵般动听……但言辞，却彻底变了调子。</p><p>    半透明身影双眼寒芒一闪，迈步间右手抬起，遥遥一指点去。</p><p>    “你区区一个分神，看见姑奶奶，还不快滚！”芷香没好气的开口，哪怕是骂人，也依旧给人一种异样之感，似让人生不起脾气，反倒会欣然接受。</p><p>    话语间，她右手抬起袖子一甩，立刻身体外的花瓣，齐齐飞舞，直奔半透明的身影而去。</p><p>    远处，孟浩身影化作青烟，呼啸间听到了身后传来的轰鸣巨响，还有来自芷香的声音，在孟浩的耳边，咬牙切齿的回荡。</p><p>    “姑奶奶好不容易攒的一些仙力，就这样浪费了，孟浩……妖仙古界开启之日，你若不赴约，不帮我，姑奶奶一定一定杀了你！！”</p><p>    孟浩神色如常，仿佛没有听到，速度更快，一个血崩闪，刹那远去。</p><p>    他不管芷香如何做，哪怕是墨土又出现了斩灵老祖，可芷香哪怕付出代价，也要阻挡，为自己这里争取逃走的时间，一旦逃出南方，浩劫中，汪洋大海内，想要找到孟浩，如同捞针。</p><p>    且斩灵老祖若敢单独外出，墨土内部的纷争，也会成为他们迟疑之处。</p><p>    孟浩想的很彻底，呼啸间，展开全速，直奔天边。</p><p>    时间慢慢流逝，孟浩不知道芷香如何拦截了对方，可眼下已过去了一个月，孟浩这里没有遇到丝毫阻拦，且在他的全力疾驰下，整个南方大地，已走完了小半。</p><p>    天地间，紫雨更多，尽管地面还看不到海，可海水的腥味已弥漫开来，这紫雨腐蚀一切，地面上看不到任何植物，生机灭绝，灵气早已枯萎，不见半点。</p><p>    时而的，还能看到一些掠夺者部落的族人，出现在大地上，第二天时，孟浩看到了断南关。</p><p>    在他的身影在断南关上停顿了一下，望着此关，轻叹了一声，这一次停留很短暂，短暂到此地残留的修士，也都没有对他的出现有丝毫的察觉。</p><p>    孟浩身体一晃，向着北方，急速而去。</p><p>    他的修为在这一个月来，不断地削弱，五色天，渐渐减少，不再是元婴中期巅峰，跌到了元婴初期。</p><p>    孟浩暗中计算，怕是用不了多久，便会彻底的五行分散，到了那个时候，还的修为，会回到完美金丹大圆满的程度。</p><p>    而接下来，若能感悟了紫雨之海，与血图腾融合，化作自身水图腾，孟浩将进行自己的……五色元婴之路！</p><p>    那个时候，才是真正的崛起！</p><p>    孟浩深吸口气，低头疾驰，一晃三个月过去，他的修为彻底回到了完美金丹大圆满时，他离开了西漠南方，踏入到了中心区域时，他看到了大地上，磅礴的，无边无际的……</p><p>    紫色大海！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>