<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1333章 我有错么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1333章 我有错么？</span></h2><p>    “巫主，你又何必明明知晓不可能成功，还要去尝试？”第六山海主，那位老者，此刻看着光幕内的紫袍中年，淡淡开口。</p><p>    其旁异族道尊的分身，咧嘴一笑，目中有轻蔑之意一闪而过。</p><p>    光幕内，紫袍中年一言不发，双目紧闭，面色苍白，可他的体内，却有修为之力在轰鸣运转，似在试图突破。</p><p>    他之前与第六山海主交战，二人势均力敌时，那异族道尊的分身突然降临，联手之下，他根本就不是对手，眼看即将被灭杀，他拼了山海主的身份，自碎山海冠，化作眼前这层光幕，在阻挡了异族道尊分身与第六山海主的同时，他选择了去突破修为。</p><p>    他明白，这一战，自己只有修为突破，从五源踏入六源，才有生还的资格，否则的话……这山海光幕，不可能保护自己太久。</p><p>    且自己在内，失去了主动，第六山海主与那异族道尊的分身，有太多的办法，将自己慢慢炼化。</p><p>    眼下，这炼化就在进行，有黑色的火从那异族道族分身的体内散出，笼罩光幕，熊熊烈火环绕，时而有咔咔之声回荡，这是要将他第五山海主，炼成一枚丹药。</p><p>    “你虽自废了山海冠，可身份依旧还是山海主，将你炼化成一枚山海大丹，老夫吞下，就可重新具备山海力！”第六山海主，那位老者，笑着开口，他在第一天降临的瞬间，就被剥夺了山海主的身份，可如今，若能吞下第五山海主。他就可以，再次具备山海力！</p><p>    “冥顽不灵！”眼看那紫袍中年没有理会自己，第五山海主，那位老者冷哼一声。</p><p>    “本座冥顽不灵，也好过你……背叛山海界！”光幕内的紫袍中年。忽然睁开眼，死死的盯着那老者，交战至今，他岂能不知道，对方根本就不是异族，而是的的确确。是山海之修！</p><p>    与第七山海主的叛变有着根本的不同，第七山海主，是异族转化，早有预谋，而这第六山海主。则是彻彻底底的叛变！</p><p>    “背叛？”第六山海主沉默，随后仰天大笑起来，笑声里带着阴冷，带着癫狂，更有执着。</p><p>    “老夫的确背叛，可那又如何！”</p><p>    “以老夫的资质，以老夫的造化，若非是出生在这山海界。若非是因身份与血脉，早就可以踏入六源，甚至有可能已是至尊！”</p><p>    “老夫修行三万三千多年。列位山海主，五源巅峰，可这又怎样！”</p><p>    “这山海界，被三十三天封印，被诅咒，被限制。所有存在的修为最高点，就是五源巅峰。我为了自身的修为，叛变有错么？”</p><p>    “修士修士。修的是自身，什么家园，什么民族，在我追寻的大道面前，都可抛弃，我心修行，断绝所有因果！”</p><p>    “更何况，这一战……山海界根本就不可能获胜，识时务者为俊杰，老夫这样选择，有错？”第六山海主说着，声音渐大，近乎咆哮，似不是说给紫袍中年去听，而是说给自己。</p><p>    那异族道尊的分身，在旁笑了笑，目中的讥讽更多，似在讥讽紫袍中年，也似乎在讥讽第六山海主。</p><p>    “家不在，族不在，我们还能在么？”紫袍中年苦涩，望着第六山海主，露出痛惜，他与第六山海主已相识万年，有不浅的交情，可如今，却是如此结果。</p><p>    “还有你说的封印，虽然的确存在，可也并非没有办法，地藏那里，不就是一个例子么！”紫袍中年，再次开口。</p><p>    “地藏？他掌握轮回，第四山有是最为特殊，所以他借助轮回之力，能避开三十三天的封印，自成一道，踏入道源！”</p><p>    “而整个山海界，除了他，还有谁？没有了，再没有任何人，可以踏入道尊！”</p><p>    “除非是那些老几个的家伙，可这些人气血衰败，爆发之时就是寿元断绝之刻，又有何用！”</p><p>    “而老夫，只要脱离了山海界，只要成为三十三天的修士，哪怕失去了地位，哪怕失去了自由，可……却拥有了大道！”</p><p>    “不用多，几千年后，山海界将不再，而老夫还在，且至少也是道尊，若机缘巧合，成就至尊位，三十三天中，也有老夫一席之地！”第六山海主，那位老者，大笑起来。</p><p>    在他的笑声中，紫袍中年沉默，越发苦涩，他修为急速运转，可却总是有一层隔膜，阻止他踏入六源境界。</p><p>    这样的情况，已不是一次两次了，实际上在万年前，他就已具备了突破的资格，可万年的尝试，一次又一次的冲击，始终无法成功。</p><p>    哪怕此刻，他拼尽所有，置之于死地，也还是无法换来修为的突破，三十三的封印，始终存在，无形中的压制，是三十三天嚣张的资本。</p><p>    那异族道尊的分身此刻哈哈一笑，笑容里带着残忍，讥讽更多，他看着眼前这两个山海主相残，看着有人叛变，有人试图突破，看着两个人的交谈，他很开心。</p><p>    在他的记忆里，那曾经高高在上的仙人，如今生死在他一念之间，这种事情，对他来说是最大的享受。</p><p>    “选择归顺我三十三天之修，都将具备修为突破的资格，沧道友，或许用不了多久，你就可以与我平起平坐了。”这异族道尊的分身笑着看向那第六山海主。</p><p>    “炼了此人，你吞了山海丹，帮助我们三十三天屠灭山海界，你就立下了大功。”</p><p>    那第六山海主深吸口气，内心带着复杂与振奋，向着异族道尊抱拳一拜。</p><p>    咔咔声中，紫袍中年四周的光幕，开始了碎裂，紫袍中年惨笑，他再次失败了。</p><p>    “早就和你说了，你不可能成功，还是冥顽不灵，这山海界，除了地藏，再没有第二人，可以成为道尊！”第六山海主大袖一甩，已做好了要去吞噬的准备，他目露奇芒，冷笑开口。</p><p>    可就在他的话语传出的瞬间，突然的，一个冰冷的声音，蓦然的在这一方星空内，瞬间回荡。</p><p>    “你说，除了地藏，再没有人可以成为道尊？”</p><p>    这声音出现的突然，别说这第六山海主，哪怕是那异族道尊的分身，也都在这之前没有半点察觉，此刻一愣之下，这异族道尊面色大变，猛的回头。</p><p>    第六山海主也是怔了一下，全身修为轰鸣，瞬间转身。</p><p>    正处于破碎中的光幕内的第五山海住，那位紫袍中年，也是刹那抬头。</p><p>    他们三位的目光，瞬间就锁定在了远处星空，那里走来的一个身影。</p><p>    那是一个青年，穿着一身青袍，长发飘摇，样子俊美，甚至看起来不像是修士，反倒有一股书生的气质，在这青年身上散出，如果他的背后还有一个书框，那么说他是去赶考的书生，也会有人相信。</p><p>    正是孟浩！</p><p>    他迈步走来，星空不起波纹，可在这一方星空内，所有的规则与法则，却是瞬间如被抹去，一股无法形容的威压，在他的身上，正逐渐的笼罩。</p><p>    好似，他的存在，如一片无尽的大海，此刻走来，似乎身后卷起滔天大浪，轰鸣间，向着这里压制。</p><p>    “孟浩！”那异族道尊第一个认出了孟浩，面色刹那一变，若说这山海界内，他忌惮之人，除了海梦至尊外，除了地藏外，就只有……眼前这孟浩。</p><p>    第七山上，他的另一具分身，就是死在了孟浩与第七山海主的围杀之下。</p><p>    “五源巅峰？”第六山海主，这是他第一次看到孟浩，双眼微微一缩，他感受到了孟浩身上的波动，虽然不是山海主，可却有山海力，虽然没有本源，可给他的感觉，一样如五源巅峰。</p><p>    几乎就在孟浩走来的刹那，那位异族道尊的分身，眼内杀机一闪，他立刻就感受到了在孟浩的身上，存在了浓郁的煞气。</p><p>    这煞气外人看不出，可他却能清晰的感受，这煞气的根本……是异族！！</p><p>    只有灭杀了无尽的异族后，才会形成的一股……在他眼里，滔天的煞气。</p><p>    “你找死！”这异族道尊的分身杀机一闪，身体瞬间走去，掐诀间黑色的火海轰鸣滔天，有本源之力蕴含，形成了一条黑色的火蟒，狰狞间直奔孟浩吞噬而去。</p><p>    “你的本体亲来，孟某还会在意一些，可只是一具分身，也配阻我之路？”孟浩淡淡开口，右手抬起向前一挥。</p><p>    这是轻轻一挥，他修为运转，肉身之力轰鸣，直接就波动了星空，巨响惊天时，那庞大的火蟒在孟浩的前方，如撞在了无形的壁障上，发出凄厉惨叫，身体轰的一声，崩溃爆开。</p><p>    异族道境的分身，此刻面色变化，内心咯噔一声，可却没有后退，身体一晃，立刻全身鳞片刹那断开，形成了风暴，更有雷霆回旋，闪电游走，风雨雷电，全部出现，火海滔天，最终则是虚空之力降临，使得他身体虚幻，融入这一击之下，绝杀而去。</p><p>    轰鸣回旋，风雨雷电，形成四条恶龙，更有黑火化作面孔，奔腾苍穹，撼震星空，杀向孟浩。</p><p>    ----------------</p><p>    今晚12点，兄弟姐妹，约不约！！</p><p>    准备好保底月票，10月一号到七号，是双倍月票，让我们一起……封天！</p><p>    爆发，爆发！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>