<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1097章 强悍！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1097章 强悍！（第二更）</span></h2><p>    韩青雷身为第八山序列，其强悍之处，让凡冬儿与贝玉，心神被强烈的震动，她二人的印象里，能在仙这个境界中，撼动古境的不多，任何一个，都可以称之为骄阳。</p><p>    而孟浩，更是在那些骄阳之上，可如今，在遇到了这韩青雷后，凡冬儿不得不承认，此人之强，极为恐怖。</p><p>    她只在孟浩那里，有过类似的感觉，眼下，她终于遇到了第二个！</p><p>    “序列……是因序列而强大，还是……因本身强悍所以才成为序列！”凡冬儿心有不甘，她是九海神界的神女，在没有遇到孟浩前，她高高在上，被无数人瞩目，可这一切，随着孟浩的出现，蓦然逆转。</p><p>    她至今还记得，当年与孟浩第一次相遇时，是在南天星，那个时候的孟浩，并非如现在这样恐怖，可孟浩崛起的速度太快，快的让她这里都来不及去接受时，孟浩以走在了那当那些人的前方，成为了一座不可跨越的大山。</p><p>    轰鸣回荡，凡冬儿嘴角溢出鲜血，身体急速后退，挥手时无数印记出现，凝聚在身前化作宝瓶，直奔她前方此刻狞笑追击而来的韩青雷分身，轰轰而去。</p><p>    韩青雷分身冷笑，右手掐诀，蓦然一掀，顿时有一朵白骨花幻化，急速旋转时，散发苍白之芒，与那宝瓶对抗，巨响滔天中，韩青雷身影如闪电，刹那而来，右手苍白。看似血肉，可再一看，仿佛成为了白骨。直接按在了凡冬儿的眉心上。</p><p>    轰鸣中，凡冬儿喷出鲜血，全身瞬间苍白，一股寒气弥漫，整个人的意识都恍惚，眼看危机，突然的。她身后虚无直接坍塌，从其内出现了一具女尸。这女尸之前被凡冬儿隐藏起来，此刻意识混乱，无法再藏匿，这女尸刚一出现。顿时有一股死意爆发，韩青雷莫名的内心一惊，他性格谨慎，立刻后退。</p><p>    就在他退后的一瞬，他之前所在的地方，虚无内竟眨眼间长满了青丝，顷刻间，这青丝就扩散八方。</p><p>    “有意思，看来还是要认真一些。”韩青雷的分身咧嘴一笑时。另一边，他的第二具分身，正逼着贝玉节节败退。</p><p>    贝玉的神通术法。神识之术，轰鸣苍穹，形成无数无形之针，可在韩青雷的挥手间，他的这具分身，竟穿上了一件白骨战甲。任由神识来临，狞笑杀去。</p><p>    没有利刃。可这白骨战甲覆盖了韩青雷分身的双手，如同形成了锋利的指甲，挥舞间，好似神兵利器，让贝玉那里，多次凶险危机。</p><p>    与从同时，韩青雷的本体，此刻正掐诀间，展开无数神通，幻化五光十色，正轰击白封山的防护光幕，使得这光幕越发扭曲，咔咔声中，碎裂的地方越来越多。</p><p>    孟浩还在盘膝，坐在雕像下，正感悟最后一道本源，他内心焦急，可却没有办法，只能拼尽全力去让感悟快速完成。</p><p>    就在这时，忽然的，韩青雷的本体与其两个分身，突然停下了出手，而是刹那后退，三道身影，眨眼间在半空彼此碰到了一起，并非融合，而是彼此狰狞的，向着各自的胸口，狠狠的轰击一掌。</p><p>    “三体道！”在这一掌轰击过的刹那，三个身影，同时开口，声音如雷霆轰鸣时，不可思议的一幕出现了。</p><p>    这三个身影，居然在彼此这一掌后，每一个都修为爆发，战力飙升，也就是一瞬的时间，居然任何一个，都堪比完整状态下的韩青雷，甚至……似乎比完整状态下，还要强大一些。</p><p>    “白骨坟！”这三个身影，刹那间分散开来，带着无上的气势，带着爆发而出的威压，向着凡冬儿、贝玉以及白封山的光幕，呼啸而去。</p><p>    速度之快，如同三道利箭，眨眼的功夫，其中一道身影就出现在了凡冬儿的面前，挥手时，无尽白骨轰轰降临，赫然形成了一座白骨坟，以凡冬儿为中心，直接笼罩。</p><p>    另一边，在贝玉的四周，一样出现了白骨坟，哪怕是在白封山的光幕四周，白骨坟，同样降临。</p><p>    “三体道，白骨坟，岁月杀！”三个韩青雷，同时开口，声音在这一刻，甚至都蕴含了沧桑，仿佛是从岁月内传出。</p><p>    那三座白骨坟，同时轰鸣，急速的旋转时，在坟头上，赫然竖起了白骨碑，其上有一道道线条出现，分别勾勒出贝玉、凡冬儿以及白封山的模样！</p><p>    贝玉的画面，是第一个勾勒出来的，一声凄厉的惨叫从贝玉口中传出，她喷出鲜血，身体在这一刻肉眼可见的枯萎，整个人如同被镇压，竟无法逃出丝毫，被那白骨坟，生生的压制，从半空降临大地，轰的一声，直接被按在了地面上。</p><p>    形成了真正的坟！</p><p>    而那坟内的贝玉，此刻面色苍白，昏迷过去，身体苍老，她的生命，她的一切，都在飞快的流逝。</p><p>    凡冬儿勉强抵抗，可终究还不是对手，哪怕她身后的女尸散出了无尽的死意，也无法阻止被镇压，轰鸣间，凡冬儿被逼的落在地面，白骨坟压在她的身上，生机的消散，生命的流逝，使得凡冬儿一下子苍老。</p><p>    “孟浩！！”凡冬儿发出急促的声音，可很快的，这声音就戛然而止。</p><p>    与此同时，第三座白骨坟，正轰在了白封上的防护光幕上，使得这因中心战场失利而虚弱，又碎裂很多的光幕，在这一刹那，直接崩溃，轰然爆开，四分五裂。</p><p>    凡冬儿被镇压，贝玉昏迷，白封山的防护爆开，而这一切，都是来自韩青雷，其强大之处，从这一点，可以看出。</p><p>    这，就是序列！</p><p>    任何一个序列，都是强者，都是凌驾于众骄阳之上，而有资格与序列对战的同辈……也唯有序列！</p><p>    “孟浩，这一次，我看你如何抵抗，虽然这么杀你有些索然无味，可一想到你姓孟，哪怕与孟家没有关系，可一样会让我兴奋。”韩青雷哈哈一笑，三道身影轰然间，带着滔天杀气，在白封山光幕碎裂的同时，直接冲去，向着孟浩，蓦然而来，越来越近！</p><p>    可就在他到来的刹那，孟浩这里依旧闭目没有睁开，但右手却瞬间抬起，分神一拍储物袋，挥手间，立刻一个个黑豆出现。</p><p>    撒豆成兵！</p><p>    怦怦之声顿时传遍四周，那一个个黑豆，直接变成了小人，发出凄厉的尖叫，神色狰狞，大口内长满了利齿，一共五十多个黑豆小人，在出现后，齐齐冲向韩青雷的三道身影。</p><p>    “雕虫小技！”韩青雷冷笑，话语如此，可内心却是警惕，他从来没有小看孟浩，能成为序列者，自然不是弱者。</p><p>    而在这危机关头，对方挥舞出的这些黑豆小人，若说没有什么特殊之处，韩青雷不会信，他看似鲁莽，可实际上本体却在后，分身瞬间冲出。</p><p>    那五十多个黑豆小人，尖叫中冲去，直接撞在最前方的分身上，轰的一声，有三十多个黑豆小人倒卷而飞，可却没有受伤太多。</p><p>    这一幕，让韩青雷内心一惊，更让他双目收缩的，是分身上居然还残留着十多个黑豆小人，没有被震飞，此刻正张开大口，居然在吞噬分身的血肉。</p><p>    韩青雷冷哼，以一具分身吸引阻拦那些黑豆小人，而他的本体与另一具分身，则是杀向孟浩。</p><p>    “这黑豆小人不错，杀了孟浩，一切就结束，这些将是我的战利品！”韩青雷速度极快，与其分身一起，轰然临近孟浩。</p><p>    孟浩身体一震，他如今到了关键时刻，只差一丝就可明悟，但那韩青雷，不会给他这个时间，就在这时，忽然的，孟浩似听到了一声低吼，隐隐的，仿佛体内有什么存在，从长久的沉睡中，出现了一丝苏醒的征兆。</p><p>    这感觉很熟悉，孟浩分神只是一思索，就立刻认出，那是……血獒的气息！</p><p>    “是獒犬要苏醒了么！”孟浩内心一震的刹那，出现的不是獒犬，而是他储物袋自行打开，一个老气横秋的声音，带着拍打翅膀的声音，蓦然传出。</p><p>    “呔！”</p><p>    “此山是五爷的，此天是五爷的，此地是五爷的，这小耗子，也是五爷的，五爷在此，你怕不怕！”声音传出时，鹦鹉蓦然飞出，在了孟浩与韩青雷之间，一只翅膀死命的扇着，另一只则是一指韩青雷。</p><p>    “没错，此山也是三爷的，此天也是三爷的，此地也是三爷的，此耗子，也是三爷的，你怕不怕，怕不怕！”鹦鹉脚踝上，铃铛上浮现皮冻的面孔，也在老气横秋的大吼。</p><p>    “滚开！”韩青雷冷笑，眼中杀机弥漫，气势轰然爆发，惊天动地，让风云色变，让天地黯淡，来临时，大手抬起，向前狠狠一挥，立刻无数白骨带着寒风，轰轰出现，形成了一片白骨海，轰击而去。</p><p>    鹦鹉直接就被冲击，被那片白骨海卷着飞出，使得其本就不多的毛发，在这冲击中掉落了几根，看着自己的毛发掉落，鹦鹉身体颤抖，仰天发出前所谓有凄厉尖叫。</p><p>    “该死的，该死的，你你你……你居然敢打下五爷身上的毛，啊啊啊啊，我的毛，啊啊啊啊，我美丽的毛，我吸引异性的毛……我被毁容了，受不了，五爷要发飙，你太过分了！！”</p><p>    “召唤海鲜，海鲜降临！”鹦鹉怒火滔天，扯着嗓子，发出尖锐的嘶吼。</p><p>    -----------</p><p>    第二更送上，求月票，推荐票啊！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>