<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1224章 乖徒儿，别走！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1224章 乖徒儿，别走！</span></h2><p>    孟浩神色古怪，还没等他说什么，那老道眼睛再次瞪的溜圆，向着身边的那些浩然宗弟子。</p><p>    “都站在那里干什么，没看到你们师叔在被人欺负，还不去帮忙！”老道一跺脚，立刻这半空轰的一声，那些浩然宗的弟子纷纷苦笑，相互看了看，都看到了彼此的无奈。</p><p>    尤其是当首的老者，都快哭出来了，内心长叹，不知该出手，还是不出手。</p><p>    他正在纠结时，忽然的，在这片苍穹的尽头，有一个哨声，蓦然传出，随着哨声的回荡，整个洛河星中，无数蛇蟒的嘶鸣，刹那间齐齐传出。</p><p>    一声声嘶吼，从八方回荡，云雾翻滚时，赫然形成了一条条云蟒，在天空穿梭游走，直奔孟浩而来。</p><p>    更是从四周的大地上，有一道道如同利箭般的蛇蟒，带着阴冷的目光，吐着芯子，一瞬而来。</p><p>    没有结束，在上方的苍穹中，同样有一条巨大的蟒蛇，从天而降，身上光芒万丈，仿佛带着某种类似至尊之意，轰轰而来。</p><p>    这一幕，让四周的修士都心神一震，孟浩更是抬起头，双目微微收缩后，反倒笑了起来。</p><p>    “终于，看到了一个此地山海的……天骄。”孟浩喃喃时，觉得有些手痒起来，在那些蟒蛇来临的刹那，他不但没有退后，反而一晃直奔天空而去。</p><p>    轰的一声，他速度之快。竟是凭着肉身之力，直接与那些云蟒撞到了一起，嘶吼滔天。那些云蟒全部崩溃，四分五裂时，孟浩已临近了那从天而降，具备一丝至尊之意的蟒蛇而去。</p><p>    刹那临近时，孟浩右手抬起蓦然一挥，顿时神火本源滔天而起，一瞬形成了火海。焚烧天地，那蟒蛇之影猛的开口。立刻有狂风轰然吹出，居然形成了一条风道，使得火海无法刹那将其覆盖，顺着风道。这蟒蛇嘶吼而来，张开大口时，有光从其口中爆发出来。</p><p>    孟浩淡淡一笑，右手握拳，几乎在这蟒蛇张开口的刹那，一拳轰出！</p><p>    第一拳，灭生！</p><p>    轰，只是一拳轰出，天地色变。风云倒卷，苍穹颤抖，大地轰鸣。那蟒蛇发出凄厉的惨叫，口中的光顿时支离破碎，身体更是寸寸碎灭，在半空中轰然瓦解。</p><p>    随着瓦解，孟浩仰天一声低吼，他的吼声不大。可在传出时，却让四周来临的那些蛇蟒。全部颤抖，竟不敢靠近，如被震慑，全部后退开来。</p><p>    “闭嘴！”一声娇斥从天空传来，那衣着很是野性的女子，踏着五彩之光，刹那而来，速度之快，前一刻还在远处，下一瞬已在了孟浩身前。</p><p>    这女子相貌很是漂亮，只是肤色略黑，虽然如此，可却使得她身上多出了一股独特的气质，与孟浩所见过的所有女修，都不一样。</p><p>    “龙蛇女！！”</p><p>    “正是龙蛇合欢宗的龙蛇女！她居然也来了我们洛河星！”</p><p>    “联盟对孟浩的通缉，诱惑太大，就连这龙蛇合欢宗，也都动心……又或者，是这在联盟内一向张扬的龙蛇女动心……”</p><p>    “此女既然来了，想必天神九指中的其他八位，也都在途中！”众人纷纷议论，那浩然宗的老者，则是内心松了口气，对那龙蛇女暗中也有感谢，对方的出现，让自己这里免于尴尬，不用去选择是否出手。</p><p>    此刻余光看向自家宗门的师尊时，这老者又苦笑起来，他发现那老道居然目光更为闪耀，他很明白，这脑袋有些糊涂的师祖，，每当这种眼神时，就代表行为更糊涂……</p><p>    孟浩这里，眼看那女子来临，速度极快，孟浩双眼微微一凝，脸上则露出笑容，因为他听到了四周那些修士对于这女子身份的言辞。</p><p>    “天神九指，应该就是这第八山海天神联盟内的天骄之辈了……不错不错，第九山海的债务，我要的差不多了，这第八山海……既然遇到，就要搜刮一番才是。”孟浩哈哈一笑，身体猛地冲出，直奔那龙蛇女而去。</p><p>    这女子双眼微微收缩，孟浩这里的强悍，让她有些吃惊，可她没有闪躲，而是右手抬起掐诀间，立刻她四周的五彩之光猛然爆发，向外扩散时，忽然化作了五条蟒蛇，咆哮直奔孟浩。</p><p>    与此同时，这女子更是挥手间，有一串铃铛出现，摇晃时，阵阵音浪传出，落入孟浩耳中，好似九天之音，居然可以撼动神魂。</p><p>    孟浩冷哼一声，他修过道神经，面对这撼动神魂的音浪，他一个冷哼后，神识蓦然撒开，顿时形成了一股无形的风暴，轰然爆发，直接反噬，让那女子面色变化，嘴角直接溢出鲜血，身体退后时神色震惊。</p><p>    没等这女子有什么举动，孟浩身体一晃，瞬间化作青色大鹏，闪电飞出，直奔那五条蟒蛇而去，大鹏，本就是龙蛇克星，此刻一出，仅仅是气势，就立刻让那五条蟒蛇颤抖，青色大鹏蓦然临近，直接一抓。</p><p>    轰鸣回荡，那五条蟒蛇似失去了一切抵抗之力，全部崩溃，而孟浩也直奔那女子而去。</p><p>    “大鹏变！！你是天棚宗的弟子！”女子面色变化，身体急速退后时，右手掐诀，喷出一口鲜血，凝聚血液，成为一个血印后，这血印猛的蠕动，眨眼间，居然化作了一条龙！</p><p>    此龙是血液所化，却非血色，而是黑色，黑龙一处，风云卷动，嘶吼直奔孟浩。</p><p>    “这些术法，配称天骄？”孟浩摇头，若仅仅是这样，这女子连给他写欠条的资格都没有。</p><p>    他迈步间，右手抬起，一拳落下。</p><p>    这是他的第二拳，入魔拳！</p><p>    一拳轰出。整个苍穹好似要坍塌，那条黑龙刚一出现，就立刻扭曲。发出凄厉的惨叫，似乎要崩溃。</p><p>    几乎在孟浩话语传出的同时，这女子体内修为运转，身体外赫然出现了十多盏魂灯，其中有大半都已熄灭，每一盏熄灭的魂灯内，都盘膝坐着一个小人。</p><p>    这些小人。样子都是这女子的容颜，可下肢却非双腿。而是蛇身，此刻全部从入定中睁开眼，猛的看向那条黑龙。</p><p>    “龙蛇十三叠！”女子声音尖锐，蓦然传出。立刻那条眼看要崩溃的黑龙，突然身体一震，居然在它的身上，气势暴增一倍！</p><p>    随后是两倍，三倍，四倍……眨眼间，这条黑龙的气势，居然增加了十三倍，气息滔天。轰然崛起时，与之前完全不同，甚至隐隐的。在其身上，居然散出了道的痕迹。</p><p>    孟浩很是惊奇，可依旧摇头。</p><p>    “还是不行。”他话语一出，已没了耐心，第三拳直接落下，这一拳。杀神！</p><p>    杀神一出，苍穹轰鸣。那条暴增了十三倍气势的黑龙，发出最凄厉的嘶吼，身体轰的一声，直接就崩溃爆开，这一幕，顿时撼动了四周所有修士。</p><p>    一个个看着孟浩，目瞪口呆的同时，忽然都颤抖起来。</p><p>    “天神联盟的估算错误，此人能发挥出的……不是古境！！”</p><p>    “他……他的伤势恢复了！！”</p><p>    “灭有伤势在身的他，是可以毁灭黑魂道满门，就连黑魂老祖都重伤的恐怖存在！！”</p><p>    就在这些人的骇然中，孟浩一步迈出，速度之快，刹那直奔那龙蛇女而去，右手抬起时，目中散出冷冽之芒，对于这些来追杀自己的修士，无论男女，除非能证明有欠自己钱的价值，否则的话，孟浩不会有丝毫手软。</p><p>    此刻临近，杀机滔天，龙蛇女面色大变，双手飞快掐诀，几乎在孟浩来临，右手一把抓在这龙蛇女喉咙的刹那，这女子的身影，直接成为了残影。</p><p>    在远处，她的身影再次出现，嘴角溢出鲜血时，孟浩轻咦一声，他在这女子方才的瞬移中，感受到了道神经的波动。</p><p>    孟浩自此一晃，龙蛇女面色苍白，神色内露出恐惧，她急速后退，再次掐诀，在孟浩临近的瞬间，又一次逃出。</p><p>    孟浩顿时来了兴趣，右手却蓦然一指，封妖第八禁瞬间展开，这女子不察，立刻全身一顿，双眼睁大，露出绝望。</p><p>    眼看孟浩临近，突然的，在孟浩与这女子的中间虚无中，一只干枯的手猛的伸出，向着孟浩狠狠一拍。</p><p>    “准道？滚！”孟浩一眼看去，立刻认出，右手抬起时，至尊桥的气息在体内轰然爆发，与那来临的手掌直接碰触时，那手掌轰的一声全部碎裂，虚无内有一个老妪踉跄飞出，恐惧骇然的看着孟浩，鲜血喷出时，她猛地冲向龙蛇女，一把抱住，向着远处就逃。</p><p>    这老妪，正是龙蛇女的护道者，可此刻，她却骇然恐惧。</p><p>    “少主快逃，此人……此人没有受伤！！”</p><p>    看着逃遁的龙蛇女，孟浩忽然笑了笑，只是这笑容冰寒，他右手突然抬起，向着龙蛇女遥遥一指。</p><p>    “因果为引，一纸约定，从此之后……你欠我钱！”孟浩指间落下，顿时龙蛇女的头顶出现了因果线，其中最明亮的一条，刹那与孟浩这里连接在一起，直接烙印！</p><p>    轰的一声，龙蛇女喷出鲜血，她内心有莫名的惊恐，尤其是在看到孟浩的手掌时，突然出现了一张散发光芒的纸张后，仿佛体内失去了一些什么，那恐惧更强了。</p><p>    就在这时，忽然一声冷哼，从苍穹传来，那是一片血雾，这雾翻滚，直奔孟浩。</p><p>    “又来一个。”孟浩笑了，没有站在那里等待，而是身体一晃，化作一道长虹直奔星空，看起来，似要逃遁。</p><p>    “乖徒儿，别走！”</p><p>    ------------</p><p>    月票，推荐票，别走~~~求推荐票，月票~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>