<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第510章 最后一战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第510章 最后一战！</span></h2><p>    墨土的大地，如一块凸起的平原，高高在上，而他的下方，才是如断层般存在的，深深凹陷下去的西漠大地。</p><p>    这是孟浩第一次看到墨土与西漠的边界，他当年从墨土离开，走的不是这里，而是以古老的传送阵，直接传送到了西漠北部。</p><p>    此刻首次看到此地的地貌，孟浩双眼不由得微微一缩，他终于明白，为何这场西漠浩劫，唯墨土可避。</p><p>    西漠南方的大地，本就比北方要高出太多太多，如此刻，西、北、东部已彻底成为了紫海的区域，被全部淹没，甚至很多时候，都可以闻到天地间的紫海的腥味，但南方这里，甚至连河水，都还没有彻底汇集出来。</p><p>    所有降下的紫雨，都流向了下方。</p><p>    西漠南方，本就地势极高，可这墨土……比南方更高，仅仅这一个如悬崖般的断层，就足有数千丈之高。</p><p>    更不用说，在墨土上，与西漠的边缘，还存在了一片无尽的山脉，这片山脉与天连接之处，横扫着紫色的风暴，隔绝一切生命踏入。</p><p>    这山脉的存在，使得墨土的高度，已达到了一种惊人的程度，可阻挡一切紫海的蔓延，而进入墨土的唯一出入口……</p><p>    是墨门！</p><p>    足有八万多丈长度的墨门，屹立在山脉之间，屹立在大地上，屹立在所有修士的目中，此门的庞大，足以让所有人看到后，都会深吸口气。</p><p>    黑色的墨门，紧紧闭合，门上的八万多丈之长的城墙上，此刻密密麻麻，竟有数万修士站在那里，正谈笑中，对着下方门外，指指点点。</p><p>    让孟浩双眼收缩的。是这些年，早已习惯，甚至从未停下过的紫雨，居然以这墨门为界。墨门外，紫雨滔天，墨门内，甚至那城墙上，一滴没有！</p><p>    墨门外，天地云雾弥漫，一片昏暗，孟浩已有好些年，没有看到过完整的太阳，可在墨门内。天空一片碧蓝，白云朵朵，晴空万里。</p><p>    一道墨门，如分割了两个世界。</p><p>    可真正让孟浩与许白面色难看的，是这庞大的墨门与双方部落之间。存在了……超过二十个掠夺者的部落，正驻扎在这里，正带着贪婪，带着嘲讽，带着杀机，看向他们。</p><p>    二十多个部落，足足近二十万的族人。更有四十多万的妖群，在这墨门前，显露出一股惊天之意，似可阻挡一切欲进入墨土之人。</p><p>    从这二十多个部落的族人眼中，孟浩看到了贪婪，看到了狰狞。更是看到了一句话。</p><p>    “我们进不去，你们也别想进去！如果一定要死……那么就让我们，一起死！”</p><p>    孟浩沉默，他的目光落在了这二十多个部落的前方，地面上。竖着的上万竹竿，这些竹竿子啊风中微微摇晃，上面有干枯的血液，已成为了黑色。</p><p>    每一个竹竿上，都有一颗头颅，上到老人，下到孩童，那是一个部落的全族所有头颅，甚至最前方，还有一个巨大的异妖头颅，那显然是……这个被灭族的部落的图腾圣祖。</p><p>    全部死亡。</p><p>    此族，名为天风。</p><p>    更远处，靠近孟浩与许白的方向，地面上刺着两万多空空的竹竿，其意义不言而喻……这些竹竿，等待着乌神与黑龙两个部落的族人，他们的头颅。</p><p>    战场一片死寂，没有人说话，有的只是风声的呜咽吹过，再就是双方部落中，此地数十万修士越发粗重的呼吸以及滔天煞气。</p><p>    墨门……不好入！</p><p>    除此之外，再有的声音，则是来自高高在上的墨门城墙上，此刻正于那里，望着下方战场，如看一场戏般的数万修士。</p><p>    无论是乌神、黑龙，还是那二十多个掠夺部落，对于城墙上的这些人而言，而是一场戏而已，只是戏子，表演给他们看。</p><p>    而他们，要么就是天庭联盟的族人，要么就是西漠大地上，拥有斩灵老祖的强大部落，他们天生就可以高高在上，去看这一场，生死的戏法。</p><p>    周德坤在城墙上，握紧了拳头，神色露出悲哀，可他却没有办法改变着一切，只能沉默的望着孟浩。</p><p>    在周德坤的身边，是云天部落，曾经以虚幻之身，出现在孟浩面前的那位陈姓青年，他轻叹了一声，目光扫过下方大地，看向了孟浩以及乌神部落。</p><p>    “可惜了。”青年摇头。</p><p>    城墙的另一端，有一个女子，站在那里，身边有不少强者环绕，显然这女子身体地位都极为尊高，她……正是当年与孟浩在墨土，有过一面之缘，被孟浩震慑离去的，如今墨土天庭联盟，三大巨头之一的妖蝶大部，此部天骄，朵兰仙子！</p><p>    她此刻皱起眉头，目光扫过大地时，落在了孟浩那里。</p><p>    “朵兰，为何皱眉？莫非此人得罪过你？”一个温和的声音，从朵兰身边传出，那是一个青年，高大的身躯，俊朗的容颜，一头长发，仿佛天之骄子般，他穿着一身白色的长衫，一尘不染。</p><p>    微笑时，笑容迷人，他的四周，有三个老者跟随，这三老修为不俗，也衬托出了青年的身份赫赫。</p><p>    天庭联盟巨头之一，天从大部的这一代轿子，张文祖！</p><p>    “没什么，只是觉得此人有些眼熟，似什么地方见过，可偏偏又想不起来。”朵兰淡淡开口。</p><p>    张文祖微微一笑，站在朵兰的身边，顺着此女的目光，看了过去，看到了孟浩。</p><p>    “区区一个蝼蚁而已，想不起来，就不要想了，没有意义。”张文祖收回目光，优雅的一笑。</p><p>    朵兰似很不适应对方的靠近，下意识的离开几步，没有注意到，在远处的人群内，有一道目光，正带着怨毒之意，从她身上，落在了张文祖那里。</p><p>    这怨毒转瞬就消失，无影无踪，曾经的墨土道子罗冲，在人群里，神色如常，可内心早已咬牙切齿，他曾经的宗门，已成为了天庭联盟的附属，而他这里，也早已失去了价值，此刻虽说已结丹，可这样的修为，根本就毫不起眼。</p><p>    “贱人，还有这该死的张文祖，我罗冲看好的女人你也敢去碰触，早晚有一天，我要让你死！！”罗冲深吸口气，目光扫过大地时，忽然愣了一下，使劲揉了揉眼睛后，猛的看向孟浩那里，他的呼吸刹那急促。</p><p>    “是……是他？怎么可能……”</p><p>    与此同时，在墨土大地上，被天庭联盟操控的墨土势力里，有一个很不起眼的宗门，它的名字，叫做金光教。</p><p>    此刻，这金光教内，所有的弟子，约莫七八千人，一个个神色激动，呼啸而起，在半空中，相互奔跑，渐渐光芒万丈，气势惊人。</p><p>    “五爷传音，老祖回归！！我等去迎接老祖，迎接五爷！”</p><p>    “信五爷，得永生，五爷一出，谁与争锋！！”吼声回荡，这七八千人，直奔墨土与西漠的边界，轰轰而去。</p><p>    墨土与西漠边界，庞大的墨门外，在这一片死寂中，孟浩向着身边的许白，缓缓开口。</p><p>    “最后一战。”</p><p>    许白沉默片刻，忽然笑了，笑声爽朗，似带着执着，看向孟浩时，点了点头。</p><p>    “最后一战！”</p><p>    “胜了，我们进入墨土，墨土发布寻妖灵之事，承诺带妖灵而来，可入墨土，此事他们没有必要反悔！”</p><p>    “败了……孟浩，我若身亡，黑龙大部，从此并入你乌神部落，可好？”许白望着孟浩，神色认真。</p><p>    孟浩看着许白，重重的点了点头。</p><p>    “既如此，死有何惧，一战酣畅！”许白大笑，从黑龙上一步迈出，全身轰鸣，血肉膨胀，刹那间就显露出惊人的肉身之力。</p><p>    “黑龙部！！”许白回头时，声音回荡，立刻黑龙大部，所有族人，全部都看向许白。</p><p>    “解开封印，战！！”许白话语传出，黑龙大部全部族人，齐齐发出一个声音。</p><p>    “战！！”随着许白的冲出，黑龙大部的族人，全部解开了右手的黑绳，立刻气势滔天，每个人的肉身，都刹那间膨胀起来，这封印，封的正是黑龙大部的肉身之法，此刻解开，所有黑龙部的族人，全部身体刹那高出了至少一头，如化作了一条条黑色的暴龙，直奔前方而去。</p><p>    孟浩这里，深吸口气，右手抬起时，魔枪出现，回头时，孟浩看着身后的乌神部族人，渐渐他目光落在了远处，西漠的北方，乌神部落的家乡，他想到了金乌与大树，想到了自己对他们的承诺，想到了自己这一路，带着乌神部，走来的身影。</p><p>    一幕幕，在他脑海回荡，直至化作了此刻，这……最后一战！</p><p>    “战！”孟浩一个字，如春雷轰鸣，乌神部落的所有族人，一个个热血沸腾，一个个杀机滔天，煞气扩散，他们明白，这是……生与死，最后的抉择。</p><p>    四十万妖群，铺天盖地，发出撼动苍穹的咆哮，大毛在其中，它已成长到了十阶的程度，二毛、三毛它们，尽管不如，也依旧强悍，蛮巨人也在其中，古拉作为真正的司龙，这一路辅助孟浩，此刻也已红了眼。</p><p>    四十万妖群，轰鸣间，冲出！</p><p>    鹦鹉飞起，尖声回荡。</p><p>    “摆阵，记得摆阵……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>