<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1593章 孤独</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1593章 孤独</span></h2><p>    岁月流逝，一千年，又一千年，再一千年……</p><p>    很快的，过去了五千年。</p><p>    超过了万年的岁月，因孟浩几乎没有出现在世人的眼中，使得他的名字，他的存在，随着修士一代代的出现，渐渐越来越模糊。</p><p>    而当那与他有关联的山海界老一辈修士全部归墟后，似乎孟浩这里的存在，也稀薄到了极致。</p><p>    这万年来，死亡的不仅仅是山海界，还有这星空内的不少修士，还有苍茫派，只不过明显的轻微了太多太多，以至于被忽略不计。</p><p>    如今的山海星空，人们不知道星空有意志，也渐渐地被刻意的忘记了万年前孟浩与罗天的那一战。</p><p>    只有极少数的一部分人，还依稀记得，而这些人，大都是至尊，他们因与孟浩的因果不深，再加上至尊的修为，使得诅咒之力在他们身上虽然存在，可却不太明显。</p><p>    至于满儿，也在几千年前，寿元断绝，被孟浩取回了魂种，封在了冰山内，这片冰山，是孟浩心中的记忆，是他这一生的回忆，是他这一辈子的美好，也是他的逆鳞。</p><p>    他大多数的时间，是在这冰山下，陪伴他的，只有回忆。</p><p>    偶尔，他会默默走出，出现在山海界的星空内，每一次外出，他看着四周的一切，那种陌生的感觉，让他很多时候觉得自己似乎与整个世界脱离的联系。</p><p>    于是，不知不觉中，一个词语在他的身上，越来越浓郁，那个词语，叫做孤独。</p><p>    他已经是这星空内的最强者。可那种孤独的感觉，超越了所有，让孟浩这里。尽管万古不老，可身上的暮气。却越来越浓郁。</p><p>    身可以不老，但心的沧桑，是无法改变的抉择。</p><p>    这片星空内的岁月，不断地游走，它走的太快，孟浩觉得自己跟不上了，他只能停留在过去，望着岁月前行。望着这片星空内的众生，渐渐一代代的出现，他看到了太多的天资优异之辈，看到了太多可以称之为妖孽之人，也看到了很多的新的强者，慢慢的随之显露出来，于山海界内，不断的展露自身的头角。</p><p>    山海界依旧发展，当那诅咒之力于他们身上稀薄，当他们忘记了孟浩。当他们与孟浩，与所有人的因果都淡薄时，他们虽然寿元缩减了很多。可在这山海界的至宝内，他们的修行速度，却是加快了数倍。</p><p>    九大山海，封妖一脉九大禁法化作的规则，使得山海修，更容易出现道境，甚至在这万年来，出现了一个又一个惊艳绝伦之辈，创造了属于这个时代的修行功法。创造了太多太多新的神通。</p><p>    以至于山海界修，即便是如今万年后。在这山海星空内，依旧属于极为强悍的势力。与此同时，在这强悍中，他们的野心也慢慢的滋生出来，不知从什么时候开始，他们选择了扩张，慢慢的去征服这星空内的一个又一个种族。</p><p>    孟浩默默的望着这些，他看着战争出现，走在战场上，看着四周的一个个山海修，一个个其他的族群死亡，看着鲜血弥漫，血腥的气息扩散。</p><p>    这一切，他都看到了，可他没有出手，没有去帮助，更不会参与。</p><p>    这是山海界修士自己选择的路，孟浩不想去干扰，至于结果会如何，他也不愿知道。</p><p>    他只是看着山海界在这征战中，越发的强悍，看着山海界遇到了数次危机。</p><p>    这一切，对他来说，似乎都不重要了，他生命中最重要的那些人，已经走了，这天地间，这星空内，只剩下了他自己。</p><p>    这一年，他整个人苍老了很多，如同一个老者般，走在山海界内，没有人能看到他的身影，哪怕是他从如今的山海界内出现的强者至尊身边走过，对方也都没有半点察觉。</p><p>    孟浩所去的地方，是南天星，是紫运宗，如果说这片星空里，孟浩还有什么牵挂，那么除了那在沉睡中逐渐虚弱的靠山老祖外，就是这紫运宗内，曾经的那位不愿苏醒的女子了。</p><p>    想起楚玉嫣，孟浩的眼中更为黯淡。</p><p>    走在南天星上，天空有乌云，渐渐下起了雪，雪花飘落大地，将一处处凡俗的国度渲染，使得大地成为了白色。</p><p>    官道上，有一辆马车以不快的速度前行，马车内有灯火，映照出其内一个正在油灯下看书的书生。</p><p>    孟浩站在半空中，凝望天空的雪，凝望大地官道上的马车，他看着那个书生，想起了当年的自己，也想起了自己当初在赵国，遇到的那场雪。</p><p>    沉默中，孟浩轻叹，越走越远，直至来到了紫运宗。</p><p>    紫运宗，这个在南天星上声名赫赫的宗门，随着万年来的发展，已成为了南天星内第一宗，其内弟子无数，可在这紫运宗，有一处圣地，那里是一座山。</p><p>    一座没有峰的山，这座山，万年来，紫运宗内严禁任何人踏入，这是第一门规，很多紫运宗的弟子都在猜测，于是出现了数不清的传说。</p><p>    这些传说里，有美好的，有邪恶的，太多太多，也因此，使得这座山，更为神秘，甚至万年来，一代代秉承着使命，守护这座山的修士，也都不知晓，他们守护的到底是什么。</p><p>    他们只是知道，这座山，没有人可以踏上山顶，在半山腰的位置，所有人，都会寸步难行，而在天空上看去，这里的一切都是扭曲的。</p><p>    甚至多年前，曾一度有山海界的至尊强者，认为此地藏着远古时的至宝，于是兴师动众的到来，试图踏山取宝。</p><p>    可即便是至尊，也一样在这半山腰，颤抖中无法前行哪怕半步。</p><p>    于是，这座山，不但是圣地，禁地，更是整个山海界内，数的出的几处神秘之一。</p><p>    孟浩的身影，出现在这座山下，他抬头看着山峰，这不是他第一次到来，在许清离去后，在身边的所有人都归墟后，他曾来过一次。</p><p>    如今，是他第三次到来，他默默的走在山路上，没有人察觉，没有人知晓，他步法不快，一步一步，到了山顶。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>