<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第968章 渡劫！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第968章 渡劫！</span></h2><p>    苍穹轰鸣，红色的劫云翻滚，如同有千军万马在云层中奔腾，化作轰隆隆的巨响，回荡大地，扩散整个东胜星。</p><p>    在星空里，劫云覆盖的位置，远远超出了东胜星的范围，庞大无比，让任何一个宗门家族，看到这一幕的修士，都心神中回荡前所未有的雷霆。</p><p>    还有那云雾内的仙宫，一处处雕栏玉砌，散发惊天仙威，扩散星辰，隐隐似有无数仙人的身影，仿佛在那一处处仙宫内飘飘而过。</p><p>    这是虚幻的，可第九山海古往今来，这种仙宫，是第一次出现，就算是在九大山海内，这种仙劫时出现仙宫的一幕，也都是传说才有。</p><p>    而仙门，更是惊天动地，屹立在东胜星外，巨大的门，带着沧桑，更有远古的气息，如同九大山海的意志，轰轰落下。</p><p>    如此仙劫，如此仙门，如此仙宫，与众不同！</p><p>    因为，孟浩要证的仙，是真仙中的真仙！</p><p>    东胜星万众瞩目中，孟浩身影如一道流星，飞向天空，几乎在他飞出的刹那，苍穹劫云轰隆一声，在不断地碰撞下，掀起了无数条红色的闪电，如同一片巨大的电网，从云层内下沉后，在半空中急速的凝聚到一起，形成了一道巨大的红色闪电，仿佛要撕开天地，瞬间直奔孟浩。</p><p>    正是仙劫！</p><p>    可这样的劫，无论是方卫还是其他各宗家族的真仙天骄，一个个在看到后，都瞬间面色变化，至于其他人，则是全部倒吸口气。</p><p>    这仙劫，比之那些真仙天骄们遇到的劫。根本就很难形容，强悍了太多！</p><p>    “经历真仙缘，如同被天地选中。这样的人成就真仙，看似艰难。可实际上九大山海的意志，会留下一丝生机，因这种人，会凝聚九大山海的气运在身！”</p><p>    “而通仙藤，属于是一种作弊的方法，没有真仙缘，故而仙劫威力更强，可一旦成功推开仙门。则也算被九大山海意志认可！”</p><p>    “只是……以自身成就真仙，那是三种方法里最霸道的路，蔑视苍穹，不屑九大山海的意志，他自己……就是仙，他的仙，就是真仙，故而苍穹无论认可还是不认可，一旦他成……就必须要认可。”</p><p>    “如让苍穹低头，所以这第三种真仙。所经历的仙劫，没有生机！”方家祖宅下，石窟中的地祖与其他六个老祖。看着那惊人的红色闪电，喃喃低语。</p><p>    这一刻，其他各宗家族的老祖，都在目不转睛的望着这一幕，原本一个灵境踏仙，不会让他们在意，除了自身宗门家族内的天骄踏真仙，其他宗门之人的真仙劫，这些老祖们。没有去关注丝毫。</p><p>    可孟浩这里不一样！</p><p>    他走的是第三条路，这条路。哪怕这些老祖，也都动容。他们想要看看，孟浩……能否在这条路上成功！</p><p>    这种事情，他们活一辈子，都很难遇到一次。</p><p>    天地轰鸣，那红色的雷霆，以无法形容的速度，直奔孟浩，刹那临近时，孟浩正在半空，他神色如常，唯独目中露出盎然的战意。</p><p>    “终于等到了这一天！”孟浩右手蓦然抬起，真仙肉身波动，体内仙脉运转，意志凝聚，化作了一拳。</p><p>    这一拳，轰击而出，与来临的红色闪电碰到了一起，轰的一声惊天巨响，闪电在孟浩的面前，骤然崩溃，可只崩溃了七成，还有三成，轰在了孟浩身上。</p><p>    可孟浩站在半空中，任由这闪电覆盖全身，化作无数弧形游走，而他头发飞扬，却仰天大笑。</p><p>    “真仙劫，只有这点威力么！”孟浩内心充满了渴望，他当年在南天星上，亲眼看到师尊丹鬼渡劫，从那一刻起，他就在期待，能有一天……自己渡劫。</p><p>    笑声中，苍穹轰鸣，云层翻滚，无数闪电再次凝聚，这一次，化作了一道更加惊人的雷霆，轰然而来。</p><p>    在降临的刹那，孟浩仰天一啸，声音穿金裂石，让所有听到之人，都心神震动，而孟浩的身体，一晃之下，赫然化作了一只巨大的金鹏，双翅一展，直奔雷霆而去。</p><p>    仿佛不是在渡劫，而是在雷劫中去洗礼！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    雷霆落下，孟浩化作的金鹏，四周掀起无数闪电，如同一个巨大的雷球，在天地间璀璨。</p><p>    “再来！”孟浩的声音传出，金鹏嘶吼，直奔苍穹云层，一路疾驰间，雷霆轰轰降临，第三道，第四道，第五道……</p><p>    恐怖的雷霆，如同雷雨一样，持续的落下，在这轰鸣中，孟浩化作的金鹏依旧疾驰，迎着闪电，势如破竹，摧枯拉朽，直至冲入劫云内。</p><p>    一声撼动了东胜星的巨响，在这一刻，如同一个巨人的心跳，轰动了大地，轰动了星辰，轰动了每一个修士。</p><p>    劫云爆开，露出了一个巨大的窟窿，虽然还没有被穿透，可却隐隐的露出了窟窿后的仙门。</p><p>    只是在与仙门之间，还隔着仙宫！</p><p>    这就是孟浩的真仙劫，不但劫云超出别人无数倍，在这劫云后，还有仙宫，而他想要去推开仙门，唯有踏过劫与与仙宫！</p><p>    孟浩的身影，从金鹏中幻化回来，喷出一口鲜血，身体蹬蹬蹬的退后，可他的双眼却更加明亮，战意更强。</p><p>    他的衣衫破损，此刻赤着上身，头发飞舞时，他的身上，没有一丝一毫的伤势，鲜血在喷出的一刻，永恒境界运转，立刻恢复。</p><p>    这一幕，被方卫看到，他面色难看，双眼露出精芒与杀机，深吸口气后，杀机更强。</p><p>    方秀山在一旁，心惊肉跳，他握紧了拳头，在心底诅咒孟浩，他很希望孟浩能死在仙劫中，这样的话，一了百了。</p><p>    “死吧，小崽子，死在仙劫里，这才是你的宿命！”</p><p>    大长老双眼露出奇异之芒，怔怔的看着天空上的孟浩，呼吸微微急促，心底的念头，无人能猜到。</p><p>    嫡系一脉，极为振奋，就算是那些普通的族人，也都在这一刻激动。</p><p>    半空中，随着孟浩的落下，那被他轰开的劫云上的窟窿，随着劫云的翻滚，立刻愈合，仿佛从来没有出现过，在这挤压中，更多的闪电，凝聚而出。</p><p>    没有生机，没有气运！</p><p>    这就是自身成就真仙的艰难！</p><p>    其他各宗家族老祖，一个个目露奇。</p><p>    九海神界，凡冬儿呼吸急促，看着面前的水晶，看着其内画面里，孟浩与雷劫的碰触，那磅礴的仙云，让她失神。</p><p>    “师尊，他……能度过么？”凡冬儿轻声问道。</p><p>    “这种劫，为师也从来没看到过，那是传说中的仙劫，传说里，此劫是没有生机的，可毕竟只是真仙劫，降临的雷霆，不会超过仙这个境界太多，可据说雷霆的数量没有尽头，还有那仙宫阻碍，很难。”凡冬儿身边的老妪，缓缓开口。</p><p>    这一刻，类似的话语，在各宗各家族内，都有谈论。</p><p>    “难么……”孟浩目中战意弥漫，低吼一声，立刻他的身后，顿时法相幻化，只有一尊法相，但却足有七千丈之高。</p><p>    在法相出现的刹那，孟浩身体一晃，再次冲向劫云，随着他的冲出，天地轰鸣，一道道雷霆骤然落下，眨眼间就是数十道，仿佛要将孟浩轰杀彻底。</p><p>    轰鸣传出，一道道闪电不断落在孟浩身上，孟浩右手抬起时，他的手中赫然出现了一把长枪，建木为杆，白骨为尖，手持长枪，一冲飞天。</p><p>    惊天动地，雷霆在孟浩身前崩溃，闪电在他前方碎灭，在飞出靠近云层的一瞬，孟浩大吼一声，他身后的法相，双手抬起，竟一把抓住了苍穹的劫云，在孟浩面部青筋鼓起的刹那……</p><p>    轰！</p><p>    孟浩的法相，仿佛要撕开苍穹一般，直接抓着劫云，向着两边狠狠的一撕，轰隆隆的声音传遍四周，大地颤抖，星辰震动，一道巨大的裂缝，生生的从劫云宗被撕开。</p><p>    仿佛有一把无形的大剑，斩断了劫云，露出了劫云后的无数宫殿，这些宫殿在这一刻，全部散发出惊人的仙光，那些宫殿内的虚幻仙人身影，全部一顿，似齐齐看向孟浩。</p><p>    就在这时，孟浩右手猛地抬起，手中的长枪向着前方，蓦然一扔。</p><p>    “给我破！”孟浩一声低吼，被他扔出的长枪，化作了一道闪电，轰轰中顺着劫云被撕开的裂缝，直接刺向那片仙宫中。</p><p>    一路势如破竹，撕裂虚无，使得劫云被裂开的更大，在冲出劫云后，引动无数仙人身影齐齐来临，在相互碰触的刹那，巨响滔天，那些仙人的身影崩溃了不少，使得这一枪，直接刺入到了一座仙宫上，轰的一声，仙宫爆开。</p><p>    几乎在仙宫爆开的瞬间，孟浩的速度，直接爆发到了极致，化作一道长虹，顺着劫云的裂缝，就要冲出去。</p><p>    可就在这一瞬……劫云翻滚，猛的挤压间，无数云雾凝聚化作了一只苍穹大手，向着孟浩这里狠狠一拍，阻挡他的前路，遮盖了他的目光，取代了他前方的世界，将其身躯向着大地，轰轰落下。</p><p>    孟浩目中露出狠戾之意，如同一把血刀，戾气滔天而起。</p><p>    “阻挡我？”</p><p>    ---------------</p><p>    今天是绝の伤道友的生日，祝道友生日快乐~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>