<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十二章 许师姐好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十二章 许师姐好</span></h2><p>    这一幕轰鸣间，也引起了这平顶山上其他修士的注意，一个个神色一变，可有不少人还带着茫然，显然不知晓具体的过程，不过对孟浩这里，却是大都记住，知晓此人不好招惹。</p><p>    旁人不知具体，但那此刻身子颤抖，孟浩的第一位顾客，却是亲身经历了这一切，内心忐忑紧张，毫不迟疑的一拍储物袋，忍着肉痛取出六块灵石恭恭敬敬的递给孟浩，内心暗自后悔曾经不该在宗门养丹坊门前迟疑，心痛灵石这才没有去买些疗伤丹药，但此刻虽说后悔，可却没了灵石去买。</p><p>    孟浩连忙接过，拿了一粒止血丹与松骨丹，递给了对方。</p><p>    “多谢惠顾啊，下次再来。”孟浩笑眯眯的开口，又是那副柔弱的样子，可这表情落入这修士眼中，立刻有种看到一只披着羊皮的洪荒猛兽之感，身子哆嗦了一下，赶紧离开。</p><p>    随着此人的离去，孟浩索性不再回到石头上，而是拿着养丹坊分店的大旗，在这公开区内转悠，不多时来到了两个正相互厮杀的同门身边，把大旗向地上一插。</p><p>    “兄台，你看你都受伤了，而且神色萎靡，这种状态不适合厮杀啊。”孟浩赶紧走上几步，离的很近，向着身前正在相互发狠厮杀的其中一人开口。</p><p>    正打斗的二人全都一愣，他们之前看到孟浩出手拍倒一人，此刻内心有些迟疑，不约而同的要距离孟浩远一些。</p><p>    “我这里有养丹坊出品的上好提神丹，吃一粒立刻精神大振，包管你今天旗开得胜呀，只要一个灵石就可以买走，今日小店第一天开张，绝对便宜。”孟浩锲而不舍追了上来，带着满脸的诚意，继续劝说。</p><p>    “老子自己有丹药。”被孟浩问话的修士，一边出手，一边从储物袋内拿出一粒松骨丹吞下。</p><p>    这一幕看的孟浩叹了口气，他之前寻找第一位客人时，也是看了半天确定对方没有丹药，这才上前，此刻干咳一声，不再说话而是看向此人的对手，那弟子冷哼一声，竟也取出丹药吞下，看的孟浩内心连连叹气。</p><p>    可他不气馁，转悠着回到了大石那里，时而看向那二人，随着时间慢慢流逝，这二人越打越是激烈，丹药渐渐空了起来，已到了关键时刻，随时可以分出胜负。</p><p>    孟浩精神一振，再次扛着大旗临近。</p><p>    “兄台，你们已到了生死立现的关键时刻，没丹药了吧，没关系，我这里有上好的丹丸。”</p><p>    “这个时候很关键，买我一粒凝神丹，你一旦精神振奋了，就连灵气恢复都快一些，兄台，你买的不是丹药，你买的是灵气啊，哎呦，你受伤了。”孟浩话语间，让那修士分了神，竟被对手飞剑穿透了手臂鲜血哗哗而出，惨叫中身子快速退后。</p><p>    可孟浩退的比他还快，刹那就追上，依旧还是那柔弱的书生模样，说着不断。</p><p>    “兄台抓紧时间，趁着现在鲜血流的不多，快买一颗止血丹，不然你今天危险啊。”</p><p>    “你给我让开！”那修士的对手大吼，此刻顾不得太多，直奔受伤的修士扑去。</p><p>    “给我一颗！”受伤的修士面色苍白，退后时一咬牙，扔出一枚灵石的同时，一粒止血丹从孟浩那里飞出，准确的落在修士的手臂伤口处，立刻鲜血流速变慢，他精神一振，赶紧出手，与另一个修士再次战了起来。</p><p>    “哎呀，兄台，你的丹药估计也没了吧，你看我的丹药多厉害，你对手买完生龙活虎，结果你就受伤了，买一粒止血丹吧。”</p><p>    “你看你，怎么又被砍了一刀，估计是你身体疲惫，别着急，别气馁，兄台，我这里还有上好的松骨丹。”</p><p>    “一枚灵石一粒丹药，二位要买尽快啊，圣贤说过，灵石有价，生命无价啊。”孟浩环绕着二人，不时说出一句，使得这二人渐渐的确没了丹药，被彼此逼的相互买了不少，可越是这样，他们的伤势就越多，一场厮杀仿佛往日里的四五场一样。</p><p>    原本很简单的杀戮，如今有身边那养丹坊分店的人在，竟变的越加艰难起来，只是打斗凶险，都已受伤，你来我往无法分开。</p><p>    噗通、噗通，二人最后力竭，全部倒地昏迷，他们的灵石已经没了，丹药也都吃下，就连法宝都在超过次数的火拼中残破不堪失了灵性，惨烈至极。</p><p>    孟浩觉得自己还算是救了他们一命，不然一定会死一人，取回大旗，又在这平顶山上转悠起来，没过多久，他就看到又有两个修士惨烈到了极致，约莫就算有疗伤药也都耗费的十之*，顿时眼睛一亮大旗在那二人身边一插。</p><p>    “这位兄台，我看你满脸黑气，这是受了重伤啊，不怕，我有上好的丹药，一枚灵石一粒，包管你立刻恢复。”</p><p>    “你怎么不说话，莫非信不过我，方才有同门就是买了我的丹药，结果他的对手就死了。”孟浩连忙为自己的丹药宣传。</p><p>    不多时……这相互厮杀的二人彼此买了一些丹药后，就接二连三的被相互逼得不得不再买，直至没了灵石，拼死之下二人最终不分胜负，悲惨至极，除了干瘪的储物袋，一无所有。</p><p>    孟浩一脸无奈的摇了摇头，拿起大旗再次换了个地方。</p><p>    直至日落西山，平顶山公开区内，孟浩的身影在各个位置出没，不断地卖着丹药，到了最后几乎是走到哪里，哪里的打斗就立刻停止，渐渐此地竟空了，孟浩看着空旷的公开区，带着满足的摸了摸储物袋，这才离去。</p><p>    回到了洞府后已是夜深，孟浩兴奋的盘膝坐在地上，开始清点今天的收获，数起了灵石。</p><p>    “一块、两块……一共卖了五十三块灵石，发财了，这可比杀人抢夺还要来的快速，而且还没危险，不用打打杀杀。”孟浩越数越是激动。</p><p>    “丹药没多少了，恩，明一早要去养丹坊再上点货，为了将这里的生意做下去，大不了多花些灵石将这个月所有的疗伤丹都买下，就算灵石不够，最少也要包圆某一类丹药才是，如此一来，他们越拼越少，才会买我的丹药。”</p><p>    孟浩又打开一个储物袋，这是他今天拍昏的那个修士之物，里面有几块灵石，还有两粒凝气丹，除此之外居然还有一枚粉色的丹药。</p><p>    拿着此丹药孟浩仔细的看了眼，立刻认出这竟然是养丹坊的养颜丹，此丹价格极高，需要十粒凝气丹才可以换取，可以说是最贵的杂品丹药之一。</p><p>    “这丹药作用是养护容颜，可我这皮肤用了岂不是浪费。”孟浩暗自琢磨对方为何会有这个丹药，莫非是为了讨好某个女弟子，他没思索多久，便直接放在了储物袋里。</p><p>    看着眼前的这些灵石与丹药，孟浩神色正满足时，忽然洞府的大门轰鸣，竟很快的就自行打开，这突如其来的变化太快，让孟浩都来不及收走地上的灵石与丹药。</p><p>    紧接着，一个女子的身影，背着月色走了进去，绝美的容颜，可惜却没有任何表情，一身的冷漠，穿着银色的长袍，让人看去时，甚至有种此女披着月光之感。</p><p>    正是靠山宗内门弟子许师姐。</p><p>    许师姐走入洞府，目光不由的落在了孟浩面前的那些灵石与丹药上，以她的冷漠，竟也出现了一丝诧异。</p><p>    “拜见许师姐。”孟浩赶紧起身，右手在地上一挥就立刻将那些灵石丹药收起，站在一旁脸上有些尴尬。</p><p>    许师姐没有说话，只是看了看孟浩，随后点了点头，竟转身要离去。</p><p>    孟浩一愣，赶紧追出几步。</p><p>    “许师姐好不容易来了，要不坐会儿？”</p><p>    “不用，我明日要闭关，顺道路过此地看你过得怎样。”许师姐冷淡开口，打量了一下孟浩，走出洞府。</p><p>    孟浩再次有些尴尬的感觉，内心暗自后悔不该数灵石，否则的话若是自己表现的苦难一些，应该会从许师姐这里弄到好处。</p><p>    但同时，孟浩内心有些温暖，眼前这个许师姐看似冷漠，可是能想到来这里看看，显然是记住了自己，想到这里，孟浩忽然内心一动，拍了储物袋，手中多出了一枚粉色的丹药。</p><p>    “早就想着要感谢师姐，便一直攒着凝灵丹，好不容易才换了这颗养颜丹，师姐你一定要收下，因为在我看来，只有师姐才配服下此丹，我从入宗门时就有一个理想，要让许师姐青春永驻，永远美丽。”孟浩眼都不眨一下，一脸崇敬的将这丹药递出。</p><p>    许师姐脚步一顿，回头望着孟浩，又看了看手中的丹药，沉默下来，许久之后接过丹药。</p><p>    “凝灵丹虽然是宗门常规丹药，但直至凝气五层都有效果，我辈修士首重修为，入了修真界，等于踏入生死之间，你以后不可如此，即便你有些聪睿，也要多多修行才是。”这是孟浩第一次听见许师姐说这么多话，立刻一副受教的样子连连点头。</p><p>    “我琢磨着只要是许师姐喜欢，我就一定要换来。”孟浩低头眨了眨眼，内心都不用思考，立刻一脸腼腆的开口。</p><p>    “此丹……我收下了，下次不要再换了。”许师姐将养颜丹取走，迟疑了一下，取出一枚粉色的玉佩递给孟浩。</p><p>    “这是一件法宝，以防护为主。”说完，许师姐向着山下走去。</p><p>    “多谢许师姐，师姐让我跟在你身边陪着送你吧，好多日子没看到，我还有些修炼上的问题请师姐解惑。”孟浩打蛇上棍，暗道这可是自己的靠山，一定要跟近了，若是能跟着对方走一圈外宗，被人看到后在宗门敢招惹自己的也就不多了。</p><p>    许师姐迟疑了一下，她性格淡然，平日里冷漠少言，身边也从未跟随过同宗男子，孟浩在身边这么一站，让她有些不太适应，正要拒绝时听到孟浩的后半句话，又想到孟浩给自己那枚养颜丹时的腼腆，沉默中点了点头。</p><p>    月光为伴，洒落大地，落在孟浩与许师姐的身上，随着二人越走越远。</p><p>    此时此刻，在北峰的山顶，一个穿着灰色长袍的高大老者，偶然间看到这一幕，他神色露出赞赏。</p><p>    “不错，这叫孟浩的小娃果然不错，的确是掌握了我靠山宗的真意，知晓如何找靠山，也知晓与靠山的关系要时常维护，只有这样才可以让靠山一直常在。”这高大老者正是当日孟浩送出旱灵丹时，对他特别赏识之人，此刻这老者越看孟浩越是喜爱。</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－</p><p>    告诉大家一个免费获得起点币的方法，根据新书改编的伏魔游戏，今天下午开服，推出了大量的活动，貌似注册截图之类的就给起点币吧，大家可以去研究一下，把起点币揣入兜里。</p><p>    地址在起点首页公告区，看耳根新书得起点币，点击可以直接进到拿起点币的活动页</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>