<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第653章 三环妖动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第653章 三环妖动</span></h2><p>    孟浩看着这一幕幕，那孩童分明正是他自己，可偏偏这些记忆，他搜尽脑海，也不曾拥有，但他分明记得，当年那天夜里，外面刮着紫色的风，好似有无数诡异的声音在嘶吼。</p><p>    那一夜，爹娘消失了，而自己苏醒时，一切都模糊，记不清楚发生了什么，唯独记得……衣衫的确是破损了。</p><p>    此刻，在看到这一幕的刹那，孟浩脑海里，仿佛有闪电轰隆而过。</p><p>    就在这鬼爪要碰触到这孩童的瞬间，突然的，在这孩童的身后，一个中年男子，无声无息出现，冷哼蓦然回荡时，他抓住了鬼爪，狠狠一掰。</p><p>    顷刻鬼爪碎末，有凄厉的惨叫传出，似有鬼影在紫雾内飞速远去。</p><p>    孩童惊到，回头时立刻露出喜悦，眼泪流下了下来，一把扑到男子怀中。</p><p>    “爹……你去哪了，我找不到你们，我……”</p><p>    男子没有去追鬼影，而是带着复杂与慈爱，蹲下身子，望着孩童，右手摸着孩童的头。</p><p>    “浩儿不哭。”</p><p>    “爹娘要离开一段时间，终有一日，我们会再相见的。”男子沉默片刻，看着眼前的孩童，轻声开口。</p><p>    “你们要去哪？我不同意……”孩童一听这句话，立刻急了，死死的抓紧男子的衣衫。</p><p>    男子没有说话，轻柔的摸着孩童的头，半晌后，才轻声开口。</p><p>    “东土。”他说着，神色里蕴含的慈爱极浓，更有心痛，轻轻抚摸孩童时，右手光芒一闪，孩童立刻闭上了眼。沉睡过去。</p><p>    男子抱着孩童，转身时，回到了屋舍内。将孩童放在了床铺上，怔怔的看了很久。轻叹一声。</p><p>    借着灯火，孟浩看到了这中年男子的侧脸，那是一个俊朗中带着威严的面孔，有记忆里的熟悉，更有一股陌生，看着他，孟浩的心在颤动。</p><p>    许久，这男子附身。轻轻吻了一下孩童的额头，起身时，神色露出痛苦与绝别，走出了屋舍，越走越远，紫色的风，紫色的雾，也随着他远去，直至离开了云杰县，离开了大青山。消失了。</p><p>    画面在这里，结束了，孟浩身体一震。清醒过来时，他站在舟船上，四周的飓风呼啸，没有白丝，没有幽轮，依旧还是在飓风壁障内。</p><p>    舟船上的众人，都在沉睡。</p><p>    四周很安静，孟浩回头看了一眼身后，沉默中盘膝坐下。看着远处，怔怔发呆。</p><p>    时间不长。三老苏醒，其他人也相继苏醒。看向孟浩时，都带着敬畏与感激，而孟浩不说话，他们也不敢开口。</p><p>    就这样，这艘舟船，在接下来的几个月内，始终于安静中前行，渐渐走过了这片飓风壁障最后一片区域。</p><p>    途中，孟浩始终没有起身，哪怕遇到符灵，也都没有去看一眼，只是看着前方，无人知道他在想些什么。</p><p>    直至数月后，舟船到了飓风壁障的尽头，可以看到在前方的阴暗中，有一处船坞，那里是此行的尽头所在。</p><p>    孟浩站起了身，神识蓦然散开，刹那就笼罩了舟船上的所有人，以他在妖仙宗内妖仙塔上学到的众多小术法里的道术，将这些人脑海里，关于自己的那部分记忆抹去后，起身走出，消失在了飓风中。</p><p>    孟浩消失十多息后，舟船上的众人相继苏醒，一个个有些茫然，可紧接着，当他们的舟船靠近了船坞时，仿佛穿透了一处无形的壁障，原本漆黑的世界，突然被一片强烈的光芒映照。</p><p>    这是阳光，四周传来阵阵海浪的声音，更有海水的腥味，使得还有些茫然的众人，立刻知晓，他们……已进入了三环！</p><p>    阵阵惊喜之声传出时，孟浩已在另一个方向，走出了飓风壁障，他站在海面上，看着天空的太阳。</p><p>    “无论真假，东土……都是我必须要去的地方！”</p><p>    “解决了王家第十祖的危机后，我一定要去一趟东土！”</p><p>    “去看一眼大唐，去看一眼长安，那是我儿时的梦想……”孟浩看向东方，他希望自己可以拥有足够的修为，可以无数距离，一眼看到东土。</p><p>    “也是爹娘的线索，当年的事情，到底是因为什么，那紫色的风，紫色的雾，又与我的身世有什么关联……</p><p>    还有……”孟浩低头，看了眼自己的手背，在那里，每次他修为突破到一个境界，就会出现一个印记。</p><p>    这个印记，伴随了孟浩很久，他若还不明白这印记与身世有关，则白白修行了这么多年。</p><p>    “方瑜当年的异常，我明明已看到……是不愿承认么？”孟浩沉默，目中露出在他身上很少见的软弱，许久长叹一声，将一切思绪压在了心底。</p><p>    他忽然觉得很孤独，这种孤独，是举目四望，不知家在何方，是修行数百年，如今身边没有朋友相伴。</p><p>    这样的思绪，使得他目中的软弱，更浓了一些。</p><p>    “这就是修行么，一条……需要一个人，坚定的走下去的道路。”孟浩闭上了眼，半晌后睁开时，在他的目中，再也看不到了软弱，存在的，依旧还是在他身上，从少年开始就一直存在的坚毅。</p><p>    孟浩深吸口气，目中带着锐利之芒，扫过四周。</p><p>    这里和四环没有什么区别，但孟浩立刻就发现，在这三环内，有妖气隐隐流动。</p><p>    这妖气，别人察觉不到，可孟浩身为封妖师，自然敏感一些。</p><p>    此刻的孟浩并不知晓，在他踏入三环的瞬间，整个三环的海底，在这一刹那，有无数双眼睛，蓦然开阖，全部都直勾勾的盯着孟浩所在的方向。</p><p>    甚至海底深处，都暗流涌动，似有风暴要出现，这无数双眼睛，慢慢通红，散发出无尽的渴望，仿佛它们看到了某种生命中的希望。</p><p>    海面上，孟浩略一沉吟，向前疾驰而去，可他刚刚飞出也就是一炷香的时间，他眉头突然皱起，低头时，海面刹那翻滚，一条巨大的触手，直接从海底伸出，直奔孟浩而来。</p><p>    速度之快，只能看到一道残影，这残影呼啸间，如同一条鞭子，呼啸间，更是摩擦虚无，形成了火焰。</p><p>    这一击，堪比元婴之力，孟浩冷哼一声，在那触手来临的刹那，右手抬起，直接虚空一抓，立刻这触手在他面前一尺外，蓦然停顿，如被无形之手抓住。</p><p>    通体黑色，带着无数的吸盘，正在快速的蠕动，仿佛挣扎，看起来很是让人作呕，甚至海面此刻波涛翻滚，隐隐有一个百丈大物，仿佛在海中咆哮。</p><p>    与此同时，嗖嗖之声传出，连续有十多条触手，齐齐从海面伸出，直奔孟浩时，孟浩眼中厉芒一闪，右手虚抓，向着半空猛的一拽。</p><p>    轰！</p><p>    大海仿佛炸开，一股大力顺着孟浩的手，传递到了这触手上，波及到了它的本体，在这一拽之下，一只百丈乌贼，被孟浩直接拽着脱离了海中，轮向半空。</p><p>    孟浩松开右手，身体迈步消失，出现时，赫然在了这乌贼海兽的身前，右手握拳，一击而去，巨响回荡间，这乌贼身体骤然崩溃，四分五裂，散落在海中。</p><p>    其中一片碎肉里，藏着一块手指大小的蓝色晶体，孟浩看到后，抬手一抓，立刻这蓝色晶体被孟浩拿在了手中，看去时，这晶体散发柔和的光芒，更有灵力的波动。</p><p>    “堪比一块中品灵石，这就是妖心了吧。”孟浩首次看到此物，研究了一下，收起后正要离去时，忽然再次皱起眉头，神识蓦然散开，立刻他就面色一沉。</p><p>    在他的神识内，这附近海底，此刻有超过二十只各种样子的海妖，正在海底内疾驰，直奔自己这里而来。</p><p>    且散发出的气息，很是暴躁，更有浓浓的贪婪，似自己这里，成为了它们的猎物。</p><p>    “莫非这就是三环内，凶险之处？”孟浩皱起眉头，右手蓦然抬起，向着下方海面遥遥一按，这一按之下，他下方海面立刻咆哮，凹陷下去，形成了一个足有百丈大小的深坑，随着孟浩右手一转，顿时这深坑轰隆间，开始了旋转。</p><p>    随着转动，巨响滔天，好似形成了一个海中的黑洞，掀起无尽波涛时，露出了在海中，已来临的七八只狰狞海妖。</p><p>    这些海妖修为最高的，也就是元婴初期的样子，甚至还有几只，只是结丹境界，可看向孟浩时，眼睛通红，露出一股疯狂的贪婪，似恨不能将孟浩吞噬，哪怕只是撕下一口肉，都仿佛可以让它们证道一样。</p><p>    这目光，孟浩在看到后，立刻升起一股强烈的反感，他在王家第十祖那里，感受过类似的目光。</p><p>    孟浩目中寒光一闪，冷哼中右手蓦然五指收拢。</p><p>    立刻这海中漩涡，猛然间如被压缩，骤然并拢，刹那海水成为了血色，有凄厉的惨叫传出时，孟浩松开手，逆转一圈，顿时海中漩涡向外刹那扩散，一时之间，轰鸣滔天。</p><p>    片刻后，海水淡红中，孟浩招手间，飞出了二十多个妖心，被他大袖一甩，收入储物袋后，转身化作一道长虹，疾驰远去。</p><p>    只留下淡红的海水，渐渐被融合，恢复如常……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>