<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷紫运称尊第241章紫气东来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷紫运称尊第241章紫气东来</span></h2><p>紫运宗外，数把百丈飞梭，在天空呼啸而去，在这些飞梭上，唐世沧与山久大师，此刻正站在一起，目望远方。</p><p>    “山久大师，就这样将那上古出神丹，给了他们？”唐世沧迟疑了一下，将心底的疑问说出。</p><p>    山久沉默，过了半晌，淡淡一笑。</p><p>    “那出神丹已是残品，早已被老夫研究彻底，况且你认为……以丹东一脉的底蕴，会没有出神丹么。”山久缓缓说道。</p><p>    唐世沧双目一闪，沉吟片刻，点了点头。</p><p>    “况且，我此行来这紫运宗，目的已达到，区区一粒出神丹，值了！”山久双目露出奇异之芒，慢慢说道。</p><p>    “哦？可丹鬼大师并未现身，山久大师怎说目的达到？”唐世沧有些不明，诧异的问道。</p><p>    “谁说我去紫运宗是要拜见师尊，师尊那里不可能见我，此番过去，丹药之说只是借口，老夫真正的目的，是要找个理由，去看一看那位神秘的丹鼎大师！”山久哈哈一笑，声音沧桑，目中露出睿智。</p><p>    能将丹道修至他这种境界之人，心智已然极高。</p><p>    “丹鼎大师？此人……”唐世沧一愣，他正要说下去，忽然双目猛的收缩，目中露出无法置信，抬头立刻看向山久。</p><p>    “莫非……”</p><p>    “丹鼎大师，正是那少年！”山久话语斩钉截铁，可这番声音落入唐世沧耳中，不亚于雷霆轰鸣。让他呼吸刹那急促。</p><p>    对于山久大师的话语，尤其是丹道一脉，他不会有丝毫的怀疑。可此事对他而言，太过震撼，使得这金寒宗的护法，此刻也都难以置信。</p><p>    “安在海分明已知晓，不过以他的眼界，定是师尊告知，至于我那林师兄。此人丹道造诣数百年前就止步，他走不了门户之线，此生成不了大师。</p><p>    他也就自然看不出。那方木的炼丹造诣，尤其是此子最后取巧胜出，模棱两可，很是聪睿。”</p><p>    “这少年才多少年纪。居然是丹道大师。此事……”唐世沧深吸口气，目中刹那露出奇光。</p><p>    “大师如今还谈不上，但却是一个极为罕见的苗子……你若想得罪此人，大可传遍南域，不过丹道大师同样也是毒道宗师，灭一宗之人，若计算的好了，不费吹灰之力。且此人成名之丹入魔，那股疯魔意。我尽管没看到丹药，可玉简所烙印的画面一看，就觉得寒毛耸立。”山久淡淡开口，一番话语平静，可落入唐世沧耳中，却是化作了心底的寒意。天使之泪</p><p>    “他既然不愿露出身份，你就也不要去坏其事，而我感兴趣的，是他……会不会成为第三个。”山久笑了，他话语虽是自问，可目中的坚定，已有了答案。</p><p>    而在金寒宗众人，之前拜访紫运宗时，远在南域深处，往生洞外，那具当年从天空掉落的尸体旁，此刻正有数十道修士的身影，正呼啸间疾驰而去。</p><p>    这数十人，全部穿着黑衣，他们身上气息都是阴寒，仿佛哪怕是炎热的夏天，有他们存在，也可以就变成了黄泉之寒。</p><p>    这十多人修为仿佛不稳定，时而筑基，时而结单，时而元婴，更是有那么刹那，居然爆发出来斩灵的气息。</p><p>    而存在于此地的这具被传闻是仙人的尸体，在这些年来，始终牵动着南域宗门之心，五大宗门，三大家族，几乎从未放弃过探寻，虽说再没有最早时候的大规模，可这些年过去，每一宗都有收获，前行的距离，都已无限的接近了尸体。</p><p>    可以预见，在不久的将来，这具尸体引起的震动，将会在南域，真正的掀起，那将是大量宗门之修的齐齐涌入，如眼下的这些，只是试探罢了。</p><p>    但此刻出现在这尸体旁的这数十道身影，却是极为诡异，所过之处如黑烟横空，仿佛在他们身上，并非只有一个魂，而是存在了双魂，如这些人，并非活人，而是被残魂融体的傀儡。</p><p>    他们速度之快，刹那就临近了那尸体，彼此凝聚在一起，身影扭曲之下，竟化作了一把散发黑雾的镰刀，这镰刀如豁开了虚无，直奔尸体的颈脖而去。</p><p>    直至金寒宗之修已离开了紫运宗数日，这具传闻是仙人的尸体旁，爆发出了一声多年没有出现，只有在这尸体刚刚落下的那几年，才时而传出的轰鸣巨响。</p><p>    甚至这声响，都超越了曾经的所有声音，如一股狂风直接横扫了整个南域，仿佛天雷不断，翻滚八方。</p><p>    几乎在这声响传遍南域的一瞬，在那尸体旁，那数十个身影纷纷现身，一个个喷出鲜血，身体模糊，齐齐倒退，一个外人听不到，可他们却能听闻的声音，此刻在这些人的脑海里，雷霆炸响。[薄樱鬼]一君，日安！</p><p>    “滚！”</p><p>    一个字，轰鸣滔天，数十人顿时有一半，惨叫中身体直接崩溃爆开，在那血肉四溅中，却是有一缕缕残魂出现，可他们还没等逃遁，就立刻凄厉中直接粉碎。</p><p>    余下的十多人，此刻速度极快，刹那远去，可他们的身体也在颤抖，仿佛压制不住身体的魂，产生了一种逆转的融合。</p><p>    这些人，正是来自青罗宗！</p><p>    随着他们的离去，一个轰动整个南域的消息，随着那轰鸣巨响的回荡，也传遍开来，仙人尸体，颈脖处，出现了一道血痕！</p><p>    仿佛是被人一道切去，可却没有切断，只是出现了痕迹。</p><p>    此事传遍南域所有宗门，一时之间使得很多修士都前去往生洞外，不敢靠近，可也要远远的看一眼。</p><p>    五大宗门，三大家族，也都被轰动。</p><p>    紫运宗丹东一脉内，此事也有传出，且那一声轰鸣巨响，也震动了紫运宗的大地，可这里毕竟距离那具仙人尸体遥远，孟浩刚刚晋升主炉，也就没有太去关注。</p><p>    晋升主炉，原本是丹东一脉极大的盛事，仅次于晋升紫炉，可在孟浩这里，因获得的方式并非正统选拔出来，故而一切都从简，甚至对外也都含糊不清，似不愿多说。</p><p>    可就算是从简，孟浩也忙叨了数日，这才清闲下来，换了洞府，换了衣袍，虽说他这个主炉是特殊方式换来，人言轻微，可该有的待遇却还是存在。</p><p>    比如洞府，此刻孟浩完全占据了一整个山谷，且此地是丹东一脉深处，与丹师完全区分开来，这山谷虽说不大，可完全属于孟浩一个人的话，也难以称小。</p><p>    黑色带着紫意的丹袍，此袍是特质出来，穿在身上，可引发一个小型传送阵，能传送百里范围，只不过只可用三次，就需送回宗门重新换取。</p><p>    至于丹炉，如孟浩的血鹤炉，成为主炉后但有所需，宗门无偿给予，还有就是药草，孟浩炼制一些高阶丹药时，很多需与人换取才可获得的药草，成为主炉后，全部开放，宗门提供。异界之娱乐工业</p><p>    甚至一些更为名贵与罕见的药草，也都能赊欠从宗门换来，另外最重要的是，主炉丹师，可以一个月进入一次紫运仙土！</p><p>    种种好处，难以一一表述，可以说在身份与地位上，一切的一切，都超出了丹师，甚至可以说一个天，一个地。</p><p>    丹师千人，主炉百人，成为主炉后，可以无视一切内门弟子，就算是紫气一脉的核心弟子，看到了主炉也要恭恭敬敬，因为原则上核心弟子有邀请主炉炼丹的资格，可实际上，能让主炉炼丹的，大都是宗门的长老之辈。</p><p>    就算是在宗门外，于整个南域，拥有紫运宗主炉丹师的身份，任何一个宗门都要极为重视，在对待的程度上，超出寻常丹师太多太多。</p><p>    可以说，成为了主炉，就等于是踏入到了丹东一脉的核心，他人想要成为主炉，需获得他们的认可，所以如孟浩这样，被直接点名成为主炉的，几乎在晋升的一瞬，就使得所有主炉丹师都看之不顺。</p><p>    可这些，孟浩不在乎，几乎在成为主炉后，他第一时间就去借来了紫气东来的残卷，此术他渴望已久，将其借阅后，立刻闭关，开始修炼。</p><p>    两个月后，当孟浩出关时，他虽说还是六座道台，可其道台的颜色，已不再是金色，而是成为了紫色，这一刻的孟浩，才算是真正的放下了心。</p><p>    因为即便是现在显露了修为，也无人能看出太灵经的痕迹，因为孟浩所修的，已不再是凝气卷，而是成为了这篇……筑基卷！</p><p>    紫气东来！</p><p>    虽说是残卷，可孟浩修行过完整的凝气卷，两相结合之下，收获极大，甚至在理解上超出了紫气一脉专修此术之人，此刻其道台紫气逼人，双目瞳孔更有紫光隐在，整个人的气息，都与往常不大一样。</p><p>    最重要的是，这紫气东来对孟浩极为适合，本就是为他准备的功法，完美的续接了凝气卷，这么修行下去，若他有结丹一日，定可结出紫丹。</p><p>    而紫丹，是完美金丹的必成基础！</p><p>    同样的，这两个月的时间，孟浩对外宣称则是闭关冲击筑基，如今出关，显露筑基初期的修为，也符合其紫色的瞳孔。(未完待续。。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>