<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第603章 第八元婴！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第603章 第八元婴！</span></h2><p>    孟浩的血肉，瞬间膨胀，又轰然枯萎，在这周而复始中，形成了一股难以描述的剧痛，这种痛苦，让孟浩颤抖中，全身弥出大量的汗水。</p><p>    可他的双眼却带着前所未有的坚定，咬着牙，生生坚持，不让自己昏迷过去，而是更深层次的去感受，此刻的肉身在这不断地枯萎与膨胀中，渐渐滋生出的恐怖之力。</p><p>    轰！</p><p>    在天地大妖的无形之光下，孟浩身体立刻枯萎，似要崩溃碎灭，头发落下，如同油尽灯枯，好似枯死之人。</p><p>    轰！</p><p>    在秘术肉身成圣中，于妖仙塔释放出的符文印记，瞬间大范围的融入孟浩体内，刹那间，就让他枯萎的肉身，一瞬间暴增膨胀，如同巨人。</p><p>    这种矛与盾的改变，如同一种从古至今，从来没有出现过的改造，让孟浩的身体，在这不断地循环下，越来越强！！</p><p>    芷香那里，此刻身体颤抖，她没有秘术肉身成圣，有的只是纯粹的妖仙体的改造，此刻身体枯萎，但在这枯萎里，却有更惊人的妖气，惊天而起。</p><p>    两个人，都在各自的修行之路上，不断地强大，而这妖仙池本就不多的池水，此刻也缓缓的减少。</p><p>    不知过去了多久，直至一声惊天轰鸣，传遍整个八方时，孟浩猛的抬头，尽管闭着眼，可他的肉身，在这一瞬，不再是夸张的膨胀，也不是近乎死亡的干枯，而是修长！</p><p>    修长的身体，看起来似没有任何力量之感，可偏偏在其内，隐藏了超出孟浩之前肉身的恐怖与无法形容的强大。</p><p>    他的身体，充满了一股特殊的魅力。似每一寸肌肤，都蕴含了惊人的爆破力，更是在这身体里。存在了坚硬的难以形容的骨骼，使得这一刻的孟浩。在他抬头的刹那，他的身体上，立刻爆发出了强烈的气势。</p><p>    风卷残云，漩涡轰鸣，孟浩身上的气势，赫然是……他开启了第七命后，才具备的肉身之力！！</p><p>    而眼下，他根本就没有开启第七命。只是维持第一命而已。</p><p>    四周雾气翻滚，漩涡轰轰转动，孟浩在其内深吸口气，他清晰的感受到了自己的强大，尽管修为还是如常，但肉身的强悍，使得他的战力，将与过去完全不同。</p><p>    孟浩双眼一闪，直接开启了第二命。</p><p>    轰！</p><p>    第三命、第四命……孟浩毫不迟疑的，在这盘膝中。将身体存在的最强之力，全部开启，直至第七命！</p><p>    他的身体震动。他的修为能展现出来的，依旧还是六十四份元婴大圆满之力，可……他的肉身，在这一瞬，却是达到了一种前所未有的程度。</p><p>    他的肉身，他的骨骼，他的身体，此刻不成规则的粗壮，甚至身高都被强行提高了不少。哪怕是盘膝坐着，都如同之前站立。</p><p>    这恐怖的身躯。看起来已不像是修士，而是妖物！！</p><p>    他的面容狰狞。无数青筋在全身鼓起蠕动，他的头发更长，抬头时，目中露出的凶悍之意，仿佛一拳……可以轰鸣大地。</p><p>    孟浩不知该如何形容此刻的肉身，那种握住拳头后，从体内爆发出的恐怖的感觉，让孟浩慢慢的判断出来，这一刻的自己，与当初比较，强大了太多太多。</p><p>    “可……这样的肉身强悍，还不是斩灵……”孟浩沉默，尽管肉身恐怖，但他还是渐渐察觉到，身体不知在何时，就出现了瓶颈。</p><p>    这瓶颈的出现，没有让孟浩沮丧，反倒让他目中露出激动，因为这瓶颈，代表了一件事情……</p><p>    这是……踏入肉身斩灵的瓶颈！！</p><p>    一旦突破这个瓶颈，孟浩就可以彻底的肉身斩灵，那是真真正正的能对抗斩灵第一刀的身躯，那是真真正正的斩灵境界！</p><p>    虽然不是修为，而是肉身，可一样是恐怖至极！</p><p>    “我应该可以突破！”孟浩目光一闪，深吸口气后，立刻闭上了眼，在他闭目的瞬间，他四周那些天地大妖，突然再次释放出无形之光。</p><p>    这些光看不清有多少，齐齐轰入孟浩体内，在进入他身体的瞬间，没有去撼动骨骼，没有去枯萎血肉，而是对他的经脉，产生了致命的摧毁。</p><p>    孟浩不是芷香，芷香体质特殊，这特殊的体质，可以让这致命变成并非致命，所以才能从其中获得重生般的妖仙体。</p><p>    但孟浩这里，却是永远比芷香体质还要特殊，还要惊人，甚至是与妖仙体格格不入，如同夙敌般的秘术！</p><p>    而秘术，就连柯云海当年也都曾言，天地罕见，来历神秘莫测，可见其神秘之处。</p><p>    几乎在孟浩全身经脉被摧毁的瞬间，他四周无穷的符文，立刻涌入而来，瞬间就将孟浩的经脉，彻底修复完整。</p><p>    周而复始的矛与盾，再次于孟浩体内，疯狂的展开，已适应了骨骼的该在，习惯了肉身的撕裂，此刻经脉的摧毁与重造，对孟浩而言，他早已能接受。</p><p>    此刻只是身体颤抖，可神色却不变一下。</p><p>    体内轰鸣滔天，经脉在这不断地摧毁中，越发的坚韧起来，越发的强悍，使得孟浩的肉身，在这一刻，又一次的攀升！</p><p>    这种攀升，越来越凝聚，直至化作了一股冲破瓶颈的力量，在孟浩体内轰鸣爆开。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩身体震动，嘴角溢出鲜血，瓶颈如同一面巨大的城墙，此刻在这轰击下，渐渐出现了裂缝，但还没有四分五裂。</p><p>    “再来！”孟浩双眼一闪，身体的所有力量，在这一刻不断地凝聚起来，他四周的符文印记已不多，此刻随着孟浩的凝聚，外界的妖仙塔，又一次震动，喷发出了更多的符文印记，甚至此塔都黯淡下来。</p><p>    这些印记融汇成了银河，直奔孟浩而来，涌入他的身体内，使得孟浩全身猛地一震，于四周天地之光将他经脉摧毁，秘术印记符文涌入重新锻造，迸发新力的刹那，孟浩再次向着瓶颈，发起了冲击。</p><p>    轰！！</p><p>    孟浩身体的瓶颈，强烈的震动，仿佛裂缝越来越大，仿佛随时可以崩溃，也正是在这个时候，更多的天地大妖的光，更磅礴的符文印记，几乎同时来临，全部进入孟浩的体内。</p><p>    使得孟浩全身轰鸣，在这一刹那，他仰天，发出了无声的嘶吼，他的身体，在这一瞬，不再是如之前般夸张的膨胀，而是快速的收缩，恢复了充满了柔弱气质的修长！</p><p>    与此同时，他的身体经脉改造，刹那完成。</p><p>    天地大妖的光，已无法继续摧毁，四周符文印记已近乎稀薄，再无法对孟浩的经脉起到帮助。</p><p>    在这经脉完成的瞬间，他身体的瓶颈……直接崩溃四分五裂！</p><p>    随着瓶颈的消失，孟浩的肉身，以一种惊人的程度，骤然攀升，越来越强，越来越惊天动地！</p><p>    但让孟浩皱起眉头的，是他并没有感受到，瓶颈突破后，肉身斩灵的状态，这一点，让孟浩立刻内心迟疑起来。</p><p>    在他皱眉思索时，一种让孟浩之前没有丝毫预料到的变化，也在这一刻，在孟浩的身上，直接出现，使得天地色变，风云倒卷，四周雾气滔天，漩涡仿佛要静止。</p><p>    这变化，是孟浩此刻的肉身，因骨骼，血肉，经脉，三者同时提高后，具备了妖仙体的特殊，又具备了肉身成圣的气血。</p><p>    在这种从来没有出现过的矛与盾的融合中，形成的一种，在孟浩之前从未有过，在他之后，或许也很难出现的……惊人变化。</p><p>    这变化，不是来自他的肉身，而是来自他的丹田内，在那七个元婴的身边，此刻……赫然多出了一团浓郁的人形气血。</p><p>    这是一个因肉身强悍到了极致后，形成的……气血元婴！！</p><p>    此婴的出现，立刻让孟浩的修为都随之波动，他的头发自动，他的修为在不断的爆发，更是在这一刻，孟浩……感受到了，第八命的波动！！</p><p>    “斩灵，就在……第八命！”孟浩呼吸立刻急促，他隐隐明悟。</p><p>    与此同时，在这片区域外，第七峰下，一个老者正快速疾驰，慢慢靠近了孟浩与芷香所在的禁区外。</p><p>    在这里，老者停了下来，抬头时，目中露出一抹阴冷。</p><p>    他，正是呼延老祖。</p><p>    “我能感受到，孟浩那小杂种就在里面，他拿着我的部落至宝……不过此宝属于我天从部，他抢走也是无用。</p><p>    有关此宝的秘密，我在第二境界早已获得……”呼延老祖冷笑，退后几步，右手抬起一挥，竟在这地面上，布置了阵法禁制。</p><p>    “孟浩，此地就是你埋骨之处，老夫就在这外面等你出来，你出现时，让你血溅当场！”呼延老祖嘴角露出阴冷，布置结束后，深吸口气，盘膝坐在了远处。</p><p>    “区区一个准斩灵，也敢与老夫斗！”</p><p>    “在这第三境界内，妖仙宗封一切非本身之物，你的那只獒犬，根本就无法出现，也就不能让你与其融合借来斩灵之力。</p><p>    那么，你就死定了。”呼延老祖神色中，杀机强烈。</p><p>    “杀了你，回去后老夫再灭了你的乌神部，让他们为你陪葬！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>