<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第433章 敌来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第433章 敌来</span></h2><p>    金属性图腾的至极体现，就是化作一个古文金字！</p><p>    此刻这个字，烙印在孟浩的胸口，在他心脏的位置，随着心跳，缓缓起伏，散发出的金光，与孟浩体内的金丹辉映，使得孟浩的修为，在这一刻，轰然爆发，这种爆发，虽说还是金丹大圆满，可实际上的战力，却是在这攀升中，真正的达到了元婴境界。</p><p>    以炼丹之法，炼出五色元婴的道路，若分为五步，则此刻的孟浩，走完了两步！</p><p>    他深吸口气，抬头时，整个世界崩溃消散，在一切都消失后，他出现在了原本的乌神圣地内，四周的一切，恢复了色彩，只是这片乌神圣地的世界，在这一刻，也开始了崩溃的迹象。</p><p>    随着轰鸣之声的回荡，随着七座火山有碎石脱落，此地存在的众多强大的异妖纷纷低吼暴动，五大部落的族人，在惊呼中各自展开全速，直奔远处而去。</p><p>    对于孟浩这里的突然出现，无人会去关注，此刻在这乌神圣地的内西漠修士，全部都速度飞快，直奔出口。</p><p>    孟浩于人群内，双目一闪，也冲向出口，轰鸣之声不断传开，大地崩溃，山峰坍塌，七个火山口内，立刻有大量的岩浆喷发出来，使得这里的天空，直接被大片大片的黑雾笼罩，四周漂浮无数粉尘，地面颤抖，更有异妖凄厉嘶吼。</p><p>    孟浩速度飞快，随着众人呼啸间，在这片乌神圣地处于即将毁灭前，终于踏入到了出口的位置，身体一个模糊，出现时，整个人冲出了那道金光内的大门，直接踏在了天地之间。</p><p>    他的四周，都是乌神五大部落的族人，一个个都面露惊骇。乌达部的族公也在其内，当他看到孟浩后，心底松了口气，立刻飞来。</p><p>    此刻金色的光柱内传出轰鸣巨响。那大门寸寸碎裂，彻底崩溃，与此同时，这道金光也瞬间黯淡，很快就消失无影。</p><p>    四周惊呼不断，来自五大部落的族人，全部都被这一幕彻底震动，一个个面色苍白，更有惊慌。</p><p>    “圣地……圣地怎么坍塌了！”</p><p>    “圣地没了，我们的乌神圣地崩溃了。莫非这是大凶的兆头！”</p><p>    五大部落的族公与祭祀，此刻一个个都面色极为阴沉，心底更有不安，乌达部的族公也改变方向，不再是临近孟浩。而是与其他几个部落的族公祭祀，相互凝聚在一起，彼此商议。</p><p>    孟浩站在半空，沉默的望着消失的金光，望着藏在山脉中的乌神圣地，他想到了金乌与大树，许久。轻叹一声。</p><p>    在孟浩叹息传出时，他身边传来了鹦鹉的声音。</p><p>    “该死的，那季家人居然又要来抹去我的记忆，此事五爷不能再忍！！我要干了这季天，要干天！”天方兽化作的大汉，来到了孟浩的身边。鹦鹉的声音，正是从他口中传出，一副毕生大志的模样。</p><p>    “你到底是鹦鹉，还是皮冻，还是那只天方兽？”孟浩回头看了眼大汉。皱眉开口。</p><p>    “当然是五爷！不过孟浩，你妹的，我要严肃的警告你，以后不要称呼天天为天方兽，她已经是五爷的爱妃了，以后你要称呼它为五奶！”大汉抬起下巴，露出傲然狂妄的神情。</p><p>    “滚！”孟浩看到大汉那副表情，眼睛一瞪。</p><p>    “你你你，你居然敢不尊重五爷！！更不尊重五爷的爱妃你的五奶，莫非……莫非你要和五爷抢五奶！”鹦鹉不知怎么联想大了这里，立刻愤怒。</p><p>    就在鹦鹉这里怒吼时，五大部落的族公与祭祀，一个个沉重的散开，各自回到了自身的部落，带着族人快速飞走。</p><p>    乌达部的族公与天空祭祀，来到了孟浩这里，二人苦笑。</p><p>    “乌神圣地崩溃，先祖庇护之力消散，此事无法隐瞒，怕是用不了多久，此地八方所有部落都会察觉知晓。”</p><p>    “以往的一些被圣地震慑，对我等窥探的强大部落，必定会蠢蠢欲动，对于我五部落而言，这将是一场浩劫，如果坚持不住，或许就是族灭。”天空祭祀神色阴沉，接着族公之后，缓缓开口。</p><p>    “二位是我乌达部客卿中的最强，如今部落危机，还请二位道友鼎力相助，我乌达部，必定厚报。”二人说完，向着孟浩与大汉一抱拳。</p><p>    孟浩沉吟，没有开口，而是随着乌达部的族人，化作长虹，离开此地，回到了部落内，回到了后山，属于他的院子里。</p><p>    刚刚踏入院子，孟浩一拍乾坤袋，立刻大毛等妖群飞出，散开四周时，孟浩低头看向乾坤袋，此刻在他的口袋里，存在了更多的异妖，且有不少妖群在内。</p><p>    黑色的乌鸦，还有那片狰狞的蚊子，以及赤色的鳄鱼，还有那只庞大的蜥蜴，种种异妖，都是孟浩在乌神圣地获得。</p><p>    孟浩神色如常，看了一眼储物袋。</p><p>    “若能把这些异妖全部收成己物，那么在这西漠大地，我这大司龙的身份，才算是真正的匹配。”孟浩想到这里，一拍口袋，立刻有黑色的乌鸦飞出，孟浩双眼一闪，左手抬起猛的一指。</p><p>    与此同时，四面八方的妖气，立刻向着孟浩这里凝聚而来，化作威压，降临眼前这只黑色的乌鸦上。</p><p>    时间慢慢流逝，在孟浩从归来后，就以妖群外散，阻止一切人来打扰的闭关中，过去了半个月。</p><p>    这半个月来，乌神五大部落，人人自危，彼此之间再没有以往的明争暗斗，甚至各自的族公与祭祀，多次密谈，最终达成了一个共进退的同盟。</p><p>    与此同时，各个部落内的客卿，也都相继察觉到了因乌神圣地崩溃，从而会引起的一系列麻烦，渐渐开始有人离开各自部落。</p><p>    他们只是客卿，并非族人，大难临头之时，自然不会留下，短短的半个月，五大部落的客卿。已走了近乎大半之多。</p><p>    不过虽如此，可五大部落的同盟，隐隐恢复了一些乌神部当年的风采，强者不少。整体实力一下子攀升，虽说客卿走了很多，但包括乌达部族公在内的五大部落首领，他们此刻最在意的，就是孟浩这里。</p><p>    因为孟浩的大司龙身份，让他们早就震惊，而大司龙，哪怕个体实力不够，可对于一场战争而言，能起到极大的作用。</p><p>    对于他们来说。孟浩虽说是受伤的大司龙，虽说身边异妖不多，可这样的存在，更好操控，甚至必要的时候。他们可以瞬间让孟浩这里异妖群庞大，去左右一场战争的胜负。</p><p>    于是乌达部的后山，已经被全部化作了孟浩的区域，其内一切修士族人，都不允许踏入，如同禁地，不仅仅是乌达部的禁地。也是五部同盟的禁地。</p><p>    孟浩的地位，不需要他自己去获取，五大部落就自行的给出，更有足够的尊重，古拉那里，也已搬到了乌达部内。整天盘膝坐在孟浩所在的后山区域旁，如同护法，那只蛮巨人也在此地，时而咆哮一声，都惊天动地。</p><p>    至于鹦鹉它们化作的大汉。开始时还能在这里呆着，可时间长了，就四下溜达，时而归来，有些时候，大毛它们也会外出，蛮巨人也很难在一个地方长久，时而与大毛它们一起，在四周山脉内呼啸。</p><p>    直至又过去了半个月，这一日，孟浩还在闭关，可在五部同盟的山脉外，天地间，有一片长虹，呼啸而来。</p><p>    这片长虹中，有三十二只巨大的蜘蛛，每一只的身体都足足数百丈大小，样子狰狞，身体花花绿绿，似蕴含了剧毒，它们看似飞来，可实际上所过之处，天空弥漫了一层大网。</p><p>    此网散发幽光，于蓝天白云中，格外明显，在这三十二只巨大的蜘蛛上，分别盘膝坐着数人，这些人穿着相似的长袍，身体上各有图腾。</p><p>    在这三十二只蜘蛛后面，有一个巨大的圆形山岩陨石，这巨石中间被掏空，露出里面如同玛瑙般的一片晶体，散出紫色，仿佛有液体在内流转。</p><p>    一个白发中年，穿着一身白色的长袍，正斜靠着那里，身边有几个娇媚的女子，正为他捏着肩膀。</p><p>    这中年男子相貌俊朗，唯独脸上有一块黑板，使得他整个样子，蓦然改变。</p><p>    三十二蛛以丝线，拉着这颗巨大的陨石，在天空上呼啸而过，陨石后，有一片密密麻麻，一时看不清数量的蜘蛛妖群，铺天盖地。</p><p>    “司龙大人，前方就是乌神遗址，如今衍变分裂的五个部落所在。”半空中，其中一个蜘蛛的背上，有一个少年站起，向着陨石玛瑙内，那中年白发男子，抱拳一拜，高声开口。</p><p>    “老家伙们太谨慎，区区五个小部落，若有乌神庇护，还可残喘，如今族中祭祀算出乌神崩，要灭这五个部落，何必出动太多，居然还让我来做前锋试探！</p><p>    也罢，既然来了，就一切按照我的规矩来办，在他们死亡前，先给一次希望，然后再将希望捏碎，我的妖蛛，最喜欢吞噬的，就是蕴含这样情绪的血肉了。</p><p>    蛛童，取赤色战书！”白发中年男子懒洋洋的开口，神色中有股孤傲之意，更有一些不耐烦，似觉得以自己的身份，被部落派来此地，对自己来说，是一种耻辱。</p><p>    他的声音回荡，前方三十二只蜘蛛上所有的西漠修士，在听到赤色战书这四个字后，一个个立刻眼中露出狰狞，更有嗜血之意，添起了嘴唇。</p><p>    之前开口的少年，此刻眼睛有了红芒，嘴角露出残忍的微笑，赤色战书，只有一个含义。</p><p>    整个族群，族人也好，客卿也罢，将有三次挑战的机会，若三次都失败，则鸡犬不留，全部灭杀！</p><p>    ---------</p><p>    公众威信里，发布了许清妹子的图片，画的那个美啊，看的耳根都怦然心动的样子，我觉得，怎么那么像我当年的青梅竹马，咳咳。</p><p>    大家可以去看下，关注耳根公众威信的方法，打开威信，查找公共账号，搜索耳根，然后就可以看到许清妹子啦。</p><p>    过几天，还会有楚玉嫣，封天人物，陆续画出，这是给兄弟姐妹的专属福利~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>