<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第989章 还是那个手感！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第989章 还是那个手感！（第二更）</span></h2><p>    “第三绝，九天之下，谁为尊！”赵一凡声音再次传出，他身上的仙脉轰轰中传出滔天威压，隐隐的，居然在他身上，露出了堪比一百四十多条仙脉的力量！！</p><p>    这种力量，刚一显露出来，就让苍穹色变，让风云倒卷，让八方星空齐齐震颤，与此同时，赵一凡那里身体颤抖，显然这种增加了五成的仙境之力，对他来说，也是极致，且维持不了多久。</p><p>    “孟浩，这是赵某最强的一击！”赵一凡仰天一吼，他四周数十万剑影，骤然凝聚，化作了十四尊仙魂！</p><p>    这种依靠秘术增加的虚幻仙脉，哪怕能凝聚出现魂，可也不如自身证道之仙，百脉之后一脉一仙魂。</p><p>    对于第九山的真仙天骄来说，孟浩那是妖孽一样，他们无法比较。</p><p>    赵一凡气势爆发，一剑落下时，身后十四尊仙魂，同时落下手中的剑，形成了一道光，仿佛照亮了星空，折射在四周每一个人的目中，成为了星空的璀璨。</p><p>    最强一剑！</p><p>    此剑轰鸣而去，直奔孟浩。</p><p>    孟浩战意翻滚，体内一百二十三条仙脉全部爆发，他的身后，更是出现了仙魂，这是他与真仙天骄交战中，第一次动用了仙魂之力。</p><p>    迈步间，孟浩右手握拳，依旧还是……一拳！</p><p>    仿佛面对所有敌人，他都会以这种最简单，同样也是最直接的方式，一拳轰开！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响撼动星空，仿佛在孟浩与赵一凡之间的虚无，被撕开了一道巨大的缺口，赵一凡喷出鲜血，他凝聚的最强一击化作的光。在这一刻，轰然崩溃，层层碎裂。化作无数碎片猛的散开，形成了一道风暴。</p><p>    在这风暴横扫中。赵一凡脸上露出惨笑，鲜血又一次喷出，他败了，可他的心，却没有败，他拥有了亮剑的力量。</p><p>    风暴中，孟浩迈步走出，他的神色有些凝重。看了一眼赵一凡。</p><p>    就在这时，凡冬儿动了，在她之后，李灵儿也身影一晃，二人几乎同时出手，凡冬儿四周幻化九海，眉心有符文闪耀，每一次闪动，她的仙脉就暴增一成。</p><p>    连续闪动了四下，增加了四成之后。她的四周，出现了仙魂。</p><p>    挥手时，第九海降临。无数海龙咆哮，凝聚出一张巨大的面孔，头顶有一更独角，如一个海巨人，向着孟浩一头撞来。</p><p>    气势如虹！</p><p>    另一边，李灵儿掐诀中，她的四周有一株株大树，在砰砰砰的巨响下，将星空当成了大地。拔地而起，眨眼间就扩散四周。一共九十多颗，但很快的。随着李灵儿掐诀在身上连续点出几下后，轰轰之音回荡，四周的树木，赫然变成了一百三十多颗。</p><p>    她们任何一个，单独都不如赵一凡，可如今二女联手，爆发出的战力，就算是赵一凡遇到，也会色变。</p><p>    她们没有与孟浩再说一句话，直接出手，正是卡在孟浩与赵一凡交战结束的瞬间，轰轰来临。</p><p>    孟浩猛地转头，眼中有寒芒一闪，冷哼一声，体内一百二十三条仙脉爆发的同时，他的身后，三十三尊仙魂，赫然全部出现，成为了三十三天，凝聚了无上威压！</p><p>    一股仙境至尊的霸道之感，在孟浩身上骤然传出。</p><p>    “想要胜我？将你们镇压！”孟浩向前走出一步，右手抬起，不再是拳头，而是化作手掌，狠狠一压，这一压之下，他身后的三十三尊仙魂，凝聚三十三天，撼动星空，成为了一个巨大的手掌，猛的按去时，与第九海碰触，轰鸣滔天，海水爆开，海龙发出凄厉的惨叫，而那巨大的头颅，它的角，直接被孟浩一掌爆开。</p><p>    至于头颅，更是崩溃粉碎，凡冬儿面色大变，身体正要后退，可孟浩再迈一步，右手抬起时，手掌轰轰而去，眼看就要临近。</p><p>    凡冬儿眼中露出赤红之芒，掐诀间，她身后的女尸突然抬头，身体上有阵阵煞气蓦然爆发，似要去与孟浩对抗。</p><p>    “小青，退下！”可就在这女尸煞气出现的瞬间，孟浩声音传出，如有无上威严，女尸一顿，竟重新低头，散出的煞气，眨眼消失，更是向后飞出了数丈。</p><p>    凡冬儿愣了，头皮瞬间发麻，在她这一愣的刹那，孟浩的手掌，轰轰而来，眼看就要落在她的身上，孟浩耳边传来一声咳嗽。</p><p>    这咳嗽很苍老，能听出是一个老妪发出，让孟浩皱了下眉头，手掌翻转，不再正面轰击，而是直接拍在了凡冬儿的屁股上。</p><p>    “孟浩你敢！！”</p><p>    啪的一声惊天巨响，凡冬儿发出凄厉的惨叫，脸色都变了，她的屁股都凹陷下去，痛的她身体颤抖，这是她这辈子，遇到的最痛的一幕。</p><p>    颤抖中，凡冬儿几乎要昏过去，鲜血喷出，身体勉强后退，看向孟浩时，她的很已近乎疯狂。</p><p>    这一幕，被李灵儿看到，她面色一变，身体竟生生的停顿下来，容颜苍白，似想到了什么可怕的事情，看了孟浩一眼后，猛的后退。</p><p>    “不如我娘子啊。”孟浩转身，看向李灵儿。</p><p>    李灵儿一咬牙，双手掐诀，顿时四周她的一百三十多颗大树，全部爆开，形成了一股恐怖的风暴，直奔孟浩轰轰而来。</p><p>    这一切太快，眨眼间发生，在树木爆开的同时，李灵儿喷出鲜血，身体急速后退，可就在这时，一声冷哼从树木的爆开形成的风暴内传出。</p><p>    “娘子，回来！”在这声音传出的刹那，一股巨大的吸力，猛的落在了李灵儿身上，李灵儿面色再变，身体不由自主的直奔风暴而来。</p><p>    紧接着，风暴内，孟浩四周环绕三十三尊仙魂，成就三十三天，扛着风暴与树木自爆之力，迈步走出。</p><p>    他的走出。气势如虹，因为在他的身后，风暴滔天。</p><p>    眨眼间。李灵儿就倒卷而来，眼看就要接近孟浩。李灵儿银牙一咬，猛的转身，双手掐诀时，赫然在她的眉心，出现了一片树叶。</p><p>    这树叶翠绿，在出现的刹那，李灵儿全身散出浓郁的生机，这生机化作一个宝瓶。随着她双手向前一推，这宝瓶直奔孟浩而来。</p><p>    “早知你有这招。”孟浩淡淡开口，身后三十三尊仙魂之力散出，大袖一甩，巨响滔天，三十三尊仙魂之力爆发，轰向宝瓶，使得此瓶崩溃。</p><p>    李灵儿喷出鲜血，借着崩溃之力立刻后退，可就在她退后的刹那。孟浩一步走去，直接跨越距离，出现在了李灵儿的面前。右手高高举起，在李灵儿的双目收缩与愤怒中，一掌落下，直接拍在了李灵儿的屁股上。</p><p>    这是……第三次了！</p><p>    李灵儿发出凄厉的惨叫，全身剧痛，面色煞白，整个人立刻被卷向一旁，身体颤抖，看向孟浩时。神色内露出强烈的杀机。</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    “还是那个熟悉的手感。”孟浩淡淡一笑，没有继续理会李灵儿。与赵一凡之战，他没有动用全力。在慢慢适应自己不同阶段的战力，与其说是这些真仙天骄在轮番战他，不如说这是孟浩所期望的一幕，他需要这种持续的战斗，来让自己用最快的速度，适应自己的战力。</p><p>    如今，他已适应的差不多了，此刻双眼寒芒一闪，看向星空。</p><p>    这一刻，第九山海关注这里的修士，一个个凝望孟浩，孟浩的强悍，这一刻，以一种直观的方式，让所有仙境敬畏，让那些古境也都瞳孔收缩。</p><p>    “仙境……第一人！”</p><p>    “天骄真仙战他，他也在磨练自身，如同神铁铸剑，剑虽成，锋还要磨！”</p><p>    “他的对手，或许已不再是同辈，而是……老一辈！”第九山海议论传出，回荡不断。</p><p>    “各宗天骄，还有来战么！若没有，孟某要去处理私事了。”孟浩站在星空，平静开口时，低头猛的看向东胜星，他的目中，露出了冷厉。</p><p>    顺着他的目光，可以发现，他看的……正是东胜星半空中的方卫。</p><p>    在孟浩看向方卫的刹那，方卫也睁开了眼，他很平静。</p><p>    就在二人对望的一瞬，突然的，在孟浩的四周，轰轰之声传出，有三座传送阵，竟同时降临。</p><p>    孟浩皱起眉头，本不打算理会，正要走向东胜星，可突然的，他脚步一顿，转头看向其中一个传送阵，他的双眼猛地收缩，他的神色更有变化，露出一抹不可思议。</p><p>    “你没死？”</p><p>    “我还活着。”几乎与孟浩的话语同时传出，从第一个传送阵内，走出一个青年，这青年身体修长，看起来并非强壮，可不知为何，当目光落在他身上时，每个人似乎都可以感受到，此人的肉身之力，已到了一个恐怖的程度。</p><p>    他的眉心上，有一个星点在缓缓转动，甚至若仔细看，并非一个，其旁还有数个模糊的星点，似被封印一样，处于真实与虚幻之间。</p><p>    正是……</p><p>    王腾飞！！</p><p>    几乎在王腾飞走出的同时，第二个传送阵内，一个全身弥漫无数因果线形成的雾气身影，也随之漂出。</p><p>    在出现的刹那，雾气内，露出此人的目光，那目光冰冷无情，看向孟浩时，冷厉至极。</p><p>    她是……季阴！</p><p>    最后一个传送阵，则是走出一个青年，如同一个书生，手中拿着书卷，在孟浩看向他时，他冲着孟浩一笑，只是这笑容，看似真诚，可实际上却带着阴冷，更有一股嫉妒之意，隐藏的很深。</p><p>    “孟兄，在下周水，来自仙古道场，师门有命，还请孟兄给个面子，与我一战。”</p><p>    “你们轮番的来战我，有完没完了？莫非真以为孟某不敢当着你们宗门的关注中杀人！”孟浩眼中有一抹寒芒闪过，语气更冷。</p><p>    ------------------</p><p>    兄弟姐妹，二连更，还是那个惊喜~~~给耳根些鼓励好不好~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>