<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第276章 先别玩了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第276章 先别玩了</span></h2><p>    孟浩面色苍白，盘膝坐在洞府内，数日后，当他睁开双眼时，目中露出一抹精芒，可眉头却紧紧的皱着，许久才缓缓松开。</p><p>    “伤了魂……”孟浩喃喃，他能明显感受到一股阴冷，从内到外一片冰寒，筑基修行，一身修为来自道台，诞生灵识，从而出现识海修魂。</p><p>    此魂，是未来元婴的根基。</p><p>    可如今，孟浩隐隐察觉，自己的修魂，如被抽走了一些，这是三尾幡显露的代价！此伤极难痊愈，不像肉身之伤，调养可恢复如常，这是魂伤，非丹药可救。</p><p>    战结丹，看似风光，可实际上对孟浩来说，他想真正的灭杀一个结丹，其难度之大，哪怕是他开出了第十座道台，也依旧艰难。</p><p>    毕竟结丹修士，尤其是修出了丹气的结丹修士，与筑基之间的差距之大，如天与地般，若非孟浩是完美筑基，他根本连战结丹的资格都没有。</p><p>    可就算是完美筑基，以八座道台之力，孟浩与青面修士的一战，也极为艰难，几乎是动用了一切手段，这才勉强周旋，看似没有失败，可实际上已有了败亡之势，怕是再用不了多久，便会如山崩一般灭亡。</p><p>    只是，他的第九座道台开出，使得这一切刹那出现了转机，这也正是孟浩当时所需要的，只有在强烈的生死威压之下，才可以让自己体内的气越来越强，直至冲击瓶颈，突破修为！</p><p>    正因为这必要的一战，所以孟浩一定要出手！</p><p>    可若没有第十道台。即便是孟浩完美筑基大圆满，也依旧是无法灭杀结丹修士，最多是使得局面有些好转而已。</p><p>    直至，孟浩体内出现了第十座道台。这第十座道台的出现，将他与结丹境强者之间原本天与地的差距，直接拉近了一半要多。</p><p>    使得孟浩的修为战力，一跃之下，完全超越筑基，近似处于结丹之列。</p><p>    可以说。十座道台的孟浩，已经算是大半只脚迈入到了结丹境内，可就算是这样，他最多也只是与那结丹修士一战，但却无法灭杀，同样的，对方尽管占据一些优势，可也很难将这优势化作杀机。</p><p>    而这一切的转机，则是那血色面具内的至宝三尾幡！</p><p>    此宝能在血仙传承内长留，其中一尾更是封了一个季字。可见其威力惊天动地，甚至太厄一族的血仙，其一生渴望就是要用三尾幡，去饮季姓之血！</p><p>    还有当初的皮冻，也在第一次看到这三尾幡时，露出一抹吃惊之意。这一切的一切，孟浩都看在眼里，他岂能不知晓，这三尾幡的惊天。</p><p>    此宝，以他的修为根本就无法撼动，更谈不上运转，可在他第十座道台开出时，孟浩却是感受到了，三尾幡传来的一股带着渴望的召唤。</p><p>    此刻去回忆，那渴望。分明是渴望灭杀！</p><p>    与其说是孟浩运转了这三尾幡，不如说是此幡在孟浩初具一些资格的情况下，自主的接触，借孟浩之手，重现天地苍穹内。</p><p>    与其说是孟浩灭杀了那结丹修士。不如说是这三尾幡，自行斩杀了青面结丹！</p><p>    仅仅是这一次三尾幡其中一尾的投影而出，就使得孟浩全身修为好似枯竭，刹那去了十之*，更是伤了魂，当日在半空中，面对墨土之修，面对南域众人，孟浩看似如常，可实际上那时的他，已极为虚弱。</p><p>    但皮冻的变化之力，在那一瞬，却是强行的维持住了孟浩给人的感觉与气息，使外人无法看出端倪，再加上有所顾忌，不敢出手。</p><p>    一样的，因三尾幡并没有真正出现，一切都是虚幻如神通，所以给人的感觉，那不是法宝，而是一种术法，而孟浩是在道井枯竭之后施展了三尾幡，难免会让人产生联想。</p><p>    直至此刻，孟浩从入定中苏醒，随着一口浊气的吐出，他目中精芒闪动，他的修为已恢复了十之七八，且按照这样的发展，用不了多久，便可完全恢复，只是魂伤，却始终无法恢复，只能维持不再严重。</p><p>    “伤了魂，如种下了因，日后若有冲击元婴之日，此果降临。”孟浩沉默片刻，深吸口气，缓缓的站起身，走出了洞府外，此刻的天空，依旧下着小雨，雨水哗哗而落，带着秋寒，孟浩看着远处，一身青色的长袍在风雨中飘舞。</p><p>    “结丹……”孟浩目中寒芒闪过，索性不再去思索未来元婴困难之事，他想到了王腾飞的护道者，那位结丹修士王锡范。</p><p>    这是当年只看了孟浩一眼，就几乎让孟浩险些灭亡之人，可如今，孟浩此刻有足够的信心，若再遇到此人，自己定会让对方大吃一惊。</p><p>    沉默中，孟浩想到了欧阳长老，想到了靠山宗的掌门何洛华，想到了赵国的那些结丹修士，渐渐地，孟浩的目中光芒越加明亮。</p><p>    “十座道台，完美筑基，就可以让我与结丹一战……尽管完美境界禁了我吸取天地灵力之路，可给我的，却是同境中的最强之力！</p><p>    这条路……我要坚定地走下去，既已做到了完美筑基，那么我就一定要做到……完美金丹！至于魂伤，只有留待以后。”孟浩呼吸微微急促，他如今已非当年刚刚修行的少年，此刻的他对于修行之力了解很多，比如这结丹，在南域修真界，分为三个层次，其中以紫为上，橙赤青为中，杂色为下。</p><p>    根据不同功法，不同资质，可结出不同之丹，比如紫运宗的紫气东来，就是可以让人结出紫丹，至于其他宗门家族，自然也有密法，可以让一些天骄弟子，在结丹时有不多的机会出现紫丹。</p><p>    不同的丹，可诞生出不同的丹气，越是高层次的结丹境。修出丹气的可能性就越大，出现的时机也就越早，威力也自然越强。</p><p>    一般来说，结紫丹。几乎九成之人，可以在结丹初期便修出丹气，而橙赤青之丹，尽管也是单色，可大都是需要结丹中期，才可修出丹气。至于墨土三青，显然是其中的天骄之辈，硬生生的凭着橙丹，获得了属于紫丹的优势。</p><p>    至于杂丹，大都是多个颜色混杂在内，属于末流之列。</p><p>    可孟浩知晓，结丹的完美境界，是金丹！</p><p>    如同他的完美筑基丹一样，在结丹这一境界，孟浩需要的是完美金丹。在修出紫丹境的基础上，吞下完美金丹，就有一定程度的可能，从紫丹成金丹。</p><p>    紧接着，孟浩知道自己需要面对的，就是雷劫！</p><p>    原本这些事情距离孟浩还远。可如今随着孟浩完美筑基十座道台的大圆满，此刻结丹已摆在了他的面前。</p><p>    孟浩沉默片刻，看着远处天地的风雨，大袖一甩，他身后洞府内缭绕的毒雾急速收缩，最终在孟浩的手中化作了一团后，被他收入储物袋内，身子一晃，直奔前方而去。</p><p>    “恶霸，三个恶霸。孟浩你欺骗我，你骗了我的感情，你骗了我的付出……”数日后，半空中孟浩面色难看，皱着眉头。他的头顶，皮冻变成了一顶帽子，正喋喋不休的开口。</p><p>    这皮冻是两日前出现，追着孟浩要恶霸，可此地南域西部，随着道井的消失，修士也早就散去，孟浩根本就找不到恶霸。</p><p>    于是……皮冻怒了。</p><p>    “你这么做不道德，你这么做不对，你这么做没良心……我的恶霸，我的三个恶霸！！”皮冻越说越是委屈。</p><p>    孟浩咳嗽一声，尽管面色难看，可这几年来，尤其是在紫运宗的时候，这皮冻也时常蹦跶出来骚扰一番，孟浩早已习惯，此刻任由皮冻喋喋说着。</p><p>    直至又过去了三天，皮冻一连唠叨了数日，微微一顿后，孟浩干咳一声，开口了。</p><p>    “你以前说过，那只鹦鹉在我结丹之后，就能从铜镜内出来？”孟浩这句话，已经在心底等了三天，此刻一开口，皮冻顿时尖叫一声。</p><p>    “没错，你结丹之后，那该死的邪恶的无耻的下流的卑鄙的家伙，就会出现了，我等这一天已经等了很久，我这辈子一定要度化它！！”皮冻发狂般，再次开始了喋喋不休，可说的却不是恶霸，而是变成了那神秘的鹦鹉。</p><p>    孟浩内心松了口气，他已然找到了对付这皮冻的方法，就是不断给它找到话题，一般来说两三个话题之后，它定会忘了最早的事情，被引来引去，就容易对付了。</p><p>    孟浩身子在半空基础，皮冻变成的帽子不断地唠叨，嗡嗡之声回荡，直至又过去了七天，皮冻这才絮叨的话语停顿下来，似要休息休息再继续。</p><p>    “你说是你厉害，还是那鹦鹉厉害？”孟浩连忙开口。</p><p>    “当然是我，当然是伟大的，英俊的，不凡的，聪明的我！！那无耻的家伙算个鸟，它就是一只鸟，我要度化它，我要干掉它！”皮冻再次发狂，如孟浩这句话说到了它的逆鳞上，此刻癫狂时，仿佛怒火冲天。</p><p>    “面具内的李家老祖最近听话么？”孟浩赶紧开口。</p><p>    “气死我了，气死我了，李家老祖？没错，这家伙最近不听话，他不道德，他邪恶无比，我要去教训他！”皮冻愣了一下后，如满腔怒火突然找到了宣泄口，身体砰的一声消失，化作一道白烟直奔孟浩的储物袋，快速的冲入面具内，消失不见。</p><p>    直至此刻，孟浩才长长的呼出一口气。</p><p>    “总算可以安静一下了……”孟浩看向四周，他不打算尽快回紫运宗，而是决定去一处修士聚集的城池，寻找一处拍卖场，卖丹药换些灵石。</p><p>    可正打量四周，沉吟去哪一个方向时，忽然孟浩神色一动，低头一拍储物袋，立刻从其储物袋内，他的主炉令牌自行飞出，这令牌上有紫光闪动，在孟浩一把接住这令牌的瞬间，他的脑海中，突然回荡了一个沧桑威严的声音。</p><p>    “小家伙，玩够了没有？先别玩了，四天之内给老夫立刻回来，四天后开启晋升紫炉的仙土试炼！此试炼隔多少年一次看老夫心情，如今就要开启了，参与者有机缘成为紫炉，你若回不来，就当你弃权啦啊。”</p><p>    ---------</p><p>    拉了一天的肚子，昨晚吃生蚝喝啤酒，当时很爽，吃完就开始闹肚子，那个痛，肚子痛，然后这一天超过了十次的厕所，如今屁股更痛……</p><p>    此刻虚弱，弱不禁风，勉强写了两章，求月票，求关爱。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>