<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第335章 强悍！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第335章 强悍！（第二更）</span></h2><p>    嘲讽的笑声传出时，汉水宗以及追杀而来的不少修士，直奔大地而去，向着那些此刻正在奔跑的一百多人，露出了狰狞的目光。</p><p>    “小的们不要去看，无视他们，来来来，跟着五爷一起高呼……”鹦鹉在天上飞来飞去，铃铛上传遍四周，此刻尖声不断地开口。</p><p>    随着那一百多人的吼声再次传出时，正是天空上东洛城修士临近的一刻，这些东洛城追杀孟浩而来的修士，在靠近地面这一百多跑步之人的瞬间，忽然一个个神色大变，他们感受到了一股风。</p><p>    此风扑面，吹着他们的衣衫，吹着他们的头发，更是吹动他们的身躯，使得这些修士冲来的身影，竟纷纷在半空不得不停下，衣衫狂舞，头发大乱，神色更有剧变。</p><p>    这股风，是轻柔的旋风，蓦然间从这跑步的一百多人身上散开，这股风向外一散，就将外界要来临的东洛城修士阻挡，更是在将他们阻挡的一瞬，此风仿佛瞬间变化，不再是轻柔，而是成为了狂风嘶吼，更有呼啸之音惊天动地。</p><p>    在这声音里，夹杂着这一百多人的声音，轰隆隆间，狂风仿佛可以撕裂苍穹，使得四周的东洛城修士，一个个骇然中急速倒退，可还是有不少来不及退后，被这暴虐的风一扫，全身轰鸣，直接喷出鲜血，甚至连内脏的碎快都跟着一起喷出。</p><p>    更有十多人，修为低弱，此刻在这风中发出凄厉的惨叫，他们的惨叫之声随风扩散，传入所有人耳中，更是在此地之人的目中，他们骇然惊恐的看到，这十多个他们的同伴，在这一刹那。在这凄厉的惨叫中，衣衫一瞬撕裂，头发刹那成灰，皮肤直接如被凌迟。大片的撕裂，血肉在风中快速与身躯分离，眨眼间……</p><p>    这十多人，就肉眼可见的失去了全身所有的血肉，成为了骷髅架子后，在这风中砰砰声中，成为了碎末，融入了风中，消失不见。</p><p>    这一幕，看的那些追杀而来的修士头皮发麻。神色露出强烈的惊恐与无法置信，他们呼吸急促，身子急急后退，一时之间竟无人再敢上前一步，更是鸦雀无声。除了……四周呜咽的风在回旋，除了……那一百多个身影于风中若隐若现的本地修士，在这奔跑时，发出的似近似远的声音。</p><p>    “信五爷……得永生……”</p><p>    在这相对的寂静之时，赤发老者冷哼一声，他身后立刻有一个结丹中期的修士迈步走出，麻脸老者身边的那位结丹中期的修士。也咬牙一同冲出。</p><p>    还有一位则是三大宗最后一宗，随着其老祖来到这里的中年男子，也是结丹中期的修为，身子高大魁梧，此刻迈步间，三人化作长虹直奔大地而去。</p><p>    似要穿透此刻大地的风雾。去灭杀其内的一百多人。</p><p>    可他们的身体几乎刚刚靠近，立刻这三人就面色一变，同时低吼一声，三人头顶立刻散出大量丹气，幻化出各自的根本之物后。猛的再次冲向风雾内。</p><p>    眼看已冲去了大半，距离正在奔跑的那一百多人，也就不到十丈的距离时，突然的，这片雾风中，有一只巨大的由风形成的身影，刹那出现！</p><p>    这身影足足十丈之高，看不清面孔，只能看到魁梧庞大的身体上有虚幻的衣衫在飘舞，且这身影是保持跑步的动作，在出现后，口中嘶吼这模糊不清的声音，如没有看到这三人般，从他们这里直接奔跑而来。</p><p>    三人眼中杀机一闪，各自双手掐诀间，立刻他们头顶的丹气爆发，化作了一片黄土，还有无数飞剑，更有一人，丹气竟幻化出了一副山河图，笼罩四周，直奔这奔跑而来的庞大身影而去。</p><p>    “给我碎！”三人里其中一人冷喝。</p><p>    可紧接着，无声无息间，他们的丹气法宝直接穿透了那庞大的奔跑而来的身影，仿佛这身影是透明虚幻的，直接穿透而过。</p><p>    这一幕让三人一愣，但紧接着，那庞大的身影就直奔他们而来，呼啸间刹那而过。</p><p>    可这本应该是无形的碰撞，却是让这三人身体轰鸣，面色急速苍白，全部都喷出鲜血，神色露出骇然，正要后退时，他们看到了第二个，第三个，第四个……直至数十道庞大的身影，都一一幻化在了风中，奔跑而来，眼看就要撞在三人身上，三人面色大变，毫不迟疑的急速后退。</p><p>    可那汉水宗的结丹修士，他速度慢了一些，还没等退出几步，就被一个身影直接撞来，他眼中露出狠辣，咬破舌尖喷出一口鲜血，双手在鲜血上连续点去，结出一个血色的印记后，向外一推。</p><p>    立刻这血印如同燃烧，直接化作了一个巨大的血色头颅，咆哮间冲向来临的身影，可在他们相互碰触的一瞬，还是直接穿透而过，直至穿透了第八个身影时，这血色的头颅更是消散了。</p><p>    汉水宗的结丹修士眼中露出绝望，随着第一个身影轰然的撞击而来，他鲜血喷出时发出了凄厉的惨叫。</p><p>    “老祖救我……”他声音带着焦急，带着紧张，更带着强烈的惊恐，麻脸老者面色一变，他之前就已冲出，此刻临近正要去救下，但他很快就双目收缩，心神震动中不敢去救，而是自己急速倒退。</p><p>    因为他看到，在不远处，此刻赫然又出现了数十个身影，速度之快，呼啸而来，刹那临近，大地震动，如有巨人在踩踏地面，嘶吼过去后，惨叫之声消失，那位汉水宗的结丹中期修士，已然全身被踩踏成了肉泥，早就气绝身亡。</p><p>    这一幕，让这些追杀而来的修士，心神全部都咯噔一声，不管什么修为，都在这一刻面色苍白，再看向那越加模糊的风雾时，他们的神色里再不可能有丝毫的嘲讽，取而代之的则是恐怖。</p><p>    此刻已有人升起了退缩的念头，可就在这些修士要退后时，忽然发现，在他们的身后，不知何时，早已出现了一片风雾，弥漫四周，如同天罗地网，将他们彻底的笼罩在内。</p><p>    这一幕的出现，立刻让这数百个之前来势汹汹的追杀者，一个个都心底升起了寒气。</p><p>    尤其是他们能看到，在这前后的风雾内，时而就有数十个庞大的身影排在一起，奔跑而过时地面都在震动，可以想象若被他们撞击一下，不死也得重伤。</p><p>    更何况，这些身影之前还生生的将一位结丹中期修士踩踏致死！这就更人他们觉得心惊恐怖。</p><p>    这些在风雾内奔跑的身影，渐渐在他们目中清晰起来，他们立刻认出，正是之前被他们嘲笑的此地那一百多人。</p><p>    这些人绕着四周奔跑，口中模糊的声音此刻随着人数渐渐增加，慢慢的清晰起来。</p><p>    “信五爷，得永生，五爷一出，谁与争锋！”声音嗡鸣，惊天动地，震的大地颤抖，震的这些修士面色越发苍白。</p><p>    “这是什么阵法！”赤发老者心惊肉跳，看着那越来越模糊的风雾，其旁的麻脸老者面色有些苍白，但更多的是难看，没有说话。</p><p>    说话的，是另一个修士，此人个头矮小，唯独头颅硕大，在人群中本应该很显眼，可却因总是在人后，故而就连孟浩之前也都没有注意到。</p><p>    此刻这大头修士缓步走出，随着他的走出，其旁有不少人都是恭敬的退后，此人，正是三大宗除了麻脸修士所在的汉水宗，赤发老者所在的云霄宗外，三大宗的最后一宗，奇物宗老祖。</p><p>    一身结丹后期的修为，残忍的手段，使得他在东洛城内，少有人愿意招惹，尤其是此人对于阵法有不俗的造诣，此刻走出时，他斜眼看了看风雾，右手抬起一拍储物袋，竟取出了一个手镯。</p><p>    赤发老者与麻脸修士立刻看向这大头修士的储物袋，沉默中苦笑，没有询问，显然之前那场灵石的抢夺，眼前之人，是没有参与的，所以他的储物袋保存完整。</p><p>    “好一个人仙阵，这是传说中远古时期的阵法，早已失传，此地居然有人将其布置出来！”大头修士盯着手中的玉镯，当看到这玉镯上出现了浑浊，其内更有一百多个白点游走后，又仔细的看了半天，倒吸口气，露出震惊，心神泛起大浪。</p><p>    “人仙阵，以修炼肉身之力的远古修士为阵眼，以人为本，人数越多阵法威力越大……此阵具备灭仙之风，那些虚幻的身影，他们是人仙！！”大头修士觉得头皮发麻，猛的回头，仔细的看了看后方的风雾后，忽然双目精芒一闪。</p><p>    “不过此阵只有一百多人，且这些毕竟不是远古修士，他们的修为更是驳杂低弱，那么此阵……或许可以破！”</p><p>    “就看你们如何选择，是破前风灭杀这些人，还是破后风突围而出后，再想其他。”大头修士双目幽芒一闪，抬头看向麻脸与赤发老者。</p><p>    三人相互看了后，都看到了彼此目中的果断。</p><p>    “我要的不多，只要那只鹦鹉。”大头修士微微一笑，目中闪过一抹微不可察的贪婪。</p><p>    “此人身上之物，除了我自身拥有的，其他我要一半！”麻脸阴沉开口。</p><p>    “另一半老夫要了，我还要此人的命！”赤发老者眼中杀机一闪。</p><p>    ----------</p><p>    第二更送上，求兄弟姐妹，一张爆发月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>