<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第654章 花……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第654章 花……</span></h2><p>    三环很大，如今在这三环内，有不少天河海的修士，三五成群，在不同的区域，正在猎杀海妖，能否遇到，要看运气，尤其是一些强悍的海妖，对修士来说，一旦遇到，就是灾难。</p><p>    甚至因此，三环内，划分了一些区域，烙印在玉简上，成为每一个踏入这里之人，都要具备之物。</p><p>    同样的，在这里，三宗共同搭建了一处海城，方便来这里拼搏的修士交易补给，此城足有万丈之大，屹立在海面上，如同一座堡垒，四周更有严密的防范，布置了惊人的阵法，多少年来，多次的抵挡了海妖的冲击。</p><p>    仅仅驻守在这里的三宗修士，就有万人之多，甚至在这里，常年有三圣之一坐镇，百年一换。</p><p>    多年来，三宗在天河海上，有极高的声誉，甚至就连南域、东土等四大区域，对天河海的三宗，也有认可。</p><p>    数日后，孟浩在三环海域半空中，右手抬起时，天雷轰鸣，将一只十多丈，只是堪比筑基修士的海妖碎灭。</p><p>    这海妖连妖心都没有凝聚出来，但不知为何，察觉到了孟浩的气息，竟如发狂般拼死而来，这一路上，孟浩已遇到了七八次这样的事情。</p><p>    “不对劲！”孟浩皱起眉头，他隐隐觉得，自己在这三环内，好似众矢之的，无论走到什么地方，都会引动此地的海妖来临。</p><p>    沉吟中，孟浩双眼一闪，神识散开后，飞向远处，连续寻找了三天，他终于找到了五个小心翼翼在三环内狩猎的修士。</p><p>    跟随在这五人身后。他们无法察觉孟浩的存在。</p><p>    可孟浩只是跟随了半天，就立刻察觉到，四周有七八只海妖。在海底疯狂而来，片刻后。当这几只海妖冲出水面，发出咆哮时，那五个修士面色全部大变。</p><p>    “怎么会有这么多海妖！！”</p><p>    “这里莫非有什么宝物出现不成！”五人仓皇间，快速逃遁，好在那些海妖并非对他们而去，任由这五人离开。</p><p>    孟浩在半空，皱着眉头，看着这一幕。他已明白过来，吸引这些海妖的，正是自己！</p><p>    “我身上，有什么不同之处，会让海妖发狂？”孟浩目光闪动，此刻他下方海面，这七八只海妖全部冲出，嘶吼间腥风呼啸，孟浩冷哼一声，右手抬起一挥。立刻他储物袋内，那片具备了两万年岁月的剑尖，刹那而出。在孟浩的操控下，这剑尖化作一道黑光，瞬间穿透了一只如螃蟹般的海妖身躯。</p><p>    穿透而过时，这海妖的身体，刹那间成为了灰色，如同岁月一瞬在它身上流逝了万年，直接成为了飞灰。</p><p>    黑光还在，疾驰间，连续穿透了六只海妖。毫无例外，这些海妖无论什么修为。都在这一刹那，身体枯萎到了极致后。灰飞烟灭。</p><p>    而最后一只海妖，样子如龟，目睹这一切后，明显有了惊恐，但似孟浩身上对他的吸引实在是太大，仿佛引起了它的本能，无法被压制，咆哮中冲来。</p><p>    孟浩冷眼看着这只数十丈大小的海龟，收起了岁月剑尖，右手掐诀间，吞山诀幻化，庞大的山峰，轰然落下，并非砸灭海龟，而是将其身体，瞬间封印在内，大袖一甩，就将这山峰收起，孟浩迈步间，拿走了妖心，刹那远去。</p><p>    不多时，在一处三环岛屿上，孟浩身影从虚无内走出，在踏上这岛屿的刹那，立刻岛屿内，有一声声嘶吼传出，孟浩有些无奈，皱起眉头，也不看是什么凶兽海妖，直接一巴掌拍了下去，地动山摇，一个巨大的手掌虚影，从半空轰在岛屿上传出咆哮的区域。</p><p>    整个岛屿轰鸣间晃动了一下，咆哮鸦雀无声，被直接拍死。</p><p>    孟浩盘膝坐下，沉吟片刻后右手抬起一挥，立刻从他储物袋内，飞出一座山峰，其内封印的正是那只海龟。</p><p>    看到这只龟，孟浩就想到靠山老乌龟，此刻沉着脸，右手抬起一指，立刻山峰消失，那只海龟猛的看向孟浩，双眼通红，低吼冲来时，孟浩右手向下一按。</p><p>    轰的一声，一股大力从天而降，仿佛化作一只无形手掌，死死的按住那只海龟，它无论如何挣扎，也都无法挣脱，只能冲着孟浩咆哮。</p><p>    “你想吃我？”孟浩淡淡开口时，散开自己身上的来自封妖师的气息，这气息散开后，那海龟居然没有丝毫反应，依旧低吼，恨不能一口将孟浩吞下。</p><p>    “不是封妖师的原因么？”孟浩沉吟间，收回气息，将身上所有的储物袋都拿出，放在一旁后，他发现海龟竟也一眼不看储物袋，依旧死死的盯着自己。</p><p>    “也不是储物袋内的物品，莫非是我的身体？肉身成圣？”孟浩想了半天，只觉得这个答案，或许更贴近一些。</p><p>    毕竟他的身体，有一部分妖仙身的特性，对海妖有吸引力，在孟浩分析看来，似也说得过去。</p><p>    他沉吟间，双眼精芒一动，右手抬起时，划破指尖，流出一滴鲜血后，海龟立刻疯狂，吼声都嘶哑，仿佛要不顾一切的冲来，将那鲜血吞掉。</p><p>    “应该就是这个样子了。”孟浩手指瞬间愈合，起身时，正要一巴掌拍死这只让他觉得目光厌烦的海龟，但孟浩却动作一顿。</p><p>    “如果这不是真正的答案……”他看了海龟一眼，闭目沉思时，想到了在妖仙宗妖仙塔内，与抹去记忆的术法相似的一种神通。</p><p>    以他当时的修为，展开会有反噬，可如今去施展，孟浩可以做到将反噬降低到最低，他身体一晃，直接出现在了这海龟的身边，在此龟欲吞来的刹那，他右手直接按在这海龟的头部。</p><p>    “搜魂！”只是轻轻一按，这海龟立刻身体僵直。</p><p>    孟浩双眼泛出白光，在这一刹那，他感觉自己似融入到了海龟的心神内，感受到了一股暴虐与疯狂，更有渴望。</p><p>    一大片驳杂的记忆，直奔孟浩脑海而来，这些记忆成碎片的样子，刹那的融入，让首次施展此术的孟浩，立刻有些不太适应，但他修为强悍，压住这不适应的感觉，从海龟的记忆里，寻找答案。</p><p>    “…花……”找了很久，孟浩忽然双眼一凝，在这海龟不完整的记忆里，他找到了这个字！</p><p>    孟浩面色一变，右手抬起时，那海龟已趴在那里，奄奄一息，这种搜魂，对它来说，不死也重伤。</p><p>    “花……”孟浩喃喃，低头时，看了眼自己的身体，右手突然抬起，在腹部狠狠一按，这一按之下，他身体猛地一震，与此同时，无论是修为还是气血，都在这一刻大范围的虚弱。</p><p>    随着虚弱，孟浩掐诀，一个又一个封印出现，打在自己身上，使得自己精气神，越发的枯萎，被这不断地压制下，他的修为到了元婴，又到了结丹，在跌落至筑基的瞬间……</p><p>    在他整个人，虚弱到了这种程度的刹那，突然的，在他体内，猛然间有一缕气息，无声无息的出现，这气息带着妖异，正是彼岸花的气息！</p><p>    平日里，孟浩太强，压制的它无法显露太多，可眼下，在孟浩的有意之中，虚弱自身，这才使得彼岸花的气息，显露出了一些。</p><p>    这气息出现的刹那，让孟浩心神震惊的事情，出现了。</p><p>    那只原本奄奄一息的海龟，突然的抬起头，双眼都直了，发出了惊天动地的嘶吼，猛的向孟浩冲来，哪怕它的身体被压制，可它却没有丝毫在意，哪怕在这嘶吼与挣扎中，龟壳碎裂，身躯崩溃，可它依旧红着眼，头颅生生的从身体上断开，飘着鲜血，临死前，也疯狂的冲向孟浩，欲吞咬一口。</p><p>    孟浩退后几步，看着那头颅在自己面前死亡，可临死前的目光，蕴含的渴望与疯狂，让孟浩面色一变，猛的抬头时，他四周的海域，此刻掀起了滔天的大浪，一股股惊人的气息，正带着一样的疯狂，从四周海域内，不顾一切的冲来。</p><p>    孟浩立刻斩断了这气息，解开了封印，身体的精气神随之旺盛而起，将彼岸花的气息压制，这才使得四周海域的疯狂，减少了一些。</p><p>    孟浩没有停留，身体化作青烟，一瞬消失。</p><p>    出现时，已在了远处半空中。</p><p>    “吸引此地海妖的，是我的彼岸花！”</p><p>    “我想起来了，当年师尊曾说过，曾经有一个人，也是中了彼岸花之毒，曾来师尊那里求药，如今生死不知，只知晓此人……来自天河海。”</p><p>    “若能在这里找到此人，以他对彼岸花的了解，或许能找到，真正根除彼岸花的方法。”孟浩沉吟间，一闪消失。</p><p>    在他消失时，于这三环深处，二环区域内！</p><p>    这里的海水是黑色的，四周一片寂静，就连海面也都是平静，没有波澜浪涛，其中有一处通体黑色的岛屿，盘膝坐着一个身影，此人身体是修士，但头顶却有一根螺旋形状的独角，四周堆积了大量骸骨，有不少，更是修士之骨。</p><p>    他的双眼，在这一刹那，忽然睁开，其内竟是双瞳，一股凶残至极的气息，从他身上，在睁开眼的瞬间，爆发开来。</p><p>    “彼……岸……花。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>