<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第896章 东胜星方家！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第896章 东胜星方家！（第四更）</span></h2><p>    孟浩这在方家族人看去，前所未有的自我介绍，随着话语的传出，四周刹那一片寂静。</p><p>    每一个方家族人，都在看着孟浩，看着他那陌生的面孔，看着他身后的方家大门，之前的万丈门光，正渐渐暗淡。</p><p>    孟浩，这是一个陌生的名字，可方秀峰这三个字，那是一个对方家族人而言，曾经辉煌，且以后也无法忘记的名字，嫡系长子，那一代，方秀峰是方家第一天骄，横扫各脉族人，更是力压第九山海各宗天骄。</p><p>    那个时期，方秀峰的强悍，让与他同辈的那些人，成为了繁星，去衬托出方秀峰的骄阳。</p><p>    他更是迎娶了来自第八山孟家的绝世女子，二人成亲之时，第八山来人，浩大的双修之礼，传遍两大山海。</p><p>    而孟浩的出生，更是将这一切，推到了巅峰。</p><p>    可紧接着，如同繁华之后的凋谢，一切落幕的太快，快的让很多人，都有些无法置信，方秀峰的父亲，失踪了，而他……也去了南天星，要镇守那里十万年……</p><p>    这一切，都是因他的儿子，方浩！</p><p>    这当年血脉浓郁到了极致，七岁涅槃的孩童，在血脉逆天的同时，也是天生的废物，甚至那些年，有不少人认为方浩克他的父母，克他的亲人。</p><p>    而如今，孟浩回来了！</p><p>    或者说，方浩回来了！</p><p>    一个人回来，可却让整个方家族人来迎接，他当年随着父母离开时，东胜星震动，而如今他归来时，东胜星更为震动。</p><p>    因为，他是带着万丈门光归来，刚一回来，就将方家的第一天骄方卫，在血脉上彻底击败，横扫所有族人，让万众瞩目。</p><p>    “孟浩……他是方浩，是嫡系一脉的长孙！！”</p><p>    “天啊，居然是他，他回来了，当年那个血脉浓郁到七岁涅槃的孩子，他……回来了！”</p><p>    族人在寂静之后，轰然爆发，嗡鸣之声回荡。</p><p>    当孟浩说出他的父亲时，人群内，那些属于嫡系一脉的族人，他们震动，他们颤抖，他们激动，十九叔更是迈步走出，他看着孟浩，这一年他的自责，他的内疚，几乎将他淹没，他觉得对不起他的大哥，如今看到孟浩安全的归来，且掀起了滔天之势时，他的喜悦，无法形容。</p><p>    笑声传出，大长老方通天，缓步走出，望着孟浩，笑容里带着慈祥。</p><p>    “回来就好，无论你叫孟浩，还是方浩，你都是我方家的族人，都是方家嫡系一脉的长孙！”</p><p>    “你小的时候，老夫还抱过你。”方通天大笑，笑容里的慈祥，很是明显，似越看孟浩，就越是喜欢。</p><p>    而他身后的那些老者，也都脸上露出了笑容，一个个纷纷上前。</p><p>    “好孩子，这些年你受苦了。”</p><p>    “回家就好，回到了家族内，你的未来不可限量。”</p><p>    “今天是大喜的日子，好好好！”</p><p>    方家族人也都在欢呼，在修真界，尤其是以家族为宗门的势力，血脉之亲，虽有复杂，可很多时候，也更单纯。</p><p>    孟浩的归来，无数人在高兴，那之前阴沉的中年男子，此刻笑声传出，快走几步，来到孟浩面前，仔细的端详后，很是感慨。</p><p>    “浩儿，我是你二叔，当年我和你父亲，一起征战，一起成长，一起修行，就连你与卫儿，也都是只差半个时辰，近乎一起出生。”</p><p>    “回来就好，你是我方家的族人，在家族内，你就是天骄！”</p><p>    更多的人，纷纷来临，尤其是那些嫡系的族人，更是激动，孟浩的归来，让他们振奋，而门光万丈的血脉，更是让他们似看到了嫡系的希望。</p><p>    “浩儿，来，到老夫这里，我们一起回家。”大长老笑容常在，目中的赞赏与亲切格外明显。</p><p>    “浩儿，这是大长老，老祖们都在闭关，幸亏大长老在，主持族中一切事物。”十九叔来到孟浩身边，向他介绍四周之人。</p><p>    孟浩连忙抱拳一拜。</p><p>    “晚辈拜见大长老。”</p><p>    大长老哈哈一笑，似越发的喜爱孟浩。</p><p>    “可我现在还不能回家族。”孟浩有些不好意思的开口，他话语一出，四周方家族人一愣。</p><p>    “之前我有一些灵石被人抢走了。”孟浩叹了口气，目光一扫负责守护东天门的那些方家外族修士，尤其是那位额头有黑色印记的修士，与孟浩目光一对望，一个哆嗦，直接吓的昏迷过去。</p><p>    “抢了多少？”十九叔身边的青年，此刻兴奋地看着孟浩，低声问道。</p><p>    “抢了我一百万灵石。”孟浩很是悲愤的开口。</p><p>    “好，这事包在我身上了，嘿，我叫方西。”青年舔了舔嘴唇，他与孟浩都是嫡系一脉，是孟浩的弟弟。</p><p>    方家族人大都一笑，这在他们看去，是闹剧而已，显然是之前有人不知道孟浩的身份，得罪了他，对于方家族人来说，家族的尊严，不允许旁人践踏，哪怕这些家族的外族修士不知晓孟浩，可错误一旦犯了，就要被惩罚。</p><p>    已经有人安排下去，那些守护东天门的修士，一个个面如死灰，颤抖中，被人立刻带走。</p><p>    被带走时，那额头有黑色印记的修士，发出凄厉的惨叫，他后悔到了极致，眼泪都流了下来。</p><p>    大长老摇头一笑，上前拉着孟浩的手，一脸的亲切，走入方家大门内，随后方家族人，一个个纷纷踏入，一时之间，方家大门光芒不断，震动八方。</p><p>    冯寻那里，呆呆的看着这一切，孟浩临走前，回头善意的看了他一眼，点了点头，虽然没有说话，可却让冯寻很激动。</p><p>    慢慢的，当方家族人都踏入东胜星时，这大门外，再次安静下来，重新来了一批修士，负责守护东天门，这些人战战兢兢，他们知道前一批人的下场，对于孟浩那里，早已敬畏到了极致。</p><p>    连带着对这些在门外的众人，也都客气了很多，一一放行入内。</p><p>    而在东胜星方家的祖宅内，一场盛大的欢迎仪式，正在进行，方家各脉的族人，都有不少归来，齐齐凝聚在祖宅中。</p><p>    比之一年前，还要盛大数倍不止，毕竟一年前，只是形势而已，可如今……很多人是自发前来，他们想要看一看，门光万丈的孟浩，到底是什么样子！</p><p>    东胜星，近乎一半的位置，属于方家，被方家一脉脉旁系占据，在东胜星，没有皇朝，有的只是方家。</p><p>    无论是凡人的都城，还是修士的势力，方家……都是一手遮天，即便是血兰教与傀神宗，也是与方家，有深层的联系。</p><p>    只有药仙宗，就连方家也都无奈，这药仙宗的开创者，曾经是方家的一位老祖，他如今还在，使得药仙宗很是特别。</p><p>    祖宅所在，堪比一座庞大的都城，靠着大海，占据整个东胜星万脉交汇之处，其内建筑雕栏玉砌，一片片阁楼林立，肉眼看不到尽头。</p><p>    能居住在祖宅内，在之前，只有嫡系一脉，可如今……随着嫡系的落幕，大半的区域被支系占据，大有要成为嫡脉的趋势。</p><p>    这场欢迎孟浩归宗的仪式，有数十万方家族人参与，凝聚在方家祖宅正中间的广场上，这广场浩大，在孟浩看去，与曾经虚幻中看到的仙古道场，也都不遑多让。</p><p>    青石大地，有阵法无数，威压之强，孟浩稍微感受了一下，仿佛看到了一片浩瀚的大海，可以淹没所有存在。</p><p>    四周建筑，更是奢华到了极致，一个震动第九山海的庞大家族，隐隐在孟浩的面前，露出了一角。</p><p>    而这些，也仅仅是冰山一角而已，更深层次的势力，孟浩的修为接触不到，他只是知晓，方家的族人，在这东胜星上，若全部都算上，无法想象，这还不算那些外族附庸与赐姓之修。</p><p>    若都算上……那是一个恐怖的数字。</p><p>    而之前在东天门外出现的，都是各脉的佼佼者。</p><p>    这场欢迎仪式，大长老主持，为孟浩介绍了太多的族人，而后祭拜先祖，给孟浩身份令牌，一系列琐事，直至结束后，他便带着孟浩，来到了方家祖宅的方地殿中。</p><p>    此殿一样庞大，外面看去，仿佛一尊巨兽打坐，其内环形，有一万座椅，如今其上有一半，都已坐满了一个个老者，每个人都是目光炯炯，体内藏着可怕的修为，孟浩看不透。</p><p>    而正前方，大长老方通天端坐，目光如炬，正遥遥望着站在大殿中间的孟浩，他的身边，坐着不少人，那位他的二叔，也在其中，还有一个老者，满脸皱纹，可目中却有犀利之意，正打量孟浩，此人……是方卫的爷爷，也是之前在祖宅内，对孟浩有杀机之人。</p><p>    在这四周，还有一些族人环绕，大都是青年，孟浩看到了方东寒，方东寒冲着孟浩一笑。</p><p>    孟浩也看到了方香姗，此女目光一颤，赶紧低头，南天星的印象，至今还在。</p><p>    众多方家天骄里，有一人，穿着一身白色的长衫，面白如玉，目若星辰，正是之前在大地洞府中修行的青年，他的四周，赫然簇拥着上百个修为不俗的同辈。</p><p>    其中一个，正是方云易！</p><p>    他正怨毒的望着孟浩，在那白衣青年耳边，低声说着什么。</p><p>    甚至不需要这些人的簇拥，这白衣青年的气势，如同黑夜里的滔天之火，格外显眼，仿佛一群绵羊中的凶狼，一眼就会被人认出。</p><p>    他，正是方家之前的第一天骄，卫公子……方卫！</p><p>    -----------------</p><p>    大家想不想看一看方家第一天骄，方卫的人物图片！</p><p>    公众威信，搜索耳根官方，就可以看到了，我发在那里了，大家关注后，回复“方卫”就ok了。你正在阅读,如有！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>