<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1243章 九封手笔！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1243章 九封手笔！</span></h2><p>    “孟浩！”看到孟浩后，玄道子双眼杀机一闪，他为了获得孟浩的本源，付出了太多的辛酸，从之前初次遇到，一路追入三十三地，又经历雾气内的血杀，随后被一起吞入这里，这一幕幕，极为凶险，玄道子回想起来，也都觉得心惊。</p><p>    “终于再没有人可以打扰我们，且在这里，你也逃不出去，那么你我……就了结一下好了！”玄道子沙哑开口，声音森然，杀机弥漫。</p><p>    可夺舍了孟浩身躯的贪狼，在踏入这中心大殿后，神色却露出了复杂与惆怅，仿佛忘记了玄道子的存在，也忘记了第四枚涅槃果的吸收，他站在那里，望着那具枯萎的干尸。</p><p>    “海道……大天尊。”贪狼喃喃，神色更为复杂，仿佛起了追忆。</p><p>    “海，代表了两个人，道……非道，而是盗，这是她们当初给我起的道号。”贪狼苦涩，目中的追忆更深，更深，因太过悠久，使得他在这回忆时，身上不由得散发出了沧桑。</p><p>    这沧桑，使得本欲立刻出手的玄道子双眼收缩，身体猛地一顿，看向孟浩时，惊疑不定，他看不出孟浩的异常，可却对这沧桑的气息敏感。</p><p>    尤其是在听到了贪狼的话语后，玄道子大吃一惊，猛地想起这墓地外的巨大石碑上，九封至尊写下的名字……彼岸，海道大天尊。</p><p>    贪狼，他赫然，正是被封印镇压在这里的……海道大天尊，只不过当年他将自己的魂，一分为二，一部分留在肉身内。随着肉身的死亡枯萎，凝聚成了眉心的大天尊之阳。</p><p>    另一部分，则是潜在四周，避开了死劫，多少年来。试图脱困，试图逃出，可他看不到任何一个身影，哪怕外界修士到来，他也看不到，多次尝试。无法夺舍。</p><p>    直至，他看到了孟浩，那是他被镇压在这里后，第一次，看到了能被自己看到的修士。</p><p>    贪狼叹息一声。这一声叹息充满了沧桑，回荡八方时，这大殿内，似乎起了一阵风，此风吹过，使得这里的光明暗不定。</p><p>    那干尸眉心的蓝色太阳，在这一刻，猛的燃烧。仿佛在回应，而这干枯身影的两边，那盾牌与铃铛。也在这一刻微微颤抖。</p><p>    此地的威压本就强烈，此刻轰然爆发，更为强悍，笼罩四方，让玄道子颤抖，唯独贪狼。没有受到丝毫影响。</p><p>    “好狠辣的九封至尊……肉身踏天，修为差了半步……可惜。他只是一个人，若当年的仙界。有第二个至尊也是如此境界，那一战的结果，不好说……”贪狼喃喃，神色内露出心有余悸之意。</p><p>    “狠辣，这一点我当年还没察觉到，可如今来看，他不是不能灭杀我等，这三十三地，对他而言，不是镇压那么简单，他这是以山海界之力，来将我等三十三位当年的巅峰强者，炼化……成丹！！”</p><p>    “要留给他的传承之人么……给他的传承之人，留下三十三粒，以九重道神以及大天尊之阳，炼制的丹！”贪狼深吸口气，心神震动，目中瞬间露出精芒。</p><p>    “可惜，你无论如何也没算出，我的分离，以及……我的夺舍！你当年为那此刻不知在何处的传承之人准备的大礼，我要了！”贪狼开口时，向前走出一步。</p><p>    可就在他一步落下的刹那，玄道子那边再也无法承受此地的威压，猛的低吼一声，向着夺舍孟浩身躯的贪狼，轰轰而来。</p><p>    “装神弄鬼，孟浩，今天就是你的死期！”</p><p>    玄道子速度飞快，刹那临近，右手抬起时猛的一挥，顿时他的本源轰然散开，形成无边法则，向着孟浩刹那来临。</p><p>    此番出手，玄道子全力以赴，他内心很压抑，被这里得一切笼罩，被贪狼的言辞乱了心神，此刻迈步间，在那本源法则之后，他右手掐诀，立刻储物袋内飞出九枚鳞片。</p><p>    这九枚鳞片刚一出现，立刻散发凶残的气息，轰鸣间，竟彼此融化，居然幻化出了九条鳄龙，这九条鳄龙每一条都有百丈大小，也就是这大殿很庞大，否则的话，它们都无法翻腾，此刻幻化出来，一个个咆哮怒吼，直奔孟浩而来。</p><p>    玄道子的出手，没有结束，他掐诀间，又是一指，立刻全身血肉急速枯萎，眨眼他整个人就消瘦了一圈，换来的气血之雾，在半空凝聚，形成了一把血剑。</p><p>    此剑嗡鸣，如一条血龙，冲向孟浩。</p><p>    紧接着，玄道子又双手掐诀，一个又一个符文幻化，这符文金色，在出现后砰的一声，竟化作了一个个金甲天兵，成群而去。</p><p>    而后，玄道子目露奇芒，杀机弥漫，冷眼看着孟浩，口中则念念有词，右手抬起时，他的右手上赫然散发阵阵黑气，这黑气将其手掌缭绕，扭曲了四周虚无。</p><p>    此番出手，他已是拼了全力，务求一举击杀孟浩，结束二人之间拖延到了现在的厮杀。</p><p>    夺舍孟浩身体的贪狼，眼中幽芒一闪，露出狰狞的笑容。</p><p>    “就只剩下你一个道境了，为了防止生机不够，在你死前，我还要烙印一番才是。”贪狼索性不再走向那九根石柱，而是转身一步，向着玄道子走去。</p><p>    第一步落下时，来自玄道子的本源法则之力，轰然降临，笼罩贪狼四周的瞬间，贪狼张开口猛的一吞，顿时那些本源法则，刹那如被波动，仿佛贪狼的嘴成为了一个黑洞，轰轰而来，被他吞噬干干净净。</p><p>    这一幕让玄道子睁大了眼，可还没等他有什么反应，那九条鳄龙咆哮间临近，可也仅仅是临近，在贪狼走出第二步时，八方轰鸣，整个墓宫都在颤抖，那九条鳄龙发出凄厉的惨叫，居然自行崩溃，化作了阵阵白雾，被贪狼再次一口吞下。</p><p>    他舔了舔嘴唇，目露奇芒，咧嘴一笑。</p><p>    “味道还不错。”话语一出，贪狼走出了第三步，右手抬起一指，立刻那血剑在半空猛的停顿，颤抖中，被贪狼一指点在了剑身上，砰的一声，这把血剑爆开，成为了血雾四散。</p><p>    至于那些此刻冲来的金甲天兵，一个个颤抖的正要后退，可却在贪狼挥手间，顿时轰轰碎灭，成为了白雾，翻滚而来，融入贪狼体内，使得他眉心的第四枚涅槃果，融合的程度更大了一些。</p><p>    “你不是孟浩！！”</p><p>    “你是谁！！”玄道子此刻若还看不出端倪，他也就不可能修行到如粗程度，此刻神色骇然，头皮发麻，他无论如何也没想到，自己的这么多神通道法，居然在对方面前，不堪一击！</p><p>    他的这两句话是下意识开口，可实际上，结合对方之前看到那枯尸时的表情与喃喃之音，一个让玄道子恐惧的猜测，不管他相信还是不相信，都浮现在了心头。</p><p>    “我当然不是孟浩。”夺舍了孟浩身体的贪狼，淡淡开口，神色傲然，仿佛睥睨天下。</p><p>    “你可以叫我海道大天尊，当然，我更喜欢我曾经的名字，贪狼！”</p><p>    玄道子眼中露出疯狂，面对眼前这恐怖的存在，他第一个反应，是右手蓦然抬起，此刻他的右手上黑气缭绕，已看不清了手掌。</p><p>    “玄天*！”玄道子大吼，右手猛的落下，顿时在这半空中，赫然出现了一个巨大的手掌虚影，此影黑色，看似虚幻，可却实质，速度之快，改变规则，影响天地，直奔孟浩一掌按去。</p><p>    贪狼目中露出奇芒，似有些惊讶，可随着他张开大口猛的一吸，顿时这庞大的黑色手掌，瞬间缩小，成为了一道龙卷风般，瞬间就被贪狼吸入口中，直接咽下。</p><p>    这一幕，看的玄道子心惊肉跳，他不知道还有什么，是对方吃不了的……</p><p>    此刻他身体蓦然后退，就要离开这中心大殿逃遁。</p><p>    “怎么会让你逃走，你们之所以能被吸入这里，本就是我暗中弄出，这里……是我的墓宫，也是你们的。”贪狼微微一笑，在他笑容出现的刹那，立刻四周墙壁传来轰鸣，紧接着，那十多个出入口，全部坍塌。</p><p>    若是单纯的坍塌，阻挡不了修士，可眼下，在这坍塌中，有术法波动弥漫，形成了封印，使得玄道子刚一靠近，就立刻被生生弹开，无法逃出。</p><p>    就在玄道子神色变化，内心颤抖的刹那，夺舍了孟浩的贪狼，脚步抬起，一步落下时，他忽然在了玄道子的身前。</p><p>    在玄道子双眼收缩的一瞬，贪狼右手抬起，在玄道子身上一指落下。</p><p>    玄道子发出凄厉的惨叫，身体急速后退，在这退后的过程中，被贪狼点去的位置，立刻腐烂，有死气从其内滋生出来，可随着腐烂，随着死气滋生，玄道子的体内，他的生机竟轰然暴增。</p><p>    “生死本源！！”玄道子的骇然，在这一瞬到了极致，失声开口。</p><p>    ----------------</p><p>    求推荐票！~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>