<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第855章 一纸因果！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第855章 一纸因果！（第三更）</span></h2><p>    第九山海众人全部震撼，星空殿堂内，各宗老者也都目露奇光，炎魔骸圣地的老者，呵呵一笑，站起了身。</p><p>    “想来此人也不是三大道门的选择了，他这术法，与我炎魔骸有缘，诸位也就别和老朽来抢了。”话语间，这老者速度极快，迈步时刹那冲出，其他*人也疾驰而去。</p><p>    五大圣地，除了选择了王有才以及小胖子的落月湖与古仙陵外，只有青莲天没有走出，而太阳山、炎魔骸，早已冲出。</p><p>    就在众人降临离炎所在世界的刹那，虚无轰鸣，一座座石碑，在这一瞬，轰然降临，一座、三座、五座、七座……</p><p>    一共降临了十七座石碑！！</p><p>    比王有才那里，还要多出一座！</p><p>    这十七座石碑每一个都高大百丈，环绕四周，形成了漩涡，散发出了滔天之光，环绕八方，使得其内的离炎，似也光芒万丈，屹立在天地之间，如同绝世天骄。</p><p>    第九山海众人，在看到这十七座石碑后，纷纷哗然。</p><p>    “古往今来，仅次于凡老！！”</p><p>    “十七座石碑，不愧是感悟了九十五处仙墟之人，创造的体术，当得起这十七座石碑！”</p><p>    “此人未来无法估计，尤其是他修为问道巅峰，如此一来，一入宗门，稍加磨练，就可成为天骄之辈！”</p><p>    阵阵带着羡慕嫉妒的声音，回荡在第九山海时，离炎所在的世界，各宗老者齐齐降临，一番争夺后，最终炎魔骸成功的招收了离炎为弟子。</p><p>    此刻，在这三条古路的六七八三关世界里。只剩下了孟浩一个人存在，他的神通，还在创造之中。</p><p>    所有人都在关注。星空殿堂内，三大道门也在凝望。</p><p>    期待之意。越来越强烈。</p><p>    “能否超越所有人，成为此番第一人，就看他的神通降临几座石碑！”</p><p>    “感悟九十九处仙墟，若他的石碑少于十五座，那就太让人失望了！”</p><p>    “此事不好说，据说当年有人感悟了九十八处仙墟，结果只创造了九石碑的神通！”</p><p>    三天后，孟浩在盘膝中。突然睁开了双眼。</p><p>    “我脑海里之前感悟前九十八处仙墟时，浮现出的都是与灵石有关，与欠条有关，而我也很希望，日后的九大山海，能让所有天骄给我写下欠条！”</p><p>    “这也算我的宏愿了……”</p><p>    “给我写下欠条，就与我有了因果，这因果缠绕之下，就可干扰命运，可总有人不会心甘情愿给我写欠条。既如此……我创造的神通，就是强行结缘！”孟浩双眼精芒一闪，右手抬起向着一指。</p><p>    这一指之下。立刻世界颤抖，一道道丝线蓦然出现，这些丝线或明或暗，都是因果线，不是来自这个世界，而是来自孟浩！</p><p>    他赫然是在这一指中，将自己的因果线显露出来，一时之间，世界越发的震动。轰鸣滔天，隐隐间似要崩溃。</p><p>    孟浩抬头。凝望自己的因果线，双眼闪动时。右手抬起猛的一抓，抓住了其中一条，在碰触这因果线的刹那，孟浩的脑海里，立刻浮现了凡冬儿的模样。</p><p>    他猛的一拽，这条因果线立刻弯曲，与此同时孟浩取出一张纸，毫不迟疑的将这因果线扭曲，形成了一个符文，烙印在了纸张上。</p><p>    几乎在烙印的刹那，九海神界内，盘膝打坐，试图去镇压身后女尸的凡冬儿，突然身体猛地颤抖，双眼直接睁开，露出震惊。</p><p>    紧接着，她面色大变，喷出一口鲜血，神色带着无法置信。</p><p>    “发生了什么事情，有人在以因果道计算于我！！”</p><p>    凡冬儿这里花容色变时，孟浩那里，神色带着振奋，他深吸口气，目露奇光，这强行结缘的术法，此刻他只演化了第一个层次，而第二个层次，可以将那些欠条融入因果线内，以此展开神通。</p><p>    甚至还有第三个层次，以这欠条为因果之种，一旦种下，未来若此法大成，孟浩一意可决生死！</p><p>    “这就是我创造的神通，一纸因果，虽不完善，可日后随着我修为深邃，必有完善的一天！”孟浩声音回荡，天地轰鸣，世界崩溃，大地颤抖，外界的所有人，全部都看清了孟浩这里一切。</p><p>    星空殿堂内，众老震动。</p><p>    “竟是道法！！”</p><p>    “季家的因果道，不对，与季家的因果道不一样，季家是斩，而他这里是结缘，一样的霸道，一样的惊人！”</p><p>    “不但是道法，更是秘法！！这方木居然悟性如此之高！”</p><p>    “老夫很好奇，他到底以什么样的感悟，创造了这样的道秘！！”</p><p>    道法少见，秘法更少见！</p><p>    外界第九山海的关注之人，全部睁大了眼，吸气之声传遍八方，一个个都震撼无比。</p><p>    “难以置信！！”</p><p>    “这方木，创造的术法，似秘又似道，怕是只有那些宗门的强者，才可看出端倪所在！”</p><p>    “无论如何，一样都让世界崩溃，不知他这里，会有多少石碑！！能否超越离炎！”</p><p>    此刻，孟浩所在的世界，在崩溃中有轰鸣回荡，虚无震动时，石碑骤然降临。</p><p>    一座、三座、五座、七座……</p><p>    在外界众人的触目惊心中，一共降临了二十一座石碑，这些石碑轰然落下，环绕在孟浩四周时，不断地转动，惊天动地。</p><p>    这一刻，外界第九山海，彻底沸腾。</p><p>    “二十一座，天啊，这……这超越了凡老！！”</p><p>    “妖孽，此人战力滔天，创造力妖孽，他的资质虽然没看出来，但也必定不俗，他是这一次试炼的第一人！！”</p><p>    “三大道门，怕是都会极为心动！！二十一座石碑，此法日后必定名震九山！”</p><p>    星空殿堂内，除了三大道门的老者依旧端坐外，其他人全部站起，一个个双眼露出光芒，若非是猜测到三大道门会收起孟浩，他们必定全力争夺。</p><p>    与孟浩比较，他们之前招收的弟子虽也是天骄，可这世间，很多人，很多事情，本就无法去比较，一旦比较，只会失衡。</p><p>    东土大地，方秀峰夫妻二人相视一笑，孟浩的母亲脸上露出得意之意，看着漩涡画面里的孟浩，心底满是慈爱。</p><p>    “小王八蛋，总算没给老祖我丢脸！”星空中，靠山老祖嘀咕了几句。</p><p>    丹鬼那里，还有楚玉嫣，都在这一刻松了口气，楚玉嫣对于孟浩欠条的习惯了解不多，可丹鬼多少知道一些，此刻神色有些古怪，那众人想不明白的因果，他隐隐猜出了关键。</p><p>    “有了此法，看日后谁还敢不给我写欠条！”孟浩内心振奋，对于这自己终于创造出来的神通，极为满意。</p><p>    就在所有人都认为，三大道门会招收孟浩之时，甚至九海神界与太行剑宗，也的确是动心，准备与仙古道场商议时，忽然的，在所有人的目光里，孟浩居然又盘膝坐下，闭上了眼，似……还在感悟！</p><p>    这一幕，立刻让外界所有人一愣。</p><p>    “他在干什么？”</p><p>    “莫非……莫非他打算继续创造神通？”就在不少人都诧异时，孟浩那里，身上突然出现了光芒，隐隐有大道之音传出，更有经文回荡。</p><p>    孟浩的确是还在感悟，他没有立刻吸收这二十一座石碑内的力量，而是借着自己如今的状态，去将自己脑海里对于九座桥的感悟形成的念头，去创造神通。</p><p>    “他居然真的还再创造神通！！”</p><p>    “这……这怎么可能，他已创造了一个，居然还要再创造？他以为这创造神通，是吃饭喝水一般简单？”</p><p>    外界众人，全部大吃一惊，就连孟浩的父母也是一愣，星空殿堂内，各宗老祖，全部睁大了眼。</p><p>    而如离炎一般，早已走出三关世界的试炼者，这一刻，也全部都呆在那里，怔怔的看着孟浩。</p><p>    尤其是，也就是几个时辰，孟浩那里轰鸣滔天，在他身后，有一股气势冲天而起，因世界的崩溃，这气势影响了孟浩所在的祭坛，仅仅是目睹，不需要去体会，就可以感受到这即将出现的神通，必定惊天。</p><p>    “居然真的创造出来了，他是什么妖孽！！”众人哗然，可还没等他们从震撼中苏醒，孟浩那里皱起了眉头。</p><p>    “不对，想歪了。”孟浩喃喃，挥手间，将那仅仅是气势就让众人震惊的神通，直接扼杀，重新感悟。</p><p>    这一幕，让外界众人，全部无语……尤其是那些试炼者，纷纷苦笑，仅仅是孟浩这想歪的神通，都比他们创造的强了太多，这让他们真的不知道该说些什么了。</p><p>    “又歪了！”又过去了一个时辰，当孟浩身上气势再次崛起时，他很是恼火，再次推到重新开始。</p><p>    外界众人，已都相继无语，纷纷苦笑的望着漩涡内画面里的孟浩。</p><p>    星空殿堂内，那些各宗老祖，一个个目光越来越明亮，隐隐间有了争夺之意，这样的妖孽，他们不甘心让三大道门收走。</p><p>    三大道门的三老，此刻也是愣了一下，三人忽然双目一闪，彼此看了看后，都看到了相互目中的奇异，在那奇异的深处，藏着唯有他们三人才能看到的……希望！</p><p>    -------------</p><p>    还有一更！！求月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>