<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第502章 飞蝗族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第502章 飞蝗族</span></h2><p>    临走时，不但周德坤与孟浩这里不舍，两部的族人，也都沉默，相互凝视时，再没有了之前的战意，而是一股惺惺相惜。</p><p>    对于战族来说，他们还好一些，可他们明白，前方等待乌神部落的，除了云天大部的另外一个附属部落外，还有如今可怕的南部。</p><p>    能从东、西、北以及中心区域，一路杀入南部的部落，每一个都是强悍至极，他们没有妖灵，可正因此，他们徘徊在南部靠近墨土的地方，守株待兔般，等待具备妖灵的部落来临。</p><p>    那将是他们部落存亡的，最后一次机会。</p><p>    就连战族的族公，也与乌神部落的那两个元婴后期之修，彼此这段日子，有了一定的相处，此刻离别，心底都有感慨。</p><p>    没有人提前能预料到，双方部落能在半年后，形成如此奇异的来往。</p><p>    “保重！”战族之人，纷纷抱拳。</p><p>    乌神部落的族人，也随之一拜。</p><p>    “师弟，若有一天你回到了南域，记得代我向师尊磕头，他老人家当年在墨土时，曾收我做了弟子，曾和我说，我的路不再南域，在四方……”周德坤沉默片刻，望着孟浩，长叹一声。</p><p>    “我想回南域，总有一天，若我周德坤不陨，我一定要回到南域，回到丹东一脉……”</p><p>    “师弟，一路保重，师兄只能将你送到这里了，三天后，飞蝗族将到，他们的任务，是将你们灭杀……”</p><p>    “师弟，临走前，师兄别的无法给你，唯独能给你的……”周德坤双眼一闪，右手抬起一挥，立刻从他专用的储物袋内。直接飞出了一万妖群，这些妖群，每一只都具备一定的修为，出现后。齐齐咆哮，气势不凡。</p><p>    “这些，是师兄的私人妖群，我操控不了，在西漠，妖群等于资源，我全部送给你！”周德坤开口之时，这些妖群立刻散乱，可孟浩目光一扫，身上妖气微微一散。立刻这些妖群顿时惊动，齐齐看向孟浩，传出低吼，可却不再骚动。</p><p>    “战族公，还有战族的大祭祀。这段日子，你们的配合，周某不会忘记，此番所有责任，周某会一力承担！</p><p>    只不过眼下，我还要向你们借妖群，把你们的妖群借给老夫。回部落后，老夫想办法归还你们！”周德坤看向战族。</p><p>    八千战族沉默中，渐渐每个人都拿出了两三只异妖，一共近两万，取出后送出。</p><p>    他们之中没有司龙，有的只是每个人的异妖。等阶不俗，这两万异妖一出，孟浩都有些动容。对于西漠部落而言，这是一大笔财富，孟浩看向周德坤。</p><p>    “不要拒绝。这是师兄唯一可以帮你的了，孟浩……保重！”周德坤望着孟浩，深吸口气，缓缓开口，目中带着如亲人般的温暖，孟浩看着周德坤，心中一股暖流弥漫，二人凝望后，彼此用力的抱了一下。</p><p>    “保重……”周德坤转身，大袖一甩，战族全部族人，深深的看了乌神部落一眼后，三把黑剑，瞬间呼啸，刹那直奔远处天地，转眼不见。</p><p>    半空中，只剩下了乌神部落，还有四周的三万妖群，孟浩望着周德坤远去，许久，他深吸口气，转身时，收敛了离别之情，再次恢复了冰冷。</p><p>    挥手间，三万妖群纳入储物袋内，此刻，他的妖群，在这半年的消耗以及其内五万成为食物后，途中陆续的补充，如今具备战力的妖群，已彻底达到了十五万！</p><p>    十五万妖群，全部散开，足以轰动整个西漠大地，这样的妖群数量，就算是如五毒般的大部，都不具备，甚至若当年与五毒部开战时，若孟浩有这些妖群，那一战，将是碾压！</p><p>    整个西漠大地，只有那些拥有斩灵老祖的大部，才有可能在长久的发展中，积累到如此程度的妖群。</p><p>    可就算如此，也没有哪一个司龙，可以操控十五万妖群，就算是传说中的大司龙，也突破不了十万的数量。</p><p>    可孟浩这里，他能操控的，更多！</p><p>    十五万妖群，对他而言不算什么，他不是用修为去操控，他是以妖气来影响，莫说是十五万，就算是三十万，五十万，他也可操控。</p><p>    眼下的孟浩，如今的乌神部落，已在这连番的征战中，在这数年的战火里，彻彻底底的崛起， 成长到了一种可以撼动大部的程度。</p><p>    “路程，我们已走到了大半……走过这片西漠中心区域，在我们的前方，就是西漠南部，更前方，就是……墨土！”孟浩大修一甩，乌神部的族人一个个目中露出执着之芒，他们所在的舟船，一瞬呼啸，刹那远去。</p><p>    轰鸣传开，长虹惯空。</p><p>    三天后，远远地，在孟浩的目中，他看到了西漠中心地带与南部的交界之处，而如今的西漠大地，北方在大半年前，完全成为了海，西、东还有中心区域，也都无法幸免，此刻的大地，海水蔓延，湖泊一处处消失，融在一起。</p><p>    平原已经看不到了，山谷早已埋葬在海水下，紫雨滔天，淹没的大地，海水扩散，尽管不深……可看去时，海已弥漫。</p><p>    只有不算太多的地方，还存在了一处又一处如岛屿般的大地，生机的灭绝，使得天地间死气浓厚，至于灵气……</p><p>    如今已不再是稀薄，而是近乎全无。</p><p>    唯一的生机，就是南方，南部的地势最高，是如今西漠大地上，唯一没有被海水覆盖的庞大区域，可在南方的区域内，孟浩可以想象得到，西漠的部落，不说遍地都是，也相差无几。</p><p>    可眼下，乌神部落，早已不是当初的任人宰割，他们的强悍，已到了能引起其他部落重视甚至忌惮的程度。</p><p>    “这段路程，还有最后的一小半……”孟浩深吸口气，舟船呼啸间，眼看就要临近边界线，可就在这时。孟浩忽然双眼蓦然一闪，露出杀机，抬头看向天空。</p><p>    只见一片黄光在远处的天地间，从南方呼啸而来。还没等临近，就有阵阵嗡嗡之声传遍八方，自诩一看，那片黄光内，赫然是一只只蝗虫组成，这些蝗虫样子狰狞，每一只都有巴掌大小，翅膀扇动中，数量足有数万之多，呼啸间仿佛可以遮盖了此地的天。嗡嗡而来。</p><p>    在这片蝗虫内，有七千多修士，一个个神色中傲然与轻蔑之意蕴含，踏着蝗虫，直奔乌神部落。</p><p>    “我等云天大部。飞蝗族！”</p><p>    “乌神部，交出妖灵，我给你们三息时间，来考虑如何劝说我们，不灭你族！”声音滚滚传出时，这七千多人里，有十二个老者。神色中带着冷冽狂傲，说话的，正是其中之一。</p><p>    “一、二……”几乎话语刚落，立刻有人传出阴冷的声音。</p><p>    可三字还没等出口，乌神部落的族人，已煞气滔天。与此同时，孟浩神色平静，右手提起猛的一挥。</p><p>    这一挥之下，一万、三万……妖群咆哮，直接出现。</p><p>    “小部落就是小部落。也敢与我云天大部出手，区区三万妖群也……”十二个老者中，其中一人冷笑讥讽，可他的话语，一样是没有说话，就立刻双眼睁大，露出无法置信。</p><p>    因为，妖群的数量，不是止于三万，还在增加……四万，五万，六万……</p><p>    当到了六万的时候，这十二个人里，已有一半，都神色凝重，他们身后的族人，也有一半，纷纷呼吸急促，仿佛可与预见，这一次的战争，想要大胜，需付出一些代价才可。</p><p>    “六万妖群，看来主部小看了这乌神部落，虽说如此，可……”十二个老者中，正中间的一人，淡淡开口，神色如常，但就在他话语说出的同时，这十二人，全部面色彻底大变，包括着开口说话的老者，也都睁大了眼，露出不可思议，倒吸口气。</p><p>    七万、八万、九万、十万！！</p><p>    整整十万妖群，在这一瞬，惊天动地，咆哮滔天，它们的嘶吼，让天地色变，让风云倒卷，让这七八千人，一个个面色苍白，露出骇然，让这十二个老者，一个个呼吸急促，心脏狂跳。</p><p>    “十万妖群……都是六阶以上，这……这……”</p><p>    “居然是十万妖群，该死的，这怎么战！！”</p><p>    “这不可能，就连大司龙也都无法操控十万妖群，此人怎能做到！！”</p><p>    可就在飞蝗族所有族人，甚至包括族公祭祀以及长老，都在倒吸口气的瞬间，他们的心神，被下一幕的变化，直接轰击，如同无形的利箭，穿透了他们的心神，掀起了惊天动地的轰鸣与骇然。</p><p>    十一万、十二万、十三万……直至十五万妖群，在这天地间，完全显露出来时，出了遮天盖地这四个字，无法来形容眼前这一幕！</p><p>    他们再没有失声，而是愣在那里，彻底的呆住，随后则是一片吸气。</p><p>    十二个飞蝗族的元婴修士，在这一刹那，他们头皮发麻，一股绝望瞬间笼罩，前一刻，他们还认为高高在上，灭杀对方只是轻松小事，可下一瞬，他们才猛然间发现，对方的强悍，是完全逆转了之前，灭杀自己这些人，才是轻松至极，这强烈的反差，立刻让飞蝗族，彻底颤抖。</p><p>    巨大的差距，让人根本升不起丝毫去挣扎的念头，所有的飞蝗族族人，面色全部惨白一片。</p><p>    “飞蝗族，我给你们三息的时间，来考虑如何劝说我，不灭你族！”孟浩冷漠的将之前对方的话语送回时，他四周十五万妖群，齐齐嘶吼咆哮。</p><p>    它们的咆哮，立刻化作了音浪，掀起了狂风，横扫飞蝗族，使得所有的蝗虫发出凄厉的嘶鸣，全部倒退，使得所有的族人，一个个衣衫狂舞，不断地退后，近乎窒息，心神轰鸣。</p><p>    -----------</p><p>    说一下兄弟姐妹们最喜欢听的三个字……明日爆发！</p><p>    喜欢的话，请给封天月票吧，谢谢大家啦~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>