<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第574章 我们的约定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第574章 我们的约定</span></h2><p>    在这第四峰，孟浩的身份，他的话语就是天意，那位内门弟子点头，在玉简上直接烙印，随后抱拳而去。</p><p>    这一切发生的太突然，这女子此刻还在茫然，没有注意到，孟浩已抓住了她的手。</p><p>    “你……你要干什么……”</p><p>    在手被抓住时，女子立刻惊醒，再次睁大了眼，目中露出一抹恐惧，她猛然间想到了对方的身份，想到了宗门内对于眼前之人可怕的传说，正要挣扎时孟浩一把将她拉入怀里，身体一跃而起。</p><p>    第四峰上，孟浩呼啸飞起，一路此峰所有弟子，在看到孟浩怀里抱着的女子后，都一个个露出诧异的神情。</p><p>    “小祖怀里的是……”</p><p>    “没见过啊，看衣着，应该是一个外门弟子。”</p><p>    “不会吧，他今天刚刚消停了大半天，这天还没黑，他就又恢复本性？”第四峰的众人，一个个面面相觑。</p><p>    第四峰半空中。</p><p>    “放开我！！”这女子满脸通红，凤目渐渐露出强烈的怒意，不断地挣扎，可在孟浩怀里，没有丝毫办法挣脱出来，只能瞪着近在咫尺的孟浩，渐渐目中怒意越来越多。</p><p>    几乎在二人刚刚落下，来到第四峰中段，孟浩洞府门外的瞬间，这女子猛的张开小口，狠狠地咬在孟浩的手臂上，孟浩看了她一眼，微微一笑，松开了手臂。</p><p>    “你就在这里修行好了，用不了数日，你就知道我是谁。”孟浩笑着开口，深深的看了许清一眼。</p><p>    “你身为第四峰大师兄，宗门亲传弟子，莫非就有特权任意欺辱其他弟子么！”女子赶紧退后几步，盯着孟浩，一脸不善。</p><p>    “昨天我就不是亲传弟子了。”孟浩笑了笑，盘膝坐了下来。大有兴趣的看着眼前这女子。</p><p>    这女子被孟浩看的越发愤怒，可想到孟浩的身份与那些传说，她就哆嗦了一下，退后几步。越发警惕。</p><p>    在她的记忆里，有着太多关于眼前之人的传说，这些传说里任何一个，都足以让一个外门弟子恐惧到了极致。</p><p>    时间慢慢流逝，很快黄昏过去，夜幕降临，天空上繁星点点，尽管模糊，可用不了多久，将一切清晰。</p><p>    许是夜风的寒。许是惊慌的乱，在风吹来时，这女子缩在山岩的角落里，似很是无助。</p><p>    孟浩看了眼，起身走去。</p><p>    “你停下！！”这女子立刻紧张。孟浩没有理会，直接走到她的面前，从储物袋内取出一件衣服，轻柔的披在她的身上。</p><p>    这轻柔的举动，让这女子愣了一下。</p><p>    孟浩微笑，退了回去，闭目打坐。</p><p>    女子沉默。时而看向孟浩，神色带着不解，还有迷茫，此刻一起迷茫的，还有四周好奇隐藏起来，观察此地的不少第四峰弟子。</p><p>    他们一个个交头接耳。纷纷对孟浩如此怜香惜玉的举动，好奇不已。</p><p>    还有一个人，此刻也在茫然，那是柯云海。</p><p>    “这小子转了性子？”柯云海诧异的喃喃。</p><p>    一夜无话。</p><p>    这一夜，女子始终紧张。不敢打坐，不敢闭目，她生怕自己闭上眼，下一刻睁开时，会出现脑海里浮现的那些恐怖的画面。</p><p>    在这紧张中，再加上白天攀山试炼的疲惫，不知不觉的，她迷迷糊糊的睡了过去。</p><p>    当清晨的阳光出现时，女子平凡的脸上，睫毛一颤，慢慢睁开时，她忽然一个哆嗦，立刻站起，从她的身上，有两件长袍落下。</p><p>    长袍很厚，可以想象温暖。</p><p>    其中一件，是在她清醒时孟浩为她披上，另外一件，是她昏睡时，孟浩为她盖上。</p><p>    在她的面前，还有一团微弱的火，散发阵阵温暖，这温暖，带着天地之力，帮助她柔和的恢复着疲惫的身体。</p><p>    看到这里，女子愣了一下，抬头时，看不到了孟浩。</p><p>    正迟疑中，孟浩的身影，从一旁山阶上走了上来，手中那种一些果子，这些灵果，内门弟子也都没有资格享用，是亲传弟子的独有。</p><p>    孟浩放在了女子的面前。</p><p>    女子神色有些复杂，经过一夜的休息，她此刻似接受了这样的安排，但内心的忐忑依旧，她不知道自己什么地方吸引了眼前这天之骄子，也不知道对方为了什么，一句话，决定了自己的命运。</p><p>    “尝尝这些灵果，味道还不错。”孟浩拿起一个放在嘴边咬了一口，又取出一个递给女子。</p><p>    女子迟疑了一下，接过后吃了一小口，顿时眼前一亮，眯起来时，如成了月牙，。</p><p>    “好吃吗。”孟浩笑道。</p><p>    女子脸一红，点了点头。</p><p>    “外门很乱。”孟浩看向远处的天空。</p><p>    “债务我帮你还了。”</p><p>    女子拿着灵果的手一顿，低头没有说话。</p><p>    “那几个对你不善的外门弟子，已经处理了。”孟浩轻声开口。</p><p>    女子身体轻轻颤抖，半晌后抬起头，怔怔的看着孟浩。</p><p>    “为什么？”</p><p>    “你为什么这么对我？”</p><p>    “我只是一个很普通的外门弟子，你……为什么？”</p><p>    孟浩摇头，没有说话。</p><p>    “是因为许清么？许清是谁？”女子咬着唇，站起身，凝望孟浩，目中带着坚毅，她想要知道答案。</p><p>    孟浩沉默了片刻，今天，是第三天，如果没有意外，许清今天就会苏醒，而这女子也会消失，因为她……本就早已陨落。</p><p>    面对这女子的目光，孟浩转过头，目中慢慢露出一抹追忆，眼前浮现出了当年在往生洞内，击杀季鸿东后，看着许清的眼泪，自己抬起手，轻轻拭去的一幕，耳边也回荡，当年的话语。</p><p>    “现在安全了，没有人再能知道，你的秘密。”</p><p>    “孟浩，我们……还能再相见么。”</p><p>    “不要哭，路还长，说不定什么时候，我们还能相见。”</p><p>    孟浩至今还记得，那一天，在他转身的刹那，一个柔软的身躯，在他身后一把抱住了他。</p><p>    “我等你。”</p><p>    许清的声音，带着执着，定了三生。</p><p>    “你可以把许清，看成是你的来世……而我与她，在来世有一个约定，要在这里相见。”孟浩轻声喃喃。</p><p>    -----------</p><p>    本章少1000字，因为觉得这一章写到这里，不多不少，若强行再写，怕少了韵味。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>