<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第839章 真仙难！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第839章 真仙难！</span></h2><p>    以孟浩的修为，也在这来临的闪电大手上，感受到了强烈的生死危机，于闪电降临的刹那，孟浩目中露出一抹癫狂，右手抬起一挥间，立刻血妖*全力运转，轰鸣中，他身体散发惊天法光。</p><p>    一时之间，法光滔天。</p><p>    与此同时，血妖*形成的漩涡中，似有一声来自远古的咆哮轰隆隆的传出，紫运宗内的所有修士，可以清晰的看到，漩涡内，伸出了一只红色的角。</p><p>    紧接着，出现了一个庞大的头颅，那是血妖头颅，向着闪电大手，轰然撞击而去。</p><p>    相互碰触，巨响让日月齐颤，大地轰鸣间，血妖头颅从赤角开始碎裂，眨眼弥漫整个身躯，最终崩溃时，那血色漩涡也都四分五裂，而后则是孟浩的法相，也在这一刻崩溃开来。</p><p>    而那闪电大手，同样震动，一根根手指溃散，到了最后，只剩下了一根手指残存，带着雷霆之力，向着孟浩狠狠戳来。</p><p>    就在要碰到孟浩的刹那，孟浩身体金光无尽，骤然化作了金鹏，展翅时，刹那远去，在这手指追击而来的刹那，孟浩已修为运转，再次展开神通，与这雷霆手指对决。</p><p>    轰！</p><p>    巨响又一次传出是，雷霆手指消失，孟浩喷出鲜血，身体踉跄不断后退，直至退出了千丈外，一路喷出七口鲜血，这才停下。</p><p>    他面色苍白，身体不受控制的颤抖，全身残留无数游走的闪电，整个人气血都亏虚了大半，呼吸急促，可每一次呼吸，胸口都似要炸开的剧痛。</p><p>    孟浩咬牙抬头。屹立在天地之间，目中露出强烈的光芒。</p><p>    他，挺过了这惩罚的雷劫！</p><p>    这一刻。大地南域来临要为丹鬼护法的那些人，一个个都心神前所未有的轰鸣。他们亲眼目睹了之前发生了一切。</p><p>    在那真仙劫下，他们有要相助丹鬼的冲动，可却被仙劫的威压笼罩，充满了敬畏之心，无法控制身体飞出。</p><p>    孟浩的出手，他们也只能去看，对孟浩的强悍，在这一刻。又有了更深的认识。</p><p>    还有紫运宗内，所有的弟子，都一个个心神震动，目睹这一切后，对于孟浩这里，他们感激之心，极为强烈。</p><p>    若不是孟浩，此番杀劫，或许丹鬼也能避开，但无疑会让他的真仙缘出现偏差。一旦失败……魂飞魄散。</p><p>    孟浩擦去嘴角的鲜血，抬头时，天空上他的师尊丹鬼。踏着残破的紫东真人雕像，又一次凝聚两世之力，轰击仙门。</p><p>    一次，两次，三次……</p><p>    在这不断地轰击下，仙门裂缝越来越大，可与此同时，仙劫的降临，也越来越强悍。到了最后，丹鬼所有的法宝都已用出时。仙劫惊天。</p><p>    甚至紫运宗的大阵，也都全范围的展开。帮助丹鬼去对抗仙劫，可这仙劫越来越强，而那仙门，此刻只开启了四成左右，距离完全开启，还差六成！</p><p>    “丹鬼道友，用我的法宝！”</p><p>    “丹鬼前辈，我的法宝给你！”</p><p>    “丹鬼，这是我为你准备的渡劫之宝！”就在这时，大地上，那些来为丹鬼护法的众人，一个个纷纷取出自身的法宝，全部斩断了联系后，送出天空。</p><p>    这些法宝化作一道道流光，直奔丹鬼而去，环绕在丹鬼的四周，这些宝物，都是大地那些修士准备的避雷之宝，极为珍贵。</p><p>    可这一瞬，他们毫不犹豫送出，丹鬼在半空身体一震，他满怀感激，可此刻不是言辞之时，他深吸口气，向着大地众人抱拳一拜时，挥手间，环绕在他四周的数百件法宝，全部散发宝光，与仙劫对抗！</p><p>    孟浩在远处，看着这一幕，他挥手间也有宝物送出，是那兽爪，此物充满锋利之芒，在丹鬼四周的宝物里，散发奇光。</p><p>    孟浩目中露出期待，去见证他师尊的真仙。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    仙劫一道接连一道，雷霆无数，到了最后几乎连成了一片，密密麻麻化作雷池，仿佛苍穹被撕开了一个巨大的窟窿，雷霆如雨，倾盆而来。</p><p>    丹鬼的身影，被淹没在内，外人看不清晰，唯有孟浩这里才能模糊的看清。</p><p>    仙门的轰鸣持续，五成，六成……</p><p>    丹鬼四周的法宝，纷纷碎裂，当仙门被轰开了六成的刹那，就算是孟浩的兽爪，也都崩溃爆开，所有的法宝，全部粉碎时，丹鬼已油尽灯枯，他苦笑中，看着苍穹的雷劫，看着六成打开的仙门，轻叹一声。</p><p>    “真仙难……即便是这万年一次的缘，也一样艰难……倾尽所有，还差四成。”丹鬼苦涩中，苍穹轰鸣，雷池呼啸，似覆盖了八方，带着毁灭之力，向着仙门旁的丹鬼，轰轰而来。</p><p>    就在这时，孟浩双眼骤然一闪，右手在储物袋上一拍，立刻皮冻出现，还没等皮冻反应过来，它已被孟浩一把扔出，化作一道长虹，在皮冻的惨叫中，直奔丹鬼的上方，天劫而去。</p><p>    “师尊继续轰仙门！”孟浩声音传出时，皮冻已与仙劫雷池碰到一起，它咒骂中张开大口，一吸之下，雷池震动，居然直奔皮冻而去。</p><p>    皮冻身上怦怦作响，眨眼身体都黑了。</p><p>    “孟浩你个王八蛋，你个恶霸，你太过分了，你你你……三爷要度化你！”</p><p>    丹鬼身体一震，毫不迟疑展开全力，轰击仙门，此刻雷劫有皮冻在吞噬，没有仙雷落下，丹鬼拼了全力，两世造化凝聚，轰击中，仙门大开！</p><p>    七成……</p><p>    八成！</p><p>    在仙门打开了八成的瞬间，无尽仙光从门内洒出，更有浓郁的仙气释放出来，一时之间，天空仿佛成为了仙境，甚至还有大道之音如念诵经文，回荡苍穹。</p><p>    下方的修士，还有紫运宗的弟子，一个个沐浴在这仙光里，修为自行运转，立刻获得了造化。</p><p>    可就在这时，皮冻的惨叫传来，它身体颤抖，全身出现了无数裂缝，这是仙劫，就算是它可以吞噬雷霆，可在这雷池的倾盆中，也无法支撑太久，此刻惨叫中身体一晃，被直接掀飞，无法继续相助。</p><p>    而雷池，也在这一刻轰然落下，将丹鬼淹没在内，丹鬼仰天一吼，修为爆发，全力对抗时，他的身体颤抖，脚下的紫东真人雕像，也都开始了碎裂。</p><p>    孟浩焦急，猛然间似想到了什么，他深吸口气毫不迟疑的将第二本尊召唤出来，右手抬起向着第二本尊一指，立刻第二本尊身体震动，双眼刹那黯淡时，有一缕魂，从第二本尊的天灵内飞出。</p><p>    正是……真仙魂！</p><p>    当初血妖老祖曾说过，此魂，对于渡劫有奇效，尤其是想要成为真仙，此物帮助极大。</p><p>    孟浩不知晓这真仙魂的帮助在什么地方，无论是感悟还是观察，似都起不到什么作用，此刻也是没有别的办法，将其取出。</p><p>    可就在这真仙魂出现的瞬间，忽然的，那些向着丹鬼轰击的雷霆，竟突然一顿，随后似被牵引，居然离开了丹鬼那里，直奔孟浩而来，准确的说，是直奔他面前的真仙魂而来。</p><p>    此魂……居然可以吸引仙劫！</p><p>    轰鸣间，雷霆轰击，真仙魂在雷池内，仿佛犯了天条，正在被雷霆凌迟。</p><p>    没有了雷霆，丹鬼那里眼睛都红了，他已拼尽了一切，无论是自身还是下方的护法修士，都已付出了全部，如今是关键的一刻，不成功，就成仁！</p><p>    丹鬼仰天一吼，身体蓦然燃烧起来，燃烧的是他的生命，燃烧的是他脚下的紫东雕像，燃烧的，更是他两世的修为。</p><p>    在这燃烧中，丹鬼仿佛成为了一道流星，直奔仙门而去，展开生命之击。</p><p>    轰轰之声传出南域，传遍大半个南天星，仙门震动，再次被开启。</p><p>    九成！</p><p>    轰鸣中，紫东雕像崩溃，丹鬼全身无限的苍老，仿佛生命走到了最后，可他不甘心，大吼中如同扑火的飞蛾，用生命去撞击仙门！</p><p>    轰！</p><p>    这一声，震动南天星，传出星空中，让星空外与孟浩的父亲厮杀试图要冲来的所有人，全部听到。</p><p>    在听到这声音的刹那，所有人……都心神如钟鸣。</p><p>    仙门……开启了九成半，只差一丝……就可完全打开！</p><p>    可偏偏在这个时候，苍穹翻滚，雾气滔滔中，居然出现了风！！</p><p>    这是灭灵劫风，是雷劫后的第二劫！</p><p>    此风一吹，本就油尽灯枯的丹鬼，他的紫东雕像碎灭成灰，他的这一世丹身，也在这一刻开始了消散。</p><p>    他，失败了。</p><p>    这一刻，大地安静，所有人都望着这一幕，内心升起无限的悲哀，隐隐有哭声从紫运宗内传出。</p><p>    丹鬼的身体，快速的消散，他身后的仙门，也出现了模糊……</p><p>    九成半的开启，只差一丝！</p><p>    丹鬼轻叹，他没有苦涩，而是神色内有不舍，他不舍下方的人们，不舍自己的徒儿，也不舍自己的道，已是尽头。</p><p>    丹鬼想要说些什么，可已无法开口，他的身体虚幻，如今下半身已灰飞烟灭，上半身肉眼可见的，化作了无数的飞灰，脸上皮肤也脱落，整个人，似要化作虚无。</p><p>    他只能用目光，将自己的不舍与对众人的祝福，送给每一个在这里的众生。</p><p>    孟浩身体颤抖，他的眼睛通红，看着那即将消散的仙门，看着走向死亡的丹鬼，孟浩忽然身体猛的冲出。</p><p>    “师尊，我来助你！”</p><p>    ------</p><p>    上一章说的原谅……是因中午更新晚了……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>