<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第206章 黄家五仙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第206章 黄家五仙</span></h2><p>    起身之后，孟浩右手抬起一拍储物袋，顿时血色面具出现在了孟浩手中，看着此面具，孟浩迟疑了一下，若非万不得已，他实在不愿去与皮冻有太多的纠缠。</p><p>    此物的烦人程度，已到了极为恐怖的境界，孟浩深受其害，此刻沉默了片刻，他眼中露出一抹果断，灵识瞬间融入血色面具内。</p><p>    眼前一暗，孟浩刚一进来，他就感受到了血獒那里的气息，这气息此刻已越来越强，使得孟浩略有心安。</p><p>    血獒，是孟浩未来最大的杀手锏，他期待这只当年的小狗苏醒，也会一直等待，它苏醒过来，出现在自己的身边，仰天长啸的一刻。</p><p>    紧接着，孟浩的灵识落在了那三尾幡上，停顿了一下，便不得不移开，此物显然是至宝，可却不能取出，这一点孟浩也很是无奈。</p><p>    当孟浩的灵识看向李家老祖时，他愣了一下。</p><p>    此刻的李家老祖，前所未有的憔悴，魂体仿佛要崩溃般，虚弱到了极致，尤其是呆滞的双目，还有那似乎绝望的神情，让孟浩在看到后，觉得自己对皮冻的恐怖程度，还是低估了……</p><p>    皮冻变成的鹦鹉，正站在李家老祖的肩膀上，在那里双目冒光的说着，甚至孟浩都看到，李家老祖的身体，几乎每隔几息，都会颤抖抖索一下。</p><p>    孟浩有些迟疑，咬牙之下，这才慢慢靠近，可就在他临近的一瞬，皮冻猛地抬头。在察觉到孟浩的灵识后。顿时叫唤了起来。</p><p>    “咦？你来了啊。要不你也参与进来，我和这老头刚刚说到七万年前的一次夕阳，还没说完呢，他都答应我了，要听我一直说完。”皮冻很是激动的样子，似对于能将孟浩拉入进来，很是期待。</p><p>    孟浩内心哆嗦了一下，可还没等他开口。李家老祖那里在看到了孟浩后，如同看到了亲人一般，发出了一声激动的大吼。</p><p>    在这吼声中，他似不顾一切的要冲来。</p><p>    “老夫李学峰，李家数千年前的老祖，我当年夺舍了血仙传承内的一尊神卫，求求你，别让这鸟来了，我全说，你问我什么我都说……</p><p>    我这里还有李家的功法。还有李家的神通，你想要什么。我都说，都告诉你，求求你快点让它走吧，我……”</p><p>    “闭嘴！没大没小的，我老人家就这么讨人厌么，你你你，你太不道德了，你是我的！！”这皮冻一听这话，顿时怒了，更是转身看向孟浩，很严肃的开口。[综]神啊，赐我个男人吧！</p><p>    “他是我的！他还没从邪恶的路上回来，我还有七万多年……”</p><p>    “你的，你的，他保准是你的！”孟浩连忙开口，斩钉切铁，没有丝毫迟疑。</p><p>    “好吧，看在你小子这么痛快的份上，这一次的讨论，就不让你参与了，我要好好地教训一下这个老头，居然敢告状，我最恨人告状了，这不道德……”皮冻转头，怒气冲冲的开口，可目中的兴奋，却显然是暴露了内心对于突然多出这么一个话题的激动。</p><p>    李家老祖露出绝望，哀求的望着孟浩，他此刻极为后悔，之前为何要倨傲，若早点顺从，也不会如今被这在他看来极为恐怖的鸟去折磨。</p><p>    想到这段日子的生活，那种生不如死，死也死不了的噩梦，让李家老祖浑身颤抖。</p><p>    孟浩干咳一声。</p><p>    “您老人家千变万化，晚辈近期要混入一个宗门，不知前辈这里能否借一些变化之力？”孟浩小心的措辞，开口时身子还退后了几步。</p><p>    皮冻一听，诧异的转身，望着孟浩。</p><p>    “你要干嘛？你要干坏事！”</p><p>    “不是的，在那个宗门里，有一个非常邪恶的家伙，我要混入那个宗门，去将此人擒拿，然后让前辈好好地教育一下，让他从邪恶的路上归来。”孟浩连忙义正言辞的开口，充满了正气。</p><p>    “居然有这事？好好好，孟浩你这一次做的太对了，这样的邪恶的家伙，就需要我老人家来教育……不过……”皮冻立刻激动，可说着说着，忽然迟疑起来。</p><p>    “我会最近这几日，就给前辈擒来一个恶霸，让前辈去感化。”孟浩连忙开口，声音充满了蛊惑。</p><p>    “啊？”皮冻顿时更为激动，迟疑之意都少了很多。</p><p>    “两个恶霸！”孟浩连忙趁热打铁。</p><p>    皮冻身子颤抖，激动的拍打着翅膀，可隐隐似还有些迟疑。</p><p>    “五个恶霸！这几天，我就去给你找五个恶霸回来。”孟浩一咬牙，果断开口。</p><p>    皮冻一听这句话，顿时嗷嗷叫了起来，身体颤抖，双眼都激动的红了，盯着孟浩，似呼吸都急促。穿越网游之归途</p><p>    “我要三个恶霸！！”皮冻猛地开口，一副豁出去的样子，更是紧张的看着孟浩，似生怕孟浩不同意。</p><p>    “啊？三个？”孟浩一愣，他本以为皮冻这幅激动豁出去的模样，定然是狮子大开口，可却没想到是这样。</p><p>    “三个，给我抓来三个恶霸，我就帮你！少三个都不行！”皮冻大吼起来，一副若孟浩不同意，就要拼命的模样。</p><p>    孟浩内心泛起古怪，此刻连忙点头。</p><p>    “好，给你找三个恶霸，一个都不会少！”孟浩说完，连忙收回灵识，深吸口气，神色更为古怪的看着手中的血色面具。</p><p>    “这皮冻莫非不会数数？我说五个，他一副很拼的样子，喊出了三个……”孟浩内心嘀咕，连忙将这面具收起，身子一晃化作长虹，直接飞出洞府，此刻外面的雨已少了很多，孟浩身子疾驰，化作一道白线，刹那远去。</p><p>    两天后。</p><p>    “孟老弟，不远了，前面就是我家几个兄长居住的地方。到了那里。一定要住段时间。你我二人一见如故，说好要结拜一番，要知道在这里，我们黄家五仙的名头，对于老弟行走，有很大的保障！”山路上，一个三十多岁，穿着一身黄褂。有着八字胡，双眼略小的汉子，向着身边一个青年，笑着开口。</p><p>    那少年似很腼腆，修为看起来是凝气八层的样子，比这黄褂汉子高出一层。</p><p>    “多谢黄大哥，小弟第一次离开宗门，遇到黄大哥，是我之幸。”青年腼腆，连连道谢。</p><p>    “出门在外就是要靠朋友。这点事不算什么，我几个兄长也很好客。且老弟如此年纪就有这般修为，日后不可限量，成为南域翘楚指日可待，甚至可与天骄同辉，我家几个兄长，定然极为重视，更乐意结交的。”这黄褂汉子哈哈一笑，拍了拍青年的肩膀，可目中却有一抹轻蔑与贪婪闪过，扫了一眼这青年显露在外的储物袋。</p><p>    那储物袋他从未见过，一看就非同凡响。</p><p>    实际上，以这黄褂汉子的眼界，他自然不可能见过这样的储物袋，因为这是乾坤袋，而这青年，自然就是孟浩。</p><p>    二人在今天上午于一处荒山外遇到，当时这黄褂子汉子就一眼看到了这乾坤袋，可一看孟浩修为，便打消了立刻抢夺的念头，而是上前热情的攀谈，几句话就套出了不少内容。誓不要种马男（玄幻）</p><p>    “一个没听过名的宗门外出历练的弟子，这样的弟子，身上都有些宗门的保命法宝，不过大都是没有丝毫阅历，被我奉承了几句，就飘飘然了。”黄褂汉子笑眯眯的看着孟浩，内心已觉得自己将对方看透。</p><p>    孟浩更为腼腆，内心的确很是庆幸，自己找了两天，终于找到了一个似乎是恶霸的此地修士，尤其幸运的是，此人带着自己，显然要去的地方，存在了更多皮冻喜欢的恶霸。</p><p>    二人正说着，在他们前方的山下，出现了一座洞府，大门关闭，似掏空了半个山体开辟出来，洞府石门青色，门前还有两尊石狮，活灵活现的，却与这四周有些不协调，似乎是从别处搬运而来。</p><p>    更是在洞府外，有两座高塔，组成这高塔的，不是土木，而是一堆骸骨，里面有人有兽，高高堆起，散发出阴森之感。</p><p>    “老弟，就是那里了。”黄褂汉子哈哈一笑，向着孟浩开口。</p><p>    “此地……”孟浩皱了下眉头。</p><p>    “老哥知道你心里想什么，此地荒山野岭，我等修士居住在此，即便不去招惹别人，但也不得不防范，这些只是摆设，震慑宵小之辈。”黄褂汉子正色开口。</p><p>    孟浩没有说话，但眼中却有了冷意，只是这黄褂汉子显然不可能察觉，此刻说着，一挥衣袖，取出一把飞剑，在山顶滑行化作长虹，直奔洞府而去。</p><p>    孟浩在后，踏着飞剑，冷眼跟随。</p><p>    二人刚一临近，那黄褂汉子右手抬起一挥，一道红光飞出，落在洞府石门上，顿时这石门轰轰震动，自行打开。</p><p>    几乎在洞府石门开启的一瞬，其内走出了三个修士，这三人年纪都在四十左右，修为竟全部都是凝气九层的样子，其中二人一脸横肉，还有一人则是面黄肌瘦，可双目却有奸诈之芒，拿着一把扇子，此刻正笑着目光在孟浩身上一扫。</p><p>    “三位哥哥，这是小弟半路遇到的孟小友，第一次走出宗门，被小弟我邀请过来居住一段日子，咱们可要好好的招待啊。”黄褂汉子哈哈一笑，身子落在三人旁，转头笑眯眯的看着孟浩。</p><p>    今天老婆说晚上给俺加菜，有土豆炖牛肉……咳咳，晚上耳根也给诸位道友加菜，吃土豆炖牛肉前，加第三更~</p><p>    求月票助威，这几天被追的稀里哗啦，眼泪哗哗的，看着700多票的差距被拉到了200，心里那个紧张啊，求月票，泪痕满面求月票。(未完待续……)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>