<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1548章 狠辣！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1548章 狠辣！</span></h2><p>    孟浩长长的呼出一口气，迈步走向了第三十三天，在他踏入第三十三天时，此地的所有异族，全部都死亡，每一个异族的肉身，都碎灭了所有的骨头，他们的记忆，他们的血脉，都全部被斩断，而他们的魂，也都被抽了出来。</p><p>    此刻苍茫派的大军，齐齐将他们拘拿的神魂，献给孟浩。</p><p>    孟浩望着一片废墟的大地，右手抬起时，这一片大地的上的神魂，都被孟浩直接卷入火海中，被永恒焚烧时，他轻声开口。</p><p>    “你们杀的太快了，从现在开始，一处大陆，要用一天的时间去完成灭杀。”孟浩声音传出，四周的苍茫派修士，全部哆嗦了一下，他们此刻才彻底的发现，孟浩对于三十三的仇恨，已经到了一种疯狂的程度。</p><p>    孟浩话语说完，右脚抬起，向着第三十三天狠狠一踏，轰的一声，这第三十三天大陆，在这一刹那，以孟浩为中心，瞬间碎裂，眨眼覆盖全部范围后，轰然崩溃，连同其上的建筑废墟，全部都在这一刹那，直接碎灭，崩溃成碎末，化作飞灰，永恒的消散。</p><p>    下方，第三十二天，直接露出，其上的无数异族，此刻恐惧到了极致，发出凄厉的惨叫，想要反抗时，在孟浩的右手一挥下，他身后的修士大军，顿时杀去。</p><p>    “我记得你，当年你是一位主宰，可惜如今，你还是主宰。”孟浩忽然低头，看到了一个异族，那异族身体颤抖，立刻就要后退，可身体却在这一瞬，不受控制的飞出。在他凄厉的惨叫与恐惧的绝望中，直接飞向了孟浩。</p><p>    被孟浩一把抓住了脖子，放在自己面前时。孟浩一寸寸的捏碎对方的骨头，在那凄厉的惨叫回荡整个第三十二天时。孟浩用了一天的时间，才将这主宰的肉身灭去，将神魂取出时，这第三十二天，已一片寂静。</p><p>    所有异族，所有存在，全部都凄厉死亡，他们的怨气在死亡后升空。凝聚在这四方，形成了阵阵压抑之感。</p><p>    至于他们的神魂，在孟浩目光扫去中，全部被卷起，扔入火海，被永恒的焚烧。</p><p>    “怨气？给我滚！”孟浩冷哼一声，声音回荡时，如有天雷在这星空轰鸣，那些怨气刹那间全部崩溃，消散的干干净净。</p><p>    “怨气如果有用。那么当年山海界的怨气，是你们的无数倍。”孟浩眼中杀机弥漫，右手抬起一指大地。轰鸣间，这第三十二天，立刻崩溃，轰轰声中化作飞灰，所有罪孽的残余，都在这一刻被抹去，露出了下方第三十一天。</p><p>    也正是在这个时候，一声带着疯狂，带着悲哀。带着愤怒的嘶吼，从那第三十一天传出。</p><p>    “孟浩。你若再敢前行，我们就去灭杀山海蝶！”几乎在这声音传出的瞬间。第一天大陆上，已然飞出了无数身影，直接杀向山海蝶所在的区域。</p><p>    孟浩看到这一幕，笑了起来，笑声越来越大，这笑声回荡八方星空时，第一大陆所有试图冲向山海蝶的异族，全部身体猛地一颤，在那前行的过程中，一个个竟失去了移动的资格，失去了多修为的掌控，他们神色骇然，身体被凝固后，仿佛在他们的四周存在了无穷的威压，开始慢慢的挤压起来。</p><p>    甚至在这威压外，他们还感受到了岁月的流逝，这不是孟浩的力量，而是那口棺椁自身散出的波动，此地，出去可以，但要进来，非被允许的生命，不可以！</p><p>    凄厉的惨叫，在这一刻即便是在第一天大陆下，可却传到了三十一天上，让所有听到的异族，都在心底颤抖，恐惧绝望，更为强烈。</p><p>    可偏偏，他们无法自爆，无法自灭，只能等待被人灭杀，且在死亡前，会被折磨到极致，就算是死亡，也只是神魂被抽出，扔入火海。</p><p>    “不算九封至尊的年代，仅仅只是我所经历的一千多年的仇恨，如果很快的就完成，那是不对的。”</p><p>    “所以，在之后的日子里，所有三十三天的异族，你们要为当年的山海界覆灭，付出一次又一次的代价。”孟浩不觉得自己过分，也没有觉得自己残忍，山海界死的人太多了。</p><p>    当初的三十三天异族，他们在降临山海界时，不仅仅是屠杀修士，就连凡人都不放过，他们要做的，是灭了山海界的全族。</p><p>    这样的仇恨，孟浩觉得自己即便是再怎么折磨，都不为过。</p><p>    轰鸣间，第三十一天上，修士大军轰然而去，开始了灭杀，这样的灭杀，不断地持续下，在一天后，降临第三十天，持续了数日，直至杀戮持续到了第十五天大陆时，整个异族，全部在那恐惧中，心神都要崩溃了。</p><p>    他们哀求，他们哭泣，他们求饶，可孟浩的心，没有丝毫的柔软，他眼前所浮现的，是山海界在覆灭时的凄惨，是一个个熟悉的面孔在自己面前死亡时的绝望，是当初那种恨自己修为不够，恨这天地不公的癫狂。</p><p>    “听到了……你们听到了么！”孟浩站在第十五天大陆的天空上，声音带着悲伤，回荡星空。</p><p>    “山海界内，死在这些异族手中的亡魂，你们……听到了么！”</p><p>    “他们在哀求了，在求饶了，在哭泣了，可你们说，我们能原谅他们么。”孟浩轻声喃喃。</p><p>    “我听到了你们的回答，不能，不能原谅，血债，就要血偿，你欲灭我山海族，我就灭你全部族！”孟浩神色带着悲伤，可脸上却露出笑容，笑声回荡时，他忽然右手抬起，阻止了苍茫派的修士大军。</p><p>    “接下来，不该你们出手了。”孟浩淡淡开口时，忽然低头，向着第十五天大陆，蓦然低吼。</p><p>    “尔等叛山海者，你们中存在的三位九源至尊，给我滚出来！”孟浩声音轰鸣，超越雷霆，直接轰向第十五天大地，轰动下方所有天。</p><p>    在碎灭了无量劫时，孟浩就察觉到，如今的三十三天，比曾经要强大了不少，当初三十三天没有九源，可眼下，算上道方，出现了四位。</p><p>    他的声音回荡，使得这十五天大陆，全部颤抖中，其内被孟浩点出身份的三位至尊，一个个立刻颤抖，他们不敢与孟浩战，甚至不敢与苍茫派的修士大军去战，它们早就逃遁躲避，试图拖延到仙神大陆以及魔界大陆救援。</p><p>    可他们的颤抖几乎刚刚出现，立刻就一个个身体不受控制，瞬间就被孟浩的神识直接锁定，隔着数天大陆，强行的摄取出来。</p><p>    其中一位外表时中年男子的异族，孟浩岂能忘记，正是当年山海界覆灭时，三十三天的那位八源至尊，至于另外两位，则是被仙神大陆以及魔界大陆，重新塑造出来，显然，这一次的塑造，仙神大陆以及魔界，花费了更多的代价，使得这三位，居然都成为了九源。</p><p>    要知道当年，三十三天是没有九源的，最多也只是无限的接近而已。</p><p>    这样的九源，孟浩当年觉得如同天威一般，可此刻看去，他们根本就不算真正的九源，拔苗助长而已，他们的第九道本源，根本就是被人强行灌入。</p><p>    甚至目光一扫，孟浩发现，不仅仅是第九道本源被灌入，就连第八道本源，也都是如此，这三人即便是联手，也无法战胜任何一个真正达到九源的强者。</p><p>    这三位此刻颤抖，在看到孟浩以及孟浩身后的磅礴大军时，神色内露出绝望，可却咬牙凄厉开口。</p><p>    “仙神大陆以及魔界，就要来临，孟浩，你这一次必死无疑！！”</p><p>    孟浩没有开口，右手抬起一指，立刻这三位九源中的一位，顿时身体颤抖，发出凄厉的惨叫，身体在这一刻，被活活焚烧，而另外两位，此刻发出咆哮，身体轰鸣间，全部本源爆发，就要逃遁。</p><p>    孟浩右手一挥，一股黑风凭空出现，直接笼罩了另一位九源，立刻这黑风急速旋转之下，这位九源异族，顿时血肉模糊，惨叫凄厉，与那全身被燃烧的九源一起，凄厉之音，回荡苍穹天地。</p><p>    堂堂九源，在此刻的孟浩眼中，脆弱的如同蝼蚁，若不是要对他们折磨，真相灭杀，一道目光，甚至一个神念就可以做到。</p><p>    “就剩下你了，好久不见。”孟浩看向那最后一位九源，那位中年男子，也是当初三十三天的最强者，这曾经的三十三天最强者，此刻颤抖，正要开口时，孟浩一步走出，直接出现在了他的面前，右手已然抬起，一把按住这异族的头颅，顺势直接降临第十五天大陆，轰的一声，直接按着这位异族的头颅，砸在了大地上。</p><p>    轰！</p><p>    轰！</p><p>    轰！</p><p>    -----------------</p><p>    起点开年会，几乎所有作者都会去，在上海，从四号开始，七号结束，耳根这里居住偏远，今天就要出发了。</p><p>    这几天，更新不知能否保证，可无论如何，我承诺一更必有！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>