<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1279章 主灯！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1279章 主灯！（第一更）</span></h2><p>    这一斩，星空颤抖，一道强烈的无法形容的光蓦然横扫，直接落下，尖叫形成的音浪，好似破灭一般，刹那间被取代，那卷来的星空，也都在这一刻，被这刀光直接斩开，分成了两半，此刀如匹练，下一瞬，就出现在了童子的面前。</p><p>    童子神色露出狰狞，双手掐诀时，猛的张开口，吐出了一口白色的雾气，这雾气竟不是阻挡战兵，而是化作了一片白色的羽毛，一瞬直奔孟浩。</p><p>    竟是打算同归于尽！</p><p>    轰的一声，战兵落在了童子的身上，刹那而过，童子身躯猛的颤抖，轰的一声，在星空中直接碎裂，可碎裂的，居然只是表层，如同这童子穿着一件人皮般，此刻人皮崩溃，一声低吼回荡时，在童子碎裂的位置，此刻忽然出现了一个青年！</p><p>    这青年看起来二十岁左右，与那童子的模样，很是相似，嘴角溢出鲜血，看向孟浩时，露出阴毒！</p><p>    再看四周的碎裂皮肤，若将那些碎裂组合在一起，一定可以拼凑成一副童子的皮囊！</p><p>    与此同时，那片白色的羽毛，以无法形容的速度，刹那落在孟浩天灵上，无法闪躲，无法避开，一如那童子避不开战兵一般，这羽毛直接落下，压在孟浩天灵。</p><p>    看似羽毛，看似轻飘飘，可实际上在落下的刹那，好似整个星空的重量凝聚，轰的一声，直接镇压！</p><p>    孟浩身体一震，嘴角溢出鲜血，身体猛的下沉，眼看似要支撑不住。那童子所化的青年，目中杀机闪耀，迈步间直接来临。</p><p>    可就在他来临的刹那，孟浩体内修为轰鸣爆发，一次又一次的喷发下。他天灵上的羽毛，如被一股无形的喷泉直接掀起时，孟浩的第三十二盏魂灯，蓦然飞出！</p><p>    这魂灯的颜色，竟是血色！</p><p>    刚一出现，立刻星空血光弥漫。甚至在这血色的魂灯下，还有血丝与孟浩的天灵连接，甚至在这盏灯出现的同时，孟浩的身体，都枯萎了一些！</p><p>    仿佛是孟浩能开出的魂灯的极限。这血色的魂灯刚一飞出，立刻就成为了四周其他魂灯中的主灯！</p><p>    最重要的，是此灯的出现，与之前的所有魂灯，截然不同，甚至在出现后，环绕在孟浩四周的支撑他开魂灯的天地之力，都在这一瞬前所未有的轰鸣与沸腾。从四面八方，疯狂的涌现而来，一部分融入孟浩的身体内。另一部分则是进入这魂灯中！</p><p>    好似这魂灯，成为了一个血色的黑洞，吞噬天地之力，吸收星空本源！</p><p>    轰轰轰，有惊天巨响，在孟浩四周滔天而起。这魂灯的火，越发的璀璨时。那片羽毛被高高掀起，在半空中。似承受不住这血色魂灯之力，居然燃烧。</p><p>    随着燃烧，这羽毛快速的消散，眨眼间，就成为了飞灰，在它散去的一瞬，孟浩的身体，彻底的么有了镇压之力，再次爆发之下，那血色魂灯的光，更为明亮。</p><p>    这盏与众不同的魂灯，在出现后，随着一系列的天地奇异，被所有人看到，无论是孟家族人还是那些入侵的修士，都全部清晰目睹。</p><p>    “主灯，这是主灯！！”</p><p>    “古境开魂灯，最后一盏开出的，是主灯！”</p><p>    “一旦主灯出现，就代表……开魂灯结束！！”</p><p>    “三十二盏魂灯，天啊，此事在任何典籍上都没有过丝毫记录，这必定是前无古人之事！！”众人之前被孟浩与童子的交战所吸引，来不及去思索孟浩开出的魂灯数量所代表的意义。</p><p>    此刻沉下心来，在看到血色魂灯后，立刻就纷纷意识到了此事，阵阵吸气声，惊呼声，此起彼伏，轰鸣八方的同时，甚至整个第八山海，都在这一刻出现了波动。</p><p>    似乎孟浩的入古，让第八山海的世界，也都随之震动起来，而在那第九山海的方家，这一刻，所有的方家族人，全部感受到了来自血脉中的沸腾，有阵阵柔和之力爆发，融入每一个方家族人的经脉里。</p><p>    祖升，血脉族人，全部获升！</p><p>    孟浩的存在，已然成为了方家血脉的源！</p><p>    第八山海，孟浩身体震动，这血色的魂灯，从出现后，就让他有一种与其他魂灯不同的感觉，那是血脉相连，那是一种仿佛……他可以化作此灯，此灯也可以凝聚自身的感觉。</p><p>    刚一出，所有魂灯的火，立刻滔天燃烧，孟浩的伤势，刹那间好转，他处于开魂灯的状态，有天地庇护！</p><p>    可同一时间，孟浩也感受到了四周的开魂灯的天地之力，在这一刻慢慢的散去，似乎真的如众人所说的那样，这……是孟浩最后一盏魂灯！</p><p>    可孟浩却不这么认为，他分明感受到，在这血色魂灯出现后，他的身体内，赫然……还有一盏魂灯，正在酝酿！</p><p>    “那不是我的主灯，真正的主灯，还在我体内，还没有开出……”</p><p>    “若想开出这真正的主灯，我需要更多的力量，需要更大的逼压，否则的话……这盏灯，或许永远都无法开出！”孟浩有强烈的预感，体内的那盏真正的主灯，非同小看，那是连这四周的天地之力都没有察觉到的……他孟浩的，最强主魂灯！</p><p>    青年的脚步瞬间停顿，不再靠近，盯着孟浩，忽然笑了。</p><p>    “主灯已出，你再开不出魂灯，三十二盏……的确强悍，不过，肖某等的，也正是你这主灯出现！”青年眼中杀机闪耀，嘴角露出冷笑，神识蓦然散开，他立刻就感受到了孟浩此刻四周的天地之力，正在快速的消散，笃定了孟浩再开不出魂灯后，青年突然深吸口气。</p><p>    明明是在星空中，可随着他的吸气，居然有风暴，在这八方轰轰而出，直奔青年来临，更为惊人的，是那从孟浩四周散去的支撑他开魂灯的天地之力，竟然也分出了一些，似不受控制的，被这青年吸来。</p><p>    随着这四周无尽的力量被全部吸来，眨眼间，赫然在这青年的面前，凝聚出了一支……箭！</p><p>    此箭无色，肉眼看不到，唯有神识才可以察觉其上，蕴含了的恐怖之力。</p><p>    而远处，在孟家祖宅的大地上，那数十片黑色的柳叶，全部颤抖，轰轰声下，齐齐拔出，刹那飞来，不断缩小，在靠近这青年时，化作了三尺长短，猛的环绕后，居然……形成了一把黑色的弓！</p><p>    “这，才是老夫的杀兵，小辈，你今天必定陨落！”青年左手抬起，一把抓住黑色的弓，右手一拉弓弦，那支在他面前凝聚出的箭，立刻就落在了弦上，被青年拉成了满月！</p><p>    一股强烈的危机，刹那间从孟浩心神内轰然爆发，这危机之强，好似有一个声音在孟浩的脑海里大吼，告诉他，接下来的一幕，他死亡的可能性，将是无限之大！</p><p>    可与此同时，孟浩却感受到了体内的那真正的主灯，竟在这一瞬，更为清晰起来，甚至还传递出一种渴望，渴望获得……来自青年那里的力量！</p><p>    “这第三十三盏魂灯……才是我的主灯，既如此……”孟浩眼中刹那露出果断，此刻不是他过多思索之时，几乎在那青年的弓拉开的刹那，孟浩全身修为轰然爆发，古元弥漫全身，肉身之力也被调动到了极致，甚至皮冻也被孟浩取出，化作可铠甲后，他右手战兵再次出现，至尊桥轰鸣降临，他身体向前一步走去，如踏在了自己的至尊桥上，向着青年，蓦然杀去！</p><p>    “第一箭！”青年冷笑，拉动弓弦的右手，猛的松开，在松开的刹那，他的七窍内，竟散出了一缕青色的气息，这气息似乎不是他刻意散出，而是被那只箭强行吸收，直接吸入箭体内，使得这只箭，从无色，成为了青色！</p><p>    轰的一声，这支青色的箭，带动一道青色的长虹，一路轰鸣，有草木之影盛开，刹那间，出现在了孟浩的身前。</p><p>    孟浩双眼一闪，双手蓦然抬起，向着那支箭猛的一拍，巨响滔天，他拍中了这支箭，可似乎承受不住此箭的力量，双手鲜血弥漫，此箭直接横扫，轰的一声，刺入到了孟浩的胸口！</p><p>    但却因孟浩的拍击，使得位置偏了一些，不是心脏，而是一侧的血肉，刹那穿入，巨响滔天时，磅礴的草木之力，全面爆发，使得孟浩喷出鲜血，伤口处居然长出了青草。</p><p>    孟浩看似受伤，可实际上，他的内心却在振奋，这支箭是他刻意让其在最低的伤害下，刺入体内，与此同时，他体内的真正主灯，立刻如沸腾一般，疯狂的吸收来自这支箭的力量。</p><p>    “第二箭！”青年没有察觉这一幕，冷笑时，他右手再次拉弓弦时，他的七窍内，居然散出了阵阵黑色的雨水，形成了一把黑雨之箭，蓦然射出！</p><p>    随后是第三箭，第四箭！</p><p>    一支是黑夜之箭，一支是光明之箭，成为了两道长虹，直奔孟浩。</p><p>    孟浩猛的抬头，看着那来临的三支箭，他的目中露出精芒，他可以感受到，体内的最后一盏魂灯……即将开出！</p><p>    -----------</p><p>    约一章吧，榨干了……精疲力尽，呼唤一下月票(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>