<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第861章 第一人！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第861章 第一人！（第三更）</span></h2><p>    “如此天骄！”星空殿堂内，各宗老者全部站起，望着漩涡画面内，被巨人以及凶兽膜拜的孟浩，神色都有感慨。</p><p>    他们每一个宗门，都想要收对方为弟子，可三大道门中的九海神界已出手，他们没有机会。</p><p>    不但是三教六宗之人如此，就连五大圣地，也都纷纷惊叹。</p><p>    “这方木，是多少年来，难得出现一个的天骄！”</p><p>    “恭喜九海神界，这方木在神界内，日后必定大放异彩！”殿堂内，各宗老者纷纷开口时，九海神界的老者哈哈一笑，神色内也有开怀。</p><p>    这方木，是此番试炼内，当之无愧的第一人！</p><p>    外界第九山海，此刻全部嗡鸣，这心与道，是最后两关，而孟浩是第一个通关之人，要知道就算是当年的凡老，也都没有通关。</p><p>    举世瞩目！</p><p>    “当之无愧，第一人！”</p><p>    “从此名震第九山海，成为众天骄之一，且他拜入九海神界，若能保持成长，必可成为神子，与凡冬儿日后皆为连理，成就无上神话！”</p><p>    “你们有没有注意到，这方木最后的两万次死亡，他是在愉悦，相比于其他人的痛苦，这才是最可怕之处。”</p><p>    外界第九山海嗡鸣回荡，星空中，靠山老祖很是得意，可很快就猛的身体一个哆嗦。</p><p>    “该死的，老祖我立场站错了，他小王八蛋死活和我有毛关系，他有什么瞩目，也与老祖我没关啊，我们是仇家啊，该死该死，立场错了！！”</p><p>    一样在星空中。披头散发的王家第十祖，默默地收回目光，他的目中深处。有深邃与收缩。</p><p>    “很强……比我记忆中的，还要强！”</p><p>    “孟浩。很期待，我们再次相见的一天！”王家第十祖的目中，闪过王腾飞的神芒，喃喃开口时，他转身一晃，远去了。</p><p>    昆仑道中，丹鬼与楚玉嫣，此刻也都心神震动。他们亲眼目睹了孟浩这里的一切试炼，如果不是知道方木就是孟浩，他们无论如何也都无法将两个人联系在一起。</p><p>    这方木……实在是太瞩目了。</p><p>    “南天星太小，他在那里，如被压制住，他的世界……是在星空中。”楚玉嫣喃喃，目露执着，看向远处。</p><p>    而此刻的南天星上，东土大地，方家。孟浩的父母望着漩涡内的画面，二人脸上露出笑容，可在这笑容的背后。却是叹息。</p><p>    “浩儿，要走了。”孟浩的母亲，轻声开口。</p><p>    “南天星太小，限制了他的成长，他注定是要离去的，这一次之后，他在南天星，我不会让他停留太久。”方秀峰沉默片刻，柔声说道。</p><p>    “可他还是个孩子。”孟浩的母亲苦涩的说道。</p><p>    “他已长大了。你若不让他飞远，怎会海阔天空。”</p><p>    同一时间。在星空中，西贺星上。赵一凡擦着手中的剑，目中露出战意，缓缓的从天空的漩涡上收回目光。</p><p>    “不能小看了天下同辈，没想到除了南天星孟浩外，这一次的试炼里，也出了一个方木！”赵一凡的目中，点燃了战意。</p><p>    “希望你能参加之后的擂台战！”赵一凡深吸口气，闭上了眼，擂台战上，他会出面，带着太行剑宗的弟子出战。</p><p>    元婴、斩灵、问道，三处擂台，唯有成为第一，才可被三大道门招收为弟子，且这个弟子，是核心弟子。</p><p>    但这不是说，其他人不可参与，反之，若三大道门内的弟子成为第一，一样能踏入核心。</p><p>    至于其他宗门，不是为了拜入道门，而是为了这一次擂台战的丰厚奖励！</p><p>    九海神界，凡冬儿从盘膝中睁开了眼，她面色有些苍白，隐隐间似有种因果，让她脑海总是浮现那让她恨之入骨的孟浩。</p><p>    她的身后，那女尸依旧存在，她的师尊在看了这女尸后，没有帮她解开，而是告诉她，这是一场造化。</p><p>    可凡冬儿宁可不要这个造化。</p><p>    “这方木，我怎么看都不顺眼！”凡冬儿目光落在漩涡画面里，皱起秀眉，擂台战，她被制定要出战。</p><p>    北芦星李家，李灵儿神色淡然，正盘膝坐在道场上，她的前方是不少李家的族人，都在听闻她讲诉修行，在这些族人眼中，李灵儿就是仙女一般，一尘不染，高高在上。</p><p>    半空中的漩涡画面，时而会引起李家族人的观望，李灵儿自己也不时看去。</p><p>    当被族人问起是否会参加擂台战时。</p><p>    “擂台战，我会参加！”李灵儿淡淡开口。</p><p>    太阳子，还有帝仙教的孙海，都被宗门要求出战，几乎所有宗门家族，都有天骄会参与这一次的擂台战。</p><p>    其中有一些是孟浩认识的，也有不少，是之前没有去南天星之人。</p><p>    外界八方，都在准备擂台战时，孟浩所在世界支离破碎，他的身影显露出来，站在了问道古路的最前方。</p><p>    他的身后，是一干试炼者，每个人在看向孟浩时，都有了敬畏，就算是那带着面具的青年，也是如此，还有那全身凶蚊弥漫之修，看向孟浩时，也都双眼收缩，很是敬畏。</p><p>    孟浩以他的实力，从各个方面，碾压所有试炼者。</p><p>    凌云子的身影，从虚无内缓缓走出，站在虚空中，他望着众人，声音回荡。</p><p>    “十关考验，已全部结束，老夫负责问道古路，选取一千人。”他淡淡开口时，一挥手，立刻存在下来的几千问道修士，眨眼间就有大半身影消失，被各自挪移传送回了来临之地。</p><p>    存在下来的，只有一千人。</p><p>    “你们，通过了试炼，接下来可以选择，是否参与擂台战！”</p><p>    “擂台战，排名进入前百，降临仙玉一千！这仙玉你们之中或许有人不懂。这是你们踏入仙境后，修行之物，第九山海不多。一千仙玉，堪比千万灵石。”</p><p>    孟浩原本对于擂台战。没有什么兴趣，可听到这句话后，他猛的睁大眼，目中露出强光，呼吸都急促了一些。</p><p>    “千万灵石……这三大道门，也太有钱了，进入前百，就给千万灵石！！”孟浩有些激动了。</p><p>    “进入十六强。再奖励仙玉五千！”凌云子缓缓开口，声音回荡时，不仅是孟浩这里激动，留下来的这些试炼者，全部都呼吸急促。</p><p>    “而进入八强，奖励仙玉一万！”</p><p>    孟浩脑海轰的一声，满脑子都在计算一万加上五千加上一千后，相当于多少灵石，当算完后，孟浩的眼睛露出了凶光。</p><p>    “若是能进入四强。奖励通仙藤！”凌云子这句话一出口，顿时这千人里，传出惊呼与无法置信。孟浩到不觉得什么，可其他人，却是在这一刹那，眼睛彻底通红。</p><p>    对于众人来说，仙玉是外财而已，哪怕适合修行，也需仙境，可通仙藤，却是可以改变他们的命运。让他们能成为真仙！！</p><p>    尤其是，如今刚刚有南天星真仙出现。千年内都可使用通仙藤，这对除了孟浩外的所有人来说。是无法想象的至宝！</p><p>    改变命运，决定前途！</p><p>    三条古路，奖励不同，可对不同境界的修士来说，他们听到的奖励之物，一样让他们沸腾起来，别说是他们了，就连外界此刻的第九山海众人，在听到三条古路上不同的奖励后，都一个个呼吸急促，眼睛一样红了起来，若非是不具备资格，恨不能也去参战。</p><p>    尤其是，当听到问道古路上，居然奖励通仙藤后，举世震惊。</p><p>    “竟然……竟然奖励通仙藤！！”</p><p>    “该死，早知道我也去啊，千年内，使用这通仙藤，有几率成为真仙啊！！”</p><p>    “真仙，尽管不如气运凝聚，星辰上成的真仙，可也是真仙！！”</p><p>    所有人都在震撼，凌云子满意的看着众人，忽然察觉到孟浩那里虽然也在高呼，可显然是在敷衍后，略一思索，缓缓开口。</p><p>    “方木，你虽然身为我九海神界核心弟子，若没有足够功劳，也不会赏赐通仙藤，这一次的机会，你要抓住。”</p><p>    孟浩赶紧点头，迟疑了一下，忽然问道。</p><p>    “这通仙藤，价值多少灵石？”</p><p>    凌云子一愣。</p><p>    “无价之宝，若是拍卖的话，卖出百万仙玉，也不是没有可能。”</p><p>    孟浩听到这里，脑海嗡的一声，整个人身体颤抖起来，眼睛顿时一片赤红，呼吸急促，神色都变的狰狞了。</p><p>    孟浩的表情，让凌云子咳嗽了一声，他隐隐有些明白这个方木的性格了。</p><p>    “若能成为第一……”凌云子说到这里，顿了一下。</p><p>    “奖励三大至尊曾经遗留的鲜血一滴！”</p><p>    话语一出，这千人沉默，可其中有一些，却是颤抖，神色露出比之前通仙藤，还要强烈的无法置信，而外界，也瞬间寂静，可随后爆发出的哗然，传遍八方。</p><p>    “三大至尊遗留的血，天啊，那里面有三大至尊的道！！”</p><p>    “三大至尊，那是传说中远古时代的最强者，他们……他们居然有血流下！！”</p><p>    “这是真的么！！”</p><p>    就连星空殿堂内的各宗老者，也都猛的站起身，呼吸急促，露出无法置信，神色更有震撼。</p><p>    唯独孟浩，倒没觉得有些什么，可随后，显然是凌云子特意为他这里说的一句话，让孟浩的心，险些都停了跳动。</p><p>    “这一滴至尊血，方木你若卖出去，整个第九山海，能出的起价之人，凤毛麟角。”</p><p>    --------------</p><p>    三更送上，希望今天月票能过千。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>