<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1344章 又见世界本源！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1344章 又见世界本源！（第三更）</span></h2><p>    孟浩做了一件，真正的可以用惊天动地来形容的……大事！</p><p>    他无法将光芒照耀在山海界的每一寸星空内，但他可以让这光，映照在每一个山海修士的目中，心中，神念中！</p><p>    那是山海界的精神，那是一个民族的崛起！</p><p>    他要将第一天崩，要摧毁异族的心，要让山海修，看到希望，振奋自强！！</p><p>    我们，能做到！</p><p>    我们，未必不能胜！！</p><p>    轰轰之声，在星空轰鸣，而下方山海界的修士的嘶吼，这一刻，渐渐崛起，很快的就成为了音浪，成为了风暴，横扫天方，连那第一天的崩溃之音，也都无法压制！</p><p>    “第一天……崩了！！”</p><p>    “第一天……从此不再！！”</p><p>    “他做到了，孟浩……他做到了！！”无数人嘶吼，无数人眼中流下了泪水，那泪水在火海的映照下，散发出的光，充满了希望，充满了振奋与执着。</p><p>    第七山海内，虎牢星上，所有的修士，这一刻都颤抖，都激动，他们死寂的心，这一瞬，随着第一天的崩溃，重新复活！</p><p>    九大山海，所有战场，所有山海修，似压抑了太久，这一刻随着第一天崩溃，全部爆发，全部崛起，一股精神，充斥在整个山海界内！</p><p>    “孟浩，孟浩！”无数的声音传出，不知晓做出这一切之人是孟浩的，此刻也听到了这个名字，很快的，越传越远，到了最后。整个山海界，这样的声音，滔天而起。</p><p>    当九大山海的声音融合后，这声音直接传遍星空，传入孟浩的耳中。</p><p>    “孟浩。孟浩！”</p><p>    “孟浩，孟浩！！”</p><p>    轰轰不断，山海界的振奋，前所未有，他们的气势滔天，而那些异族。则是颤抖，绝望，恐惧到了极致。</p><p>    他们或许无法看出太多，可却感受到了山海界的修士，似乎在这一刻。与之前不一样了，更为阳刚，更为不屈，更为可怕！</p><p>    似乎，这个民族，在这一刻，开始了崛起！</p><p>    似乎，曾经的山海界。是沉睡的巨人，任人欺辱，可如今。这巨人……睁开了眼，他……苏醒了！</p><p>    他的苏醒，让天地色变！</p><p>    他的苏醒，让星空震撼！</p><p>    而这一刻，天空上崩溃的第一天大陆，就是这个山海界苏醒的祭品！</p><p>    第九山海。方家全部欢呼，声音滔天。方秀峰振奋，他看着孟浩。他的心中充满了无比强烈的自豪，他想要告诉所有山海界的修士，孟浩，是他的儿子！！</p><p>    曾经的天骄，凡冬儿也好，季阴也好，所有第九山海的天骄，此刻都不由自主的振奋，他们虽然复杂，可却忘记了曾经的事情，眼中所看，只有……那真正的骄阳，那崛起了民族精神的……孟浩！</p><p>    甚至这一刻，还有很多修士，在看向这些天骄时，觉得这些人能欠下孟浩的钱，这本就是一件了不得的事情……</p><p>    若此刻孟浩想要让人给他写欠条，恐怕会有无数人狂喜的立刻写出……</p><p>    与能他沾上因果，这本就是一件造化！</p><p>    许清在笑，方瑜在笑，孟浩的母亲在笑，李灵儿一样在笑，这一刻，一股不同的感觉，在山海界的修士心中，出现了。</p><p>    南天星上，水东流仰天大笑，他看到了山海界的崛起，看到了山海界的希望。</p><p>    “拥有了精神，那么……哪怕山海败，可只要有一个山海修存在，就如同火种，可以将山海界的血脉，永恒的传递下去！”水东流大笑，笑的极为开心，因为他明白，从这一天开始，成败……已不重要了。</p><p>    星空中，孟浩站在那里，让低头可以看到完整的山海界，而山海界修士，抬头可以看到在那四分五裂的第一天上，孟浩的身影。</p><p>    “我是，山海修！”孟浩觉得自己应该说一些什么，沉默片刻，说出这一句话。</p><p>    这句话，以他修为传出，以他的神识回荡，渐渐地，从第四山开始传出，扩散第三，第二，第一山，扩散第五，第五，第七山，而后第八第九山！</p><p>    渐渐，成为了山海界内，唯一的声音！</p><p>    “我是山海修！！”</p><p>    “我是山海修！！”</p><p>    “我是山海修！！”这声音起伏，轰鸣滔天，从每一个山海修口中嘶吼出来，蕴含了他们的生命，他们的意志，他们的骄傲！</p><p>    甚至更为惊人的，是这一刻，水东流在南天星上，双手抬起，仰天一挥之下，整个山海界的意志，如同沸腾，轰轰爆发，积累了无数年的天地之力，在这一刻充满了山海界，钻入每一个山海界的修士体内。</p><p>    陆续的，竟有人在这嘶吼中，修为突破！！</p><p>    仿佛是被压制了太久，仿佛是这三十三天的封印松弛，在这山海界的刺激与激发下，山海修士的修为，得到了一次飞跃！</p><p>    也的确……三十三天，从此……只有三十二天，封印之力，也从此少了一层！</p><p>    声音的回荡，轰鸣，落在每一个异族耳中，那些异族颤抖，下意识的后退，这一刻，他们失去了战意，失去了信念。</p><p>    甚至那与靠山老祖交战的异族金甲道尊，此刻也都在颤抖。</p><p>    “或许……我们错了，这样的山海界，这样的至尊仙界的延续，我们……无法征服……无法毁灭……”</p><p>    这一刻，与地藏交手的异族主宰，他也在颤抖，他的修为仅次于至尊，他看到的更多，他看到了山海界的觉醒，看到了一股可怕的气息，正在从山海界内诞生。</p><p>    而那与海梦至尊交战的异族至尊易古，他此刻苦涩到了极致，他望着山海界，他身为至尊。他看到的更全面，他感受到了那可怕的气息，是当年至尊仙界的骄傲。</p><p>    那个时代的至尊仙界的仙人，阳刚，傲然却不骄躁。强悍却不残忍，征服一个又一个下界，横扫天地，苍茫星空！</p><p>    他已好久好久，没有再看到这样的气息了，而如今……在这一刻。他重新的感受到了，那气息的萌芽。</p><p>    “此子，他或许不是善战之人，也不懂排兵布阵，更不擅兵法征战。可他……却掌握了，战争的精髓！”</p><p>    “战争，平庸的人看到的，是征服，略具聪颖的人看到的，是灭杀生命，而……真正的智者，看到的……是毁灭精神……”</p><p>    “任何一个世界。任何一个民族，都有属于他们的精神，这才是最可怕的意志。当年的至尊仙界，精神被压制，意志被改变，龟缩在这里，封印他们的除了我三十三天外，还有他们自身。”</p><p>    “可今天。一切，改变了……此子。一定要死！”这异族至尊双眼寒芒一闪。</p><p>    就在这时，在孟浩的不远处。有凄厉的笑声传出，那分身融合后的异族道尊，他燃烧了生命要去阻拦第一天崩溃，可却来不及，此刻他颠覆了，轰鸣间，带着疯狂，杀向孟浩。</p><p>    “你毁了我的家，你毁了我的族，你毁了我的一切，孟浩！！”这异族道尊凄厉，速度之快，轰轰而来。</p><p>    “是你们，毁了你们的一切。”孟浩平静开口，正要出手，忽然身体一震，猛的侧头看向那崩溃的第一天大陆。</p><p>    他感受到了……本源的气息！</p><p>    “世界本源！”孟浩双眼蓦然一闪，内心狂震，当年的如风界，有世界本源，那么这第一天大陆，同样也是一个世界，甚至比如风界要大了太多太多，且正是曾经的三千下界之一。</p><p>    那么这里，自然也有……世界本源！</p><p>    世界本源，那是至高无上的道，那是一个世界多出的一条完整的道！且根据世界不同，作用也不同！</p><p>    当年，孟浩经历九死一生，这才获得如风界的世界本源，更是在获得后，他彻底的开启了罗天道仙的血脉，使得方家所有血脉族人，都有了罗天道种！</p><p>    对孟浩的影响之大，无法形容，甚至可以说，他之后之所以可以越阶而战，斩杀道主道尊，这一切，都是因罗天血脉，而若真的追朔……都是因为那如风界的世界本源所化，叛经离道！</p><p>    这一刻，孟浩心神轰鸣，他感受到了体内的罗天道仙的血脉，在这一瞬，居然再次的沸腾起来，传递出无限的渴望，他有强烈的预感，若自己能再次获得世界本源，或许有一定的机会，可以让罗天道仙的血脉再次觉醒！</p><p>    甚至他还可以感受到，这第一天的世界本源，其作用与如风界的叛经离道不同，似乎对于感悟，有着非凡之效！</p><p>    可以帮助修士去感悟天地大道之物。</p><p>    曾经的三十三天，就是贪图如风界的世界本源，才会容纳如风界！</p><p>    而如今，随着第一天大陆的崩溃，这里的世界本源，比如风界还要强大很多，此刻……正从那碎裂的第一天，滋生出来。</p><p>    孟浩没有丝毫迟疑，身体刹那一晃，瞬间避开了异族道尊的临近，出现时，在了他感受世界本源存在的地方。</p><p>    刚一出现，这里浓郁的本源气息，轰轰间，就传入到了孟浩的感觉中，让他的脑海瞬间清明了百倍，让他的身体在这一刻，也都轰轰间，轻灵一样百倍，尤其是他对天地大道，对本源的感受，同样暴增。</p><p>    最重要的，是他的推衍，在这一刻，滔天而起。</p><p>    甚至他的血脉，在这一瞬，也都出现了一切奇异的变化，似在慢慢的吸收与改变！</p><p>    ---------------</p><p>    双倍月票已过去一半，大家清仓了么！求月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>