<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1513章 五根柱子！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1513章 五根柱子！</span></h2><p>    若没有青铜灯，那么孟浩的因果禁，根本就无法禁锢罗天意志蔓延的关于陈凡的记忆，可如今，青铜灯与罗天意志的对抗，使得孟浩这里的出手，如同是崩溃此次危机的最后一丝力量。</p><p>    使得双方的平衡，在这一刹那被打破，轰鸣间，随着战兵的落下，那条关于陈凡的因果线，直接就碎裂。</p><p>    孟浩与陈凡之间，再没有任何因果联系，从而使得他记忆里所有与陈凡有关的画面，都刹那间模糊，被强行抹去。</p><p>    随着抹去，罗天意志形成的种子，也在这一瞬，发出怒吼之声，可却在青铜灯的光芒大盛时，渐渐稀薄，到了最后，从孟浩的记忆中，全部驱除。</p><p>    做完这一切，孟浩鲜血喷出，他整个人如一下子苍老了很多，面色苍白，之前的那一幕，凶险的程度难以形容，稍微出错了一点，那么这一刻的孟浩，他就不存在了。</p><p>    他想到了曾经遇到的罗天使者松道子，以对方半步超脱的修为，在踏入这苍茫外后，归来时，已成为了罗天使者。</p><p>    可以想象，对方所遇到的，应该与自己一样，而显然，即便是半步超脱，似乎都难以摆脱命运，孟浩这里若非是青铜灯，如今也一样会走松道子的老路。</p><p>    此刻随着罗天意志被强行斩断了与孟浩这里的联系，四周的天地，轰然震动，出现了碎裂，整个世界，整个星空，在这一刻出现了一道道裂缝。</p><p>    轰轰之声回荡，这些裂缝越来越多，纵横四方时，在孟浩的前方。陈凡身体枯萎，默默地站在那里，望着孟浩。他自己这里笑了起来，那笑声带着悲伤。带着苦涩，更有解脱。</p><p>    “孟浩，师兄对不起你！”到了最后，陈凡大吼一声，右手抬起时，向着自己眉心，狠狠一拍。</p><p>    孟浩面色一变，正要去阻止。可陈凡心意已决，轰的一声，在落下的刹那，他整个身体直接崩溃，形神俱灭。</p><p>    他为了山灵，选择在山海界覆灭时漠然，选择在这里阻击自己当年关心的小师弟，选择配合罗天意志，抹去小师弟的神智，甚至当这一切被发现后。他又选择以自己在对方脑海里的记忆画面，配合罗天意志，形成种子。</p><p>    这一切的一切。他不是无情之人，他的心也有迟疑，也有复杂，也有愧疚。</p><p>    直至此刻，这一切结果注定后，他根本就没有脸面去面对孟浩，他苦涩中，只有选择一死，以死。来偿还。</p><p>    孟浩沉默，他望着陈凡死亡的地方。心里苦涩，哪怕陈凡选择了对孟浩这里出手。可孟浩不恨他，他的朋友已越来越少了，他很珍惜，珍惜所有人。</p><p>    随着陈凡的死亡，这里的世界崩溃的更为剧烈，不多时，轰鸣滔天，震耳欲聋中，整个世界支离破碎，全部瓦解。</p><p>    随着瓦解，如同是掀开了那场幻境的面纱，露出了……真正的苍茫外。</p><p>    这里一片荒凉，没有苍茫雾气，可也没有任何生命的痕迹，一切都是废墟，弥漫了死亡的气息。</p><p>    可以看到更多的残骸，更多的骸骨，更多的尘埃，永恒的在这苍茫外漂浮。</p><p>    这里曾经，的的确确是苍茫大界，的的确确，存在了百宗，也的的确确，存在了无数的修士……</p><p>    可如今，都已枯萎。</p><p>    这里很大，很大，可就算是再大，也可以看到在这八方，存在了五根看不到大小的，似乎能支撑星空的柱子。</p><p>    这五根柱子，孟浩不是第一次看到，他当初在冥宫第一重的地下通道内，一样看到过，只不过那个时候，是他的意识，而如今，是他亲自来到了这里。</p><p>    而且，有一点不同……他当时在壁画上看到的，是这五根柱子都是竖起的，可如今，却是有三根，已然倒塌！</p><p>    只有两根依旧支撑星空。</p><p>    沉默了很久，孟浩眼中精芒一闪，对于罗天血脉，对于自己的妖气，对于山海界的一切，此刻已然猜测了大半。</p><p>    “一个在很久很久之前，就埋下的局。”</p><p>    “罗天血脉，或许，这本就是这罗天意志，为了自身创造出的血脉！”</p><p>    “而妖……是从仙而来，我不是第一个妖，在我之前或许还有很多，都是在成仙之时被改变，而妖……则是罗天所希望出现的。”</p><p>    “或许，我所想的也有一些片面的地方，或许，这星空中，无尽的岁月里，还没有真正的妖出现过，都是在最终关头，被罗天阻止了。”孟浩想到了自己，也想到了松道子。</p><p>    孟浩沉吟中，看着四周巨大的柱子，他沉默片刻后，身体一晃飞出，直奔其中倒塌的第一根柱子，展开全速疾驰而去。</p><p>    时间流逝，不知飞了多久，那柱子越来越近，直至这一天，孟浩终于出现在了这倒塌的柱子旁，站在那里，孟浩感受到了这根柱子上，散发出的惊天动地的气息，那气息不是仙，不是妖，而是魔！</p><p>    这种魔的气息，让孟浩立刻想到了魔界大陆，他沉吟间，右手抬起，向着面前这庞大无比的柱子，轻轻按下。</p><p>    在他的手，与这柱子碰触的刹那，孟浩脑海轰鸣，他看到了一个身影，一个身上散发出冥死的气息，仰天嘶吼的身影。</p><p>    这身影，诞生在一处阴冥的漩涡内，身与魂分开，若干年后，从那阴冥的漩涡内走出时，他掀起了一场席卷整个世界的风暴，最终他踏在九只世界蝶之上，张开双手，让星空颤抖，他的身上更有阵阵诡异的气息，传遍整个星空，让孟浩这里心神轰鸣。</p><p>    那种气势，让天地失色，让星辰陨落，让星空低头。</p><p>    他看到，那身影最终化身成为了一片大陆，牺牲了自己，成全了所有人。</p><p>    可紧接着，不知过去了多久，这片大陆上，这化身大陆的人，走了出来，离开了那片大陆，来到了苍茫外，他的神色似带着悲伤，在这苍茫外，他出现的瞬间，整个苍茫外的星空，化作了一只大手，向着他轰然抓来。</p><p>    光芒闪耀，这青年斩断了这只手的一根手指，迈步间，走出了苍茫外，踏入遥远。</p><p>    那根手指，就是孟浩眼前这个倒塌的柱子。</p><p>    “超脱，这一定是超脱……”孟浩呼吸急促，右手抬起时，他眼中露出奇异之芒，他一眼就判断出来，这柱子内的存在，就是……魔界大陆上，曾经的那位超脱。</p><p>    他不知道对方的名字，可仅仅是这柱子内存在的气息，就让孟浩对于超脱，有了更深刻的理解。</p><p>    许久，孟浩身体一晃，直奔下一根倒塌的柱子飞去，时间流逝，又过去了很久，孟浩终于来到了第二根柱子外，他深吸口气，右手抬起蓦然按在了柱子上。</p><p>    在这与这倒塌的柱子碰触的刹那，他的脑海又一次轰鸣起来，他看到了一个白发的青年，这青年出生在一个小山村内，有所在的星辰，乱动了苍穹，杀出了一个石破惊天，杀出了一个界内至尊！</p><p>    而后一路崎岖，为了复活他的妻子，直至杀向了巅峰，轰鸣星空，踏入超脱。</p><p>    在看到这身影的瞬间，孟浩心神震动，他想到了戮，想到了那传授自己时光步法的身影。</p><p>    他们，是一样的，而且这柱子内的身影，也与仙神大陆的雕像，一模一样……</p><p>    他神色冷峻，正抬着头，冷眼看着星空，右手抬起一挥间，斗转星移，星空碎灭，一样踏出苍茫外，一样斩断了一根手指，走去远方。</p><p>    孟浩呼吸急促，右手蓦然抬起时，他复杂的看着这根倒塌的柱子，沉默后，他身体一晃，冲向下一根。</p><p>    那是没有倒塌，竖立在那里，似支撑星空的两根柱子之一！</p><p>    很久之后，来到了这根柱子旁的孟浩，在右手与这柱子碰触时，他看到的，是一片空白，这里没有任何超脱的身影，但却有惊人的仙气，正在酝酿，而在这仙气内，隐隐可以看到无数的画面，那些画面里，似乎存在了无数的人。</p><p>    这些人，都是在修行仙法，都是走在成仙的路上！</p><p>    “没有超脱的仙……”孟浩喃喃，可他仔细观察却发现，这根柱子内，似乎存在了枯萎，仿佛衰败到了极致，仿佛若真的有仙诞生，那么在诞生的一刻，会让这柱子，立刻坍塌。</p><p>    抬起右手，沉默片刻后，展开全速飞向第四根柱子，那是最后一根倒塌的柱子。</p><p>    时间游走，不知过去了多久，横渡一处处尘埃之地，走过一片片废墟，孟浩终于来到了第四根柱子旁。</p><p>    孟浩深吸口气，右手蓦然按下时，他脑海轰鸣起来，这一次，他看到了一个身影，那是一个青年，他穿着一身花袍，与众不同，脸上带着揶揄的笑容，目中有聪睿之意，相貌颇为清秀，看起来仿佛大病初愈。</p><p>    在看到此人的刹那，孟浩沉默了，对于这身影，他虽然陌生，可随着看下去，当他看到铜镜被这青年塑造出来，当他看到这青年手中，出现了一盏青铜灯，当看到对方换上了长袍，经历成为真正的仙所降临的浩劫，还有那来自苍穹的巨大手指时，孟浩已然知晓了对方的身份。</p><p>    苍茫老祖！</p><p>    最终，孟浩看到这苍茫老祖，一样走出苍茫外，斩断了那只手的一根手指，带着沉默，走向虚无。</p><p>    许久，孟浩抬起了右手，沉吟片刻后，他看向了最后一根柱子，那根柱子，也同时是两个没有倒塌的柱子之一。</p><p>    沉默中，孟浩身体一晃，随着不断的接近，一股妖气，与他体内的气息产生了共鸣。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>