<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1289章 灭第一灯！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1289章 灭第一灯！</span></h2><p>    他没有理会四周这些已对他敬畏的第七山海修士，孟浩转身一步，刹那消失，他不是嗜杀之人，这些人之前在看到异族后的震惊，可以说明很多问题。</p><p>    不过，那些之前目中没有震惊，甚至有狂热的数十人，在孟浩走后，突然一个个头颅直接爆开，形神俱灭。</p><p>    众人心惊胆颤，相互看了看后，沉默的各自散去，没有多少愿意再回到天神联盟的战场上，对于他们来说，在看到吕侯变成异族后，在感受到心中那种对异族的厌恶后，他们的心底，起了很多的猜测。</p><p>    孟浩的身影，再次出现时，已在了远处，他刚一现身，就喷出一口鲜血，至尊的神识再无法压制，又一次在他体内爆发，孟浩的道神经，疯狂的运转，不断地融合吞噬时，孟浩咬着牙，鲜血不断溢出，身体时而崩溃。</p><p>    他强行挪移，出现时，已然在了一块陨石上，直接穿透陨石，盘膝坐在了陨石内部，闭目打坐。</p><p>    临闭目前，他展开余下之力，将这四周布置了层层禁制，更有虚无扭曲之下，这颗陨石从外界去看，突然的消失了，被隐藏起来。</p><p>    除非是神识与修为超过孟浩，否则的话，无法察觉这陨石的存在，也自然无法看出，陨石内的孟浩。</p><p>    时间流逝，很快过去了七天，这七天，孟浩太多次的接近死亡，身体的崩溃越发强烈，永恒境界也都难以压制，使得他必须要吞丹药来勉强支撑。</p><p>    他身体瘦了一大圈，不说皮包骨也差不多。可偏偏他的双眼，越来越明亮，他的神识之力，在这七天中，几乎无时无刻不再攀升！</p><p>    此刻的神识。已然是最早时候的三倍之多！</p><p>    暴增的神识，让孟浩对于修为的把握，对于神通术法，理解更多，无论是控制还是施展，都强悍了不少。最重要的，神识的庞大，会让他在古境的灭灯时，从不可能……变成可能！</p><p>    七天后，当孟浩睁开双眼时。他的身体终于停止了崩溃，他看似虚弱，可他的生命之火，却磅礴了数倍，稳定下来。</p><p>    “终于，全部吞噬了。”孟浩缓缓开口，目露刀锋一般的锐利之芒。</p><p>    “一个至尊，近乎三成的神识么……”孟浩嘴角露出微笑。他目光一闪，右手抬起一挥，立刻他的身体外。三十三盏魂灯瞬间出现。</p><p>    看了眼这些魂灯后，孟浩沉默片刻，狠狠的一咬牙，闭上双目，运转修为的同时，开始疗伤。神识的暴增，使得孟浩这里永恒境界。也都随之更强起来，在恢复上。比之前强悍了太多。</p><p>    仅仅是一天的时间，孟浩的身体不再干瘦，他整个人无论是修为还是肉身，又或者是魂与神识，都全部到了巅峰的状态。</p><p>    这才重新睁开眼，孟浩的目光，刹那就落在了他的第一盏魂灯上，这盏魂灯，此刻已壮大到了极致，是第一个停止吸收天地之力的魂灯。</p><p>    孟浩望着此灯，许久许久，他的目中从开始的果断变成了迟疑，直至最后，再次果断时，孟浩已然下了决心。</p><p>    他要去……熄灭第一盏魂灯，去感受一下，灯灭的一刻，那生与死的逆转。</p><p>    “早晚也要熄灭这些魂灯，而我现在，无论是身体，还是神识都前所未有的强大，我能感受到，神识的强弱，灵魂的大小，是熄灯的一个重点。”</p><p>    “同时，也验证一下……熄灭了一盏魂灯后，余下的魂灯，吸收天地之力的极致，是否也会随之变化。”孟浩望着第一盏魂灯，片刻后狠狠的一咬牙，他不在迟疑，右手抬起向着那魂灯一挥。</p><p>    立刻这第一盏魂灯，立刻摇晃起来，其上灯火飘摇，仿佛随时可以熄灭，这不是孟浩单纯挥手造成，而是他的心念中，也起了灭灯之意。</p><p>    身与意，同时展开，方可灭灯！</p><p>    “灭！”孟浩轻声开口，他话语一出，立刻那第一盏魂灯的火，瞬间……熄灭！</p><p>    在熄灭的刹那，孟浩身体猛地震动，这盏魂灯与他的魂融合，与他的血脉相连，仿佛是他的命之所在，此刻随着熄灭，一股死亡的感觉，刹那笼罩孟浩全身。</p><p>    孟浩的身体慢慢不再颤抖，他的生命之火在这一刻，竟快速的黯淡下来，甚至他体内的生机，也都刹那间黯灭，他的修为无法运转，他的神识之力，也都难以转动，甚至连思绪，也都停滞了。</p><p>    一股死气，渐渐在他身上扩散，越来越浓郁，他的魂慢慢的似要枯萎，他的肉身，居然也在这一瞬枯萎下来，仿佛要腐烂。</p><p>    无法形容这一刻的孟浩，身上存在的一切诡异之事，他整个人仿佛正在步入死亡一般，气息越来越微弱。</p><p>    这一切，是若有外人在孟浩的身边，会亲眼看到与察觉的一幕。</p><p>    可实际上，这一刻的孟浩，他没有闭上的双眼，看到的世界……却是截然不同，整个陨石内部，变成了灰色，甚至他目光所看的一切区域，都是灰色。</p><p>    当他站起身时，他赫然发现，自己的身体，居然还在原地，盘膝打坐，而走出的，仿佛是他的魂，而这个魂，此刻正在飞速的消散中。</p><p>    孟浩立刻回头，看向自己的盘膝打坐的肉身，他看到了肉身的枯萎，看到了血脉的断绝，也看到了那浓郁的死气，还有自身魂的消散，使得孟浩，越发的感受到了死亡的临近。</p><p>    “这就是古境灭灯么……”孟浩轻声喃喃，他曾经在方家时，了解过关于古境灭灯之事，得到的答案是，每个人的古境，在灯灭的一刻，所经历的都不一样，甚至同一个人，在灭不同之灯时，遇到的也都不同。</p><p>    但终归，还是存在了一些规律。</p><p>    “古境灯灭，神明七枯！”孟浩低语，目露奇芒。</p><p>    “五灯一枯，有的人，可以经历到第四枯，罕见者能看到第五枯，而有的则只是三枯……越是往后就越是凶险……”</p><p>    “其中第一枯，称之为幻枯……”</p><p>    “那么这里，应该就是幻枯了。”孟浩迈步直接走向盘膝坐在那里的肉身，盘膝打坐，试图魂归窍。</p><p>    可却做不到，似乎他的魂与身躯，存在了某种排斥，孟浩皱起眉头，再次站起时，他看着肉身更为枯萎，面色沉了下来，身体一晃，出现时，已在了陨石外，看向四周时，这四周弥漫了无穷的雾气，这些雾气翻滚，四周一片寂静，没有任何声音传出。</p><p>    “幻枯，幻枯……幻在何处……”孟浩低语时，忽然内心一动，猛的回头看向身后的陨石，就在他回头看去的刹那，这颗陨石瞬间改变，居然化作了一颗赤色的心脏，这心脏怦怦跳动，表面上浮现出无数面孔，那些面孔全部向着孟浩嘶吼，这些面孔……孟浩熟悉。</p><p>    那是他这一生灭杀的所有人。</p><p>    孟浩目光冰冷，看着那些面孔，可紧接着，他身体刹那后退，几乎在他退后的瞬间，一只长满血色鳞片的大手，突然的从那心脏内直接深处，轰的一声，一把抓在孟浩之前所在的地方，狠狠一捏，立刻这一片区域直接坍塌。</p><p>    散出的余力，掀动四周的雾气，向着四周不断地翻滚，一声低吼，带着狰狞，从这心脏内传出。</p><p>    “孟浩……我等你，等了很久……我说过，你灭灯时，我还会来！”声音如咆哮，回荡八方时，那心脏猛的收缩，刹那间崩溃，四分五裂，那只大手，也消失无影。</p><p>    可却有阴冷的声音，在这四周回荡。</p><p>    “我灭了你的身肉所在投影，你找不到离去的路，只能被困在这里，用不了多久，当你的肉身全部枯萎时，当你的血脉枯竭后，你的神识会散去，你的魂……会永恒的消散在这片世界里。”</p><p>    孟浩面色一沉，大袖一甩，立刻血色心脏崩溃散开的血肉，在孟浩的面前掀开，没有落在近前丝毫。。</p><p>    “幻枯，幻原来在这里……这里是第一盏魂灯熄灭后，形成了一个虚幻的世界，我的魂，被拽入到了这里，魂与窍分离，若我不能在肉身枯萎前回到肉身，那么的确是会死在此地，没想到，这灭第一盏灯，是这么一个样子。”</p><p>    “若是换了没有吞噬三十三的至尊的神识前，在这里，我或许很有些麻烦，可如今……”孟浩淡淡一笑，他尽管是魂的状态，可神识依旧在，此刻神识轰然散开，向着八方蓦然翻滚，横扫此地。</p><p>    眨眼间，他的神识覆盖了范围，就到了他之前没有吸收至尊神识时的极致，可眼下，对他来说，这些只是自己神识的三成而已。</p><p>    “再开！”孟浩神识轰轰再次扩散，刹那间就将这八方覆盖的更远，掀起了无穷波纹，使得这里的雾气，骤然翻滚。</p><p>    “找到了！”眨眼间，孟浩双眼一闪，他的神识内，赫然看到，在很远的地方，在那雾气内，存在了一颗陨石，这陨石中，正是他的肉身！</p><p>    “不可能！！”有怒吼从这四周的雾气内疯狂的传出，正是那无论是在古劫时，还是在方才，都对孟浩出手的奇异存在，它的声音。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>