<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第743章 你叫它，它答应么</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第743章 你叫它，它答应么</span></h2><p>    “他说什么？宝贝？回家？”</p><p>    “这孟浩疯了？”</p><p>    “真是有意思，第一次看到这样的强者疯了！”孟浩的声音回荡时，立刻四周数十万修士，绝大多数哄堂大笑。</p><p>    “老夫活了这么久，还是第一次看到你这样的狂徒。”六道一样大笑。</p><p>    就连与血妖老祖斗法的一剑宗青衫老者，也都分出一缕神识观察下方，看到这一幕后，摇头一笑。</p><p>    他们的声音嗡鸣回荡，此起彼伏，种种嘲笑之声层出不穷，原本……他们说出话的时间，那把木剑早就可以斩下，可这些人嘲笑中，却是一个个很快就露出诧异。</p><p>    因为……剑没有斩下，而是在半空一顿。</p><p>    这一顿，仿佛是让这数十万人的内心，都猛的一顿。</p><p>    六道睁大了眼，第二层光幕内的血妖宗弟子，似不会了呼吸，呆呆的看着他们的少宗，站在光幕外，向着那把惊天的至宝木剑招手。</p><p>    天空上，正在与血妖老祖缠斗的一剑宗青衫老祖，原本内心已狂喜，可在这一瞬，随着那把木剑的停顿，他的心咯噔一声。</p><p>    这把木剑停顿在了孟浩上方十丈外，岁月之力让这四周枯萎，就连那第二层光幕，也都扭曲，似只要轻轻一碰，在这种状态下，会顷刻间崩溃掉。</p><p>    可孟浩……却在那木剑下，没有受到半点影响。</p><p>    而那把木剑，似本身有灵，仿佛出现了迟疑，在半空中顿住后，似有流光在剑上游走。</p><p>    六道面色变化，这一幕让他觉得不可思议。完完全全超出了他的想象，哪怕他曾经是问道巅峰，曾经是一宗之祖。可依旧还是被这一幕震撼。</p><p>    他无法理解，一剑宗的传承至宝。为何……会在孟浩面前停顿，且出现这样的迟疑。</p><p>    他哪怕事绞尽脑汁，也都无法想象这里面的答案。</p><p>    “不可能！”六道猛的咬牙，修为轰鸣，全力操控，可那木剑没有半点反应，对他不理不睬，甚至更是主动的斩断了联系。</p><p>    这一幕。立刻让六道面色再次变化。</p><p>    四周数十万人，更是一个个睁大了眼，看着眼前这他们或许一辈子，都无法遇到的事情，其中来自一剑宗的修士，每一个人的表情都充满了不可思议。</p><p>    那是他们一剑宗的传承至宝，那是他们一剑宗的象征，那更是他们一剑宗的根基！</p><p>    而最震撼的，也还不是他们，而是半空中的一剑宗青衫老者。他一连无法置信，脑海如有雷霆轰鸣，不惜承受血妖老祖的神通。喷出鲜血，身体也要疾驰后退，四周有血妖老祖的血界雾气笼罩，他无法冲出，此刻只能抽出双手，用全力一指那把木剑。</p><p>    “一竹剑，归来！！”青衫老者掐诀，大吼一声。</p><p>    立刻那把木剑一震，仿佛受到了一些影响。青衫老者立刻内心一沉，不妙之感强烈到了极致。因为往常，他只要掐诀一指。竹剑立刻就会飞回，可如今却只是一震。</p><p>    “该死，怎么会这样！！”青衫老者再次掐诀，更是不惜喷出一口鲜血，他不能不着急，因为这是他一剑宗的至宝，若是被人夺走，他就是一剑宗的罪人。</p><p>    “你是我一剑宗炼制的，是我一剑宗当初从上古道湖中获得，是被我一剑宗历代先祖亲自祭炼成为了剑！”</p><p>    “你是我一剑宗的！！”</p><p>    “一竹剑，给我回来！！”青衫老者怒吼，随着鲜血的喷出，他与这把剑之间冥冥的联系，刹那间似起到了作用，木剑在半空嗡鸣了一声，向后退出了数丈。</p><p>    在青衫老者松口气的刹那，这木剑又突然停住，青衫老者内心再次咯噔。</p><p>    “你出生在我一剑宗内，多少年来被我一剑宗无数弟子供奉，为了让你有灵性，我们付出了万年积累，为了让你更锋利，我们一剑宗全宗在帮你！！”</p><p>    “你你你……你回来！！”青衫老者内心焦急，可这血雾阻挡，他冲不出去，此刻大吼中，再次喷出鲜血，不惜耗费寿元，再次一指木剑。</p><p>    可这一指落下，那木剑还没等有什么反应……</p><p>    “玩够了没有，再不回来，看我回家怎么收拾你！”孟浩面色严肃，近乎喝斥般的开口。</p><p>    孟浩这话语一出，半空中的木剑猛的一颤，瞬间就与青衫老者的联系斩断，刹那直奔孟浩，眨眼就出现在了孟浩四周，不断地环绕时，有剑鸣传出，似在欢呼，似在讨好，更有思念。</p><p>    这一幕，任何人都能看出，这把剑……分明就属于孟浩！</p><p>    六道睁大了眼，险些喷出一口老血。</p><p>    四周数十万修士齐齐吸气，被孟浩这里，彻彻底底的震撼。</p><p>    一剑宗的弟子，一个个都呆在那里，呆呆的看着他们宗门平日里至高无上，很是孤傲的至宝，居然在孟浩得四周，仿佛撒欢，那分明……是认孟浩为主的样子。</p><p>    “我一定是没睡醒……”</p><p>    “那……那是我们一剑宗的传承至宝么？”</p><p>    “这……这是怎么了……”一剑宗的弟子，脑海嗡鸣，可此刻最无法置信的，是半空中的青衫老者。</p><p>    他眼睛内露出疯狂，更有委屈，最后化作了滔天的愤怒，刚要开口说些什么，却喷出了一大口鲜血，身体都一下子苍老了不少。</p><p>    他想不明白，他无法理解，这把剑，怎么会对孟浩这里，认孟浩为主！</p><p>    这在他看来，无法思议，颠覆了心智，仿佛在心神内，掀起了滔天大浪。</p><p>    “怎么会这样！！”青衫老祖怒吼，疯狂的就要冲出血雾，他要将那把木剑拿在手里，去问问这木剑的灵，为什么要这样，为什么要背叛一剑宗，为什么要认这个只见了一面的孟浩为主。</p><p>    “这是我一剑宗的剑！！！”</p><p>    “你的剑？你叫它。它答应么。”孟浩淡淡开口时，右手抬起，立刻这把木剑刹那飞来。轻轻地落在他的手心内，更是在孟浩的手心上。不断地蹦跶，似兴奋的不得了。</p><p>    “你！！”一剑宗青衫老者，差点再次喷出鲜血，他怒火攻心，此刻别说是问道巅峰的修为，就算他是仙，也无法承受这样的打击与损失。</p><p>    尤其是……那把木剑撒欢的样子，更是让这青衫老者觉得心头被狠狠的刺了一刀。因为这把剑在他这里，也是需要供着，从来没见过这把剑居然有这样的一幕。</p><p>    “别闹了，去杀了他！”孟浩也察觉到了，这把自己当初埋下的几把剑中的某一把，居然诞生了剑灵，不过好在他当初的手段，依旧有效，确保了这把剑，无论转了几手。只要看到自己，就立刻会承认自己是它的第一主人。</p><p>    此刻开口时，孟浩一指六道老祖。</p><p>    六道老祖内心咯噔一声。面色大变，身体疾驰后退，可他还没等后退多远，木剑瞬间飞出，速度之快，难以想象，更是散发出了惊人的岁月之力，所过之处，虚无扭曲。甚至一些靠近这把剑的修士，肉眼可见的刹那枯萎。仿佛流逝了无数年，更有人顷刻死亡。</p><p>    “该死！”六道老祖面色变化。低吼中全身修为爆发，可在爆发，也只是问道初期与中期之间，无法提高太多，只能操控香炉刹那出现，阻挡在前方，轰的一声，木剑直接刺在香炉上。</p><p>    轰鸣不断，这香炉出现裂缝，更是有了沧桑之意，甚至还出现了一些腐朽的征兆，让六道心痛，可却不敢收起，因为他骇然的发现，这把剑，仅仅是散发出的岁月波动，就让他一下子苍老了不少，一旦被此剑刺中，他可以想象到，自己的寿元，怕是立刻就会彻底断绝。</p><p>    他在这惊恐中，身体不断的后退，因为以特殊秘法催发修为的他，最怕的……就是岁月的抹杀。</p><p>    而四周这数十万修士，也都一个个震惊中，不敢上前，全部退后，使得这第二层光幕外，孟浩一个人，一把剑，竟让所有人退后千丈，不敢上前丝毫。</p><p>    “该死！！”</p><p>    “剑尊道友，金寒老祖，还有李元雷，你们三个若再不出手，老夫就拿出残魂阻挡！！”六道老祖眼看身前的香炉裂缝越来越多，立刻怒吼。</p><p>    他话语刚刚说完，，突然的，他面前的香炉崩溃，在木剑疾驰而来的瞬间，六道仰天一吼，立刻他的身体轰然中，直接爆开，任由木剑穿透。</p><p>    可却有一缕魂，瞬间飞出，化作一条魂河，其内不是一个魂，而是十万残魂！</p><p>    十万残魂齐齐飞出时，天空上的一剑宗青衫老者，身体突然燃烧了一股火焰，这火焰是他的生命之火，骤然燃烧时，他的修为轰鸣爆发，整个人化作了一道长虹，竟冲开了血妖老祖的血雾，拼着受伤，直奔孟浩的木剑而去，右手抬起时，他整个人好似化作了一把剑！</p><p>    “孟浩小儿，给我死！！”</p><p>    孟浩双眼一闪，来不及灭杀六道的十万残魂，木剑刹那飞回，身体疾驰后退，在那一剑宗青衫老者追来的瞬间，退入到了第二层光幕内。</p><p>    而一剑宗青衫老祖，速度不但没有减缓，反而更快，刺向光幕。</p><p>    “破开！！”</p><p>    血妖老祖眼中杀机闪耀，可那黎仙分身，一样让他觉得头痛，这分身已不是问道巅峰，而是超出一步，已堪比伪仙。</p><p>    他皱眉时，血妖山内，洞府中，他的本尊双眼蓦然睁开，一滴血潭内的鲜血，刹那飞出，直接飞出洞府外后，猛的散开，赫然将第一层光幕与第二层光幕，刹那染成了血色。</p><p>    轰！</p><p>    血色光幕，生生的阻挡了一剑宗青衫老祖，含怒的一击。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>