<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第927章 明月湖畔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第927章 明月湖畔</span></h2><p>    孟浩的面色有些难看，他眼睁睁的看着一只全身杂毛的鹦鹉，扑扇着翅膀，爪子上抓着一个铃铛，一脸得意*，又满足中隐隐带着龌龊，尤其是一只眼被黑布遮住，另一只眼光芒很亮，快速从那山峰上飞出。</p><p>    “老灯，你给五爷等着，还有爱妃，别着急，五爷我还会回来的，为了解救你，五爷豁出去了！”</p><p>    在这鹦鹉的身后，那七阶丹师老妪，满脸愤怒，正急速追击，老妪的身边，还有一个少女，这少女容颜美丽，穿着一身白衣，天真无邪，正是孟浩闯过药阁七层后，离开时遇到的那位叫做婉儿的族妹。</p><p>    而更远处，惨叫传来的地方，孟浩隐隐看到了一只美丽的孔雀，在那里奄奄一息，半天爬不起来，似经历了难以想象的灾难。</p><p>    孟浩叹了口气，他很同情这只孔雀，但凡是带毛的，只要出现在鹦鹉的面前，最终都很难逃脱鹦鹉那邪恶的兴趣。</p><p>    鹦鹉刚一飞出，就看到了孟浩，立刻双眼一亮，赶紧向着孟浩赶来，口中还有凄惨之音。</p><p>    “主人救我，主人，这老灯太过分了，要杀我啊，主人救命。”鹦鹉喊着时，它爪子上的铃铛，砰的一声变成了皮冻，也在那里向着孟浩大喊。</p><p>    “主子，终于看到你了，我身后有个恶霸，主子，她真的是恶霸。”</p><p>    老妪在后，带着愤怒。目光于孟浩身上一扫，她身边那少女，也看到了孟浩。张开了小口，露出不可思议的样子，似乎还有迟疑，她觉得孟浩那里给她的印象，实在与那无耻的鸟，完全无法融在一起。</p><p>    孟浩干咳一声，赶紧退后。就要从旁边绕过，装着没看到。</p><p>    “主子。救命……”鹦鹉尖叫，赶紧靠近。</p><p>    孟浩一挥手，身体瞬移，出现在了不远处。眼看鹦鹉再来，孟浩立刻满身正气，一脸严肃，义正言辞的开口。</p><p>    “妖孽，我不认识你，你是谁？”他说着，神色还露出迷茫疑惑的抬头望着鹦鹉后方追来的老妪，身体却在退后。</p><p>    “孟浩，我有灵石！”鹦鹉眼看要被身后老妪追上。立刻凄厉的尖叫开口。</p><p>    “妖孽，你住口，原本你我无冤无仇。可你既然如此陷害我，罢了，罢了，我现在就出手收了你！”孟浩脚步一顿，神色更为严肃，仿佛代表正义的一方。右手抬起，向着前方一挥。</p><p>    这一挥之下。还没等孟浩展开神通，鹦鹉那里却提前了一些，发出凄厉的惨叫后，整个身体一僵，仿佛受到了严重的打击，向着孟浩袖口，被吸了进去。</p><p>    “前辈，这只鸟太可恶了，晚辈刚刚拜见过丹老，有幸成为了八阶丹师，这只该死的鸟，晚辈就帮您收走了。”孟浩干咳一声，心虚中搬出靠山，内心暗骂鹦鹉装的太假，说完赶紧谨慎的退后。</p><p>    这老妪的修为深不可测，孟浩看不清晰，虽然在丹道一脉，以丹为道，修为只是辅助，可孟浩经历了太多生死，此刻退后时，以防万一，手心内已出现了那枚八阶丹师的令牌。</p><p>    老妪冷眼看着退后的孟浩，没有说话，直至孟浩化作长虹逃走，她的双眼突然一闪。</p><p>    “姑祖，那只鸟……”老妪身边的少女，迟疑了一下，轻声开口。</p><p>    “不用理会了。”老妪转身，向着山峰走去，少女跟随在后，一路回到了山峰。</p><p>    “姑祖，那方浩……”途中，少女忍不住又问了一句。</p><p>    老妪没有说话，只是摇了摇头，可目中深处，却有睿智一闪而过，从孟浩闯过药阁七层之后，她就明白，孟浩在丹道一脉，异军突起了，尤其是炼制出了都天阳神丹，她内心震撼时，彻底的明悟对方未来必定是丹道一脉的骄阳！</p><p>    这样的人，她不知是否会记仇，鹦鹉与皮冻，以她的修为与势力，早就知道属于孟浩，而今天之所以在孟浩路过时出现那一幕，也是这老妪刻意为之。</p><p>    目的，就是与孟浩化解之前的恩怨。</p><p>    她毕竟辈分很高，且修为高深，成名多年，所以就算是化解，也有她的巧妙之处，今天这一幕，就是她与孟浩之间的化解。</p><p>    孟浩一路飞出丹道一脉，察觉到那老妪没有追来，孟浩目中闪动了几下，有些明白了老妪的态度。</p><p>    “老灯，给五爷等着，五爷一定会回来的！”飞出了丹道一脉的山峰，鹦鹉又抖擞起来，嚣张的叫嚣。</p><p>    皮冻在一旁狠狠的点头，能让它也这样，可见这段日子，这两个二货必定是吃了一些苦头。</p><p>    鹦鹉刚刚说完，孟浩右手蓦然抬起，一把抓住鹦鹉，放在了面前时，鹦鹉趾高气昂的瞪着孟浩。，</p><p>    “你要干嘛，抓你五爷干嘛！”</p><p>    “你之前说的灵石呢。”孟浩与鹦鹉之间，从不客气，冷声说道。</p><p>    “灵石？什么灵石？”鹦鹉装糊涂。</p><p>    孟浩深深的看了鹦鹉一眼，很快的脸上露出腼腆，这表情刚一出现，鹦鹉立刻睁大了眼，身体哆嗦了一下。</p><p>    一旁的皮冻，更是倒吸一口冷气，尖叫一声。</p><p>    “他又露出这个表情了，完了完了，一有这个表情，就有人要完蛋，这次是有鸟要完蛋……”</p><p>    鹦鹉眼中露出恐惧，不等孟浩说话，它赶紧露出阿谀之意，连忙开口。</p><p>    “哈哈，和你开玩笑，灵石……灵石有啊，那老灯的山底下，有一条灵石脉，孟浩我们什么时候偷偷回去，我帮你去挖。”</p><p>    孟浩一听灵石脉三个字，眼中一亮，又仔细问了几句后，一人，一鸟。一皮冻，一路向着祖宅飞去，途中不时传出低语讨论的交谈声。</p><p>    此刻已是黄昏。远处天边夕阳即将落下，天地一片金黄，当孟浩回到祖宅时，立刻就看到了不少族人，正向着东城行去，族人很多，孟浩在半空目光向东城一扫。他猛然间想到了今夜黑天后，明天清晨的时刻。</p><p>    “东升之阳！”孟浩略一沉吟。改变方向，直奔东城飞去，鹦鹉在孟浩的肩膀上，皮冻化作鹦鹉脚踝上的铃铛。一路随着孟浩，疾驰而去。</p><p>    与此同时，在方家祖宅东城的东升阁内，方卫含笑，正与四周的各宗天骄言谈，对于之前整个方家的震动，丝毫不提。</p><p>    而那些天骄，一个个虽都看似如常，可实际上内心早已看出端倪。方卫的轻描淡写，于这些人心里，都有判断。</p><p>    尤其是当方卫这边。再次有人问起方木时，他虽然依旧没有承认，可却向着李灵儿露出歉意，这一幕，不少四周的天骄，都纷纷若有所思。</p><p>    李灵儿冷哼一声。神色内讥讽更多，对于方木。她比孙海还要确定，就是孟浩，内心早已恨之入骨，可如今看到这方卫，她讥讽的神情里，还有一抹觉得对方有些做作恶心之意。</p><p>    她的神情，让方卫双眼微不可察的一闪，避开话题，谈论东升之阳。</p><p>    孙海也目光闪烁了一下，可想到自己倾慕之人也是方家族人后，没有多说，反倒拉着身边的一个方家天骄，向他打听方家有没有一个叫做方瑜的族人。</p><p>    此刻天色渐暗，明月湖的四周，方家族人越来越多，密密麻麻环绕在八方，原本的等待，如今被孟浩炼出都天阳神丹的事情，使得他们低声纷纷议论，道种虽早已不在有声响，可在他们的心中，道钟依旧回荡。</p><p>    “那方浩，居然将都天阳神丹炼制出来！”</p><p>    “此丹三圣之一，没想到，他居然能将其炼制！”</p><p>    “这方浩刚归来时，我还没太将他放在眼里，此人不声不响，居然引起如此轰动！”</p><p>    这些声音不断传开，方卫神色如常，看不出内心所想，可方云易那里却是面色越发阴沉，尤其是他看到湖边人群内的方西，在那里与四周族人言辞时，兴奋激动的表情，方云易就冷哼一声。</p><p>    他目中有一抹寒芒闪过，嘴角露出不易察觉的冷笑，他已看到自己安排的那些人，正靠近方西。</p><p>    “嫡系一脉……又算的了什么，只不过是曾经有过辉煌而已，如今早已落幕，方家……已不是他们的战台！”方云易内心冷哼一声。</p><p>    “今天我偏偏要去羞辱这嫡系的方西！”方云易双目一闪，眯起了眼睛。</p><p>    此刻方西在人群内，正激动的向着身边人炫耀。</p><p>    “丹道一脉多少人，多少年来，从来没人能炼制出的丹药，我哥炼出来了！”</p><p>    “血脉门光万丈，药阁七层，更是炼制出传说中的都天阳神丹，这就是我哥，方浩！”方西四周的方家族人，也都一个个呼吸急促，内心对于孟浩这里，越发的深刻起来，甚至有不少人，已将孟浩的位置在心中抬高到了与方卫等同。</p><p>    就在这时，方西身边的人群内，走出两个青年，这二人神色冷傲，走来时直接推开旁人，靠近方西时，毫不客气的右手抬起猛的一挥，顿时一股大风凭空出现，直接落在方西身上，方西面色一变，正要反抗，可却不是对手，一震闷响后，他身体不由自主的后退出了十多步。</p><p>    “奉家族之命，东升之日，禁止喧哗，违反者，取消观阳资格！”二人淡淡开口，目中露出阴冷。</p><p>    “你们……”方西立刻抬头，怒视正要开口，可看清了来人后，他面色立刻变化，此刻身边的那些族人，也在看到了来人时，纷纷面色变化，赶紧避让开。</p><p>    -------------</p><p>    和大家汇报一下今天的事情，上午结业仪式，下午收拾行李，一会去机场，预计晚上10点左右回到家里。</p><p>    今天，就允许我再来一次一更吧。</p><p>    明天，爆发！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>