<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷紫运称尊第233章一个地一个天第一更</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷紫运称尊第233章一个地一个天第一更</span></h2><p>无法形容那一声嘶吼内，蕴含了多少滔天的煞气，这煞气之强，竟在这吼声传遍八方的刹那，从这三十多岁的修士身上，滋生了丝丝黑气。</p><p>    这黑气转眼缭绕，使得此人仿佛成为了从黄泉内崛起之修，他的双目本已闭上了，但在这一刹那，猛的睁开时，此地十万修士全部倒吸口气，他们看到的，是一双如凶兽般，仿佛眼睛里只有死亡的疯狂双目。</p><p>    那双眼，是赤色的，那目光，蕴含了难以形容的疯狂，似乎从这一瞬开始，这已经不再是一个修士，而是成为了魔！！</p><p>    他的修为尽管只是筑基后期，可要知道此人之前，分明只是筑基初期，这种程度的爆发，立刻在这十万修士心中，如回荡了天雷。</p><p>    这天雷的轰鸣，使得四周一片寂静，所有的目光，都凝聚这魔神般的修士身上，就连其旁负责拍卖的中年男子，也都愣了一下后，倒吸口气，神色露出骇然。</p><p>    因为，这修行紫气西去功法的青年，他尽管看起来如疯魔，煞气滔天，双目赤红如失去了神智，可偏偏他的双眼内，却是露出一股平静。</p><p>    这平静，要比疯狂更可怕，因为这代表着，他尽管充满了煞气疯狂，但他却没有丧失心神！</p><p>    更是在他的身上，此地的十万修士，全部都可以清晰的看到其体内药粉的一切变化，他们亲眼看到了这药粉此刻已完全融化，而仅仅是这丁点药粉，就拥有此刻程度的变化。如果是整粒丹药……</p><p>    粗重的呼吸瞬间从众人口中传出。内心浮现的答案。使得此地十万修士，双眼的目光直接浮现骇然之芒。</p><p>    “这……这是什么丹！！居然如此惊人！！”</p><p>    “此丹……此丹只是一些粉末，竟都可以让一个修士有如此变化，这仅仅是一些粉末，若是完整吞下，又会如何……”</p><p>    “可以让人疯狂，激发体内一切潜力，融了丹海道台。散出绝命杀机，这……这丹药，这哪里是什么毒丹，这是一枚可以在关键时刻，让人保命的绝丹！！”</p><p>    “毒丹，毒丹……任何一个丹师一生中，都会去尝试炼制毒丹，可毒丹无方，此丹……此丹……”</p><p>    “你们看重的是这丹药的效果，可老夫关注的。是这丹药到底发挥了几成草木之力，仅仅是药粉都如此。我断定这枚丹药，最少也是发挥了其草木五成之力！！”</p><p>    “五成……莫非这是主炉炼制的毒丹……”兽人之种田的乡巴佬穿越</p><p>    整个拍卖场，在这一瞬如被炸开，议论之声疯狂而起，已然几乎与筑基天出现时一模一样！所有人的目光，都刹那间凝聚前方的黑色丹药上，更是在这一瞬，有人看到了那丹药上，雕刻的一个鼎！</p><p>    “有印记！”</p><p>    “那是……一尊鼎，这丹药上有一尊鼎！”</p><p>    “这定是丹师自身的烙印，也唯有对自己满意之丹，丹师才会在上烙印下独属于其自身的印记，鼎……我从未听说哪个丹师以鼎为印记！”</p><p>    “我要求拍卖场，测试此丹的草木之力，发挥了几成！！”</p><p>    “对，我们要求拍卖场测试！”随着声音的传出，随着整个拍卖场的气氛，在这一刹那重新崛起，那负责拍卖的中年男子深吸口气，他怎么也没想到，筑基天之后，居然又出现了这么一枚让此地陷入疯狂的丹药。</p><p>    眼看这十万修士纷纷提出测试的要求，这声音越来越强，中年男子再没有丝毫迟疑，右手抬起一挥，立刻从其旁的光门内，就走出了两个老者。</p><p>    这两个老者，白发苍苍，正是紫运宗丹东一脉的老资格丹师，负责这一次拍卖会丹效测试，他二人的走出，那中年男子态度立刻带着客气。</p><p>    这二老神色傲然，看都不看下方十万修士，其中一人右手抬起一把抓住了丹药，目光扫过那鼎的烙印时，还有一抹不喜，在他认为，丹师不到主炉，是没资格在丹药上留下印记了，若非是此刻众人关注，以他的性格，定会直接将这烙印抹去。</p><p>    此刻带着不悦，这老者将丹药放在鼻间闻了一下，这一闻，他身体忽然一震，双眼露出无法置信，猛的低头仔细的看去，越看越是心急，渐渐身体都颤抖起来，双眼猛地睁大，露出无法置信。</p><p>    “这不可能……不可能有这样的丹药，这不可能……”老者失声喃喃，他的声音传出，被四周十万修士纷纷听到后，一个个立刻呼吸急促，他们无法想象，到底这丹药是什么品质，居然让一个老资格的丹师骇然失色。</p><p>    这丹师身边的另外一个老者，此刻猛的迈步走到近前，也仔细的看了看，又闻了一下，渐渐双眼露出奇异之芒，如要看透这丹药的内部，可很快的，他就面色苍白，神色中露出不敢置信，更有骇然。</p><p>    “这……这是……”两个老者相互看了看，都看到了彼此目中的强烈骇然，他们身体颤抖，呼吸瞬间急促。重生之幸福的80年代</p><p>    “两位丹老，此丹……”</p><p>    “此丹不能卖！！”这两个丹师几乎同时出口，声音回荡的一瞬，整个拍卖场，轰然嗡鸣。</p><p>    “为什么不能卖，我们要的是测试，莫非紫运宗的丹拍，千年来要首次出现不拍！！”</p><p>    “按照丹拍的规则，我们可以要求测试，如今还没测试出结果，就提出不卖？”</p><p>    “我们要测试的结果，此丹……到底具备几成草木之力！”</p><p>    随着十万修士声音的回荡，尤其是小胖子那里，更是大声嘶吼，那负责拍卖的中年男子面色变化，这种事情他还是第一次遇到，此刻正焦急时，忽然的，在他身边，竟于这一瞬，直接又出现了一面光门。</p><p>    从光门内，赫然走出了七人！</p><p>    这七人一出，那中年男子立刻面色大变，连忙抱拳深深一拜，至于那两个老丹师，也是神色极为恭敬，抱拳拜见。</p><p>    四周拍卖场的十万修士，也瞬间安静下来，可一个个却是睁大了眼，露出震撼，因为他们几乎瞬间就认出，这七人……竟全部都是紫运宗丹东一脉的主炉！</p><p>    甚至每一个的名字，他们都如雷贯耳，此刻纷纷心神震动时，这七人竟直奔入魔丹而去，其中一人右手抬起一把拿着丹药，仔细的看了看后，右手一颤，神色露出震撼。</p><p>    这震撼虽说刹那就被隐藏，可此地十万人万众瞩目之下，还是被人捕捉，而能让主炉震撼，那些看到这神情的修士，心底已经如十万雷霆同时轰鸣。</p><p>    “我紫运宗丹东一脉，历次丹拍，只有一次可以为诸位测试完整药效的机会，你们确定，要用在此丹身上？”那拿着丹药的主炉丹师，缓缓开口，目光扫过下方十万修士，看到了一个个目光后，他暗叹一声，将入魔丹送出漂浮在半空，自己则盘膝坐下。</p><p>    其旁另外六人，也分别神色凝重的盘膝，七人将这入魔丹环绕在内，同时双手掐诀，立刻在七人面前，出现了七个不同的丹炉，任何一个丹炉，都是品质超绝！</p><p>    “点燃一尊丹炉，代表一成药效，此事公平，因丹拍所卖之丹，所炼之草木，都来自我丹东一脉种植，除非是此丹非在我丹东一脉炼制，否则的话，定可测出药效几成。”丑颜天娇</p><p>    话语传出时，在这十万修士万众瞩目下，这七位声名赫赫，德高望重的主炉丹师，一个个闭上了双眼，一股丹香刹那弥漫四周，朦胧之意扩散的一瞬，一尊丹炉刹那明亮，紧接着，第二尊，第三尊，第四尊丹炉，全部亮起！</p><p>    “亮起四尊，代表可发挥草木之力四成……”</p><p>    “原来才四成，不如之前的筑基天，不过那筑基天因有对比，故而可以轻易辨认出药效，可这毒丹没有同类之丹比较，所以看不……恩？”四周议论之声刚一出来，瞬间如被掐住了脖子，竟刹那一片死寂。</p><p>    这一刻，十万修士呼吸都近乎停滞，一个个神色震撼，呆呆的看着第五尊，第六尊，直至第七尊丹炉，在这刹那间，全部明亮！</p><p>    “七……七成？”</p><p>    “莫非是主炉所炼，这……这……”</p><p>    “这不是七成，若有第八尊丹炉……”在这些人轰鸣时，那七个主炉丹师面色大变，心神轰鸣的一瞬，忽然的，从光门内，竟走出了三位丹师，也赫然都是主炉，这三人神色严肃，带着凝重迈步而来，刹那坐下后，释放了自身的丹炉。</p><p>    可他们的丹炉几乎刚刚出现，就瞬间明亮了一尊，这是第八尊丹炉，紧接着，第九尊，直至第十尊丹炉，在这一瞬，刹那明亮！</p><p>    十尊丹炉，齐齐光芒滔天，这一刻四周反倒没有了嗡鸣，因为这里的十万修士，已全部呆在了那里……</p><p>    至于测试丹药的那十个主炉，此刻也都一个个呆滞，脑海轰鸣，一个个呼吸急促，眼中露出此生从未有过的震撼，呼吸急促，面色全部瞬间大变。</p><p>    疯狂了，此地十万参与丹拍的修士，在这一刹那反应过来后，哪怕是脑海嗡鸣，可他们赤红的双眼，粗重的呼吸，可以看出，他们……疯狂了！</p><p>    十成丹药，堪称绝品，古往今来，丹拍中从未出现！</p><p>    那之前的筑基天，与这入魔丹比较，完全是一个地，一个天！</p><p>    第一更送上，兄弟姐妹，祝大家端午节快乐，有粽子吃没？没有的来耳根家，哈哈，耳根请吃粽子。</p><p>    有粽子吃的，记得吃一个给俺一张月票啊，求保底月票(未完待续。。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>