<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第697章 十万大山！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第697章 十万大山！</span></h2><p>    黑雾阵法，破！</p><p>    孟浩全身煞气弥漫，走出时，他右手狠狠一捏，断了青罗宗斩灵第一刀老祖的生机，碎了骨，松手时，任由老者坠下大地。</p><p>    储物袋，孟浩想不起来。</p><p>    他身后彼岸花摇曳，散发出邪恶的气息，这气息扩散，仿佛孟浩的身后，充满了滔天的漆黑，在他斩灵第二刀时，他的斩灵宝彼岸花，就已可以被运用。</p><p>    尤其是孟浩体内的生机，来自于妲女，来自于一朵七色彼岸花，这就使得他的斩灵宝，哪怕曾经与他之间有过生死纠葛，但被抹去了意识后，出现了对孟浩本能的亲切。</p><p>    这种亲切，使得孟浩与他的斩灵宝彼岸花之间，拥有了一种外人无法斩断的联系。</p><p>    这种联系，要超越斩灵修士炼制的斩灵宝。</p><p>    孟浩的眼中，这个世界里，没有别人，只有那香炉内的身影，他在走出的瞬间，身体化作青烟，迈步直奔天空第一山的香炉而去。</p><p>    “阻止他！”香炉旁，青罗宗斩灵二人，面色齐齐大变，其中那位斩灵第二刀的老祖，更是身体一跃而起，直奔孟浩而来，与此同时，下方的青罗宗修士，全部骇然中飞出，相互之间立刻结成大阵，天地之力降临，十万大山再次散发灵气，使得阵法滔天。</p><p>    那位斩灵第三刀的老祖，没有飞出，而是站起后，右手抬起直接按在了香炉上，他目光闪烁，体内修为全部运转，直接凭着自身强悍的修为，开始炼化！</p><p>    “此人不弱，能走入这里。我就算出手也没把握必胜，既然如此，我就在这里乱了他的心。他的心一旦乱，凭着周铁的修为。再加上宗门弟子的阵法，击杀此人的可能会大上不少。”</p><p>    “给我滚开！”孟浩身体刚刚冲出，立刻被那斩灵第二刀的老祖阻挡，孟浩眼中杀机浓郁，尤其是他看到了香炉旁的斩灵第三刀老者，正在加速炼化时，孟浩的眼内，血红一片。</p><p>    他低吼中甩袖。立刻来临的斩灵第二刀老祖，喷出鲜血，身体倒退时，神色骇然，可他这么一阻挡，还是让孟浩的速度缓了一下。</p><p>    与此同时，下方数十万修士，已展开了阵法，阵法之光滔天而起，将这四周八方全部笼罩后。在孟浩的四周，赫然出现了一道又一道光影，这些光影如魂。每一个都代表了数量不等的青罗宗弟子。</p><p>    此刻全部出现，乍眼看，密密麻麻足有数万之多，全部冲向孟浩，前来阻挡。</p><p>    “我看你如何冲出！”那位斩灵第二刀的老祖，此刻狰狞开口，声音回荡间，阵法轰隆隆的运转，天地失色。风云倒卷，十万大山的灵气。疯狂的涌来。</p><p>    “你们找死！”孟浩杀机一闪，身体直接冲出。右手抬起时，三尾幡幻化，更有血仙神通在孟浩手中出现，所过之处，一片杀戮。</p><p>    凄厉的惨叫不断的传出，孟浩的修为之强，灭杀这些人如同蝼蚁，可青罗宗的弟子太多，孟浩就算修为再高，也很难短时间全部灭杀。</p><p>    而那斩灵第二刀的老祖，则是游走在孟浩身边，时而刁钻的出手，二人每次碰触，都有惊天轰鸣，那斩灵第二刀的老祖，每次都是喷出鲜血，内心越发骇然。</p><p>    阵法外，青罗宗斩灵第三刀的老祖，加速的炼化，当香炉内传出了许清一声似承受不住的微弱之音时，孟浩发狂了。</p><p>    “都给我死！！”他右手蓦然抬起，向着下方大地猛的一按，这一按之下，整个大地轰然震动，孟浩头发飞扬，脸上青筋鼓起，仿佛整个人陷入到了前所未有的癫狂之中。</p><p>    “吞山诀，此地十万大山，给我起！！”孟浩仰天，发出强烈的咆哮，在这咆哮中，大地翻滚，青罗宗十万大山，齐齐震动。</p><p>    仿佛要从根部断了，仿佛有一股无法形容的力量，化作了十万大手，要将这十万大山全部拔地而起！</p><p>    这，就是吞山诀！</p><p>    是孟浩斩灵第二刀后，以永恒境界，展开的吞山诀！</p><p>    此诀出，可惊天，能震地！</p><p>    “给我起！！！”孟浩凄厉一吼，十万大山再次轰鸣，这一次，有一万大山，从山根的部位直接碎裂，掀起无数碎石，缓缓升空！</p><p>    断层处，还有无数的植被根脉，此刻断裂中拉耸下来，短的几尺，长的数丈。</p><p>    这一幕，彻彻底底的轰动了青罗宗所有人，无论是寻常弟子，还是元婴长老，又或者是那两个斩灵老祖，都立刻骇然到了极致！</p><p>    “他是谁！！我怎么觉得有些眼熟……”</p><p>    “我也觉得眼熟，他在干什么！”</p><p>    “该死的，这是什么神通！”</p><p>    轰鸣间，所有人都彻底震撼，他们从来没见过这样的神通，居然可以将青罗宗十万大山拔出！更是有一些人，早就对孟浩这里觉得眼熟，似曾经在什么地方见过，可显然时间不短，想不起来何时见过这样恐怖的强者。</p><p>    “阻止他！！”香炉旁斩灵第三刀的老祖，立刻急速开口，这十万大山是青罗宗的根基，是维持宗门发展的依靠，更是宗门内很多阵法必须的灵气来源所在。</p><p>    一旦……十万大山被拔起，那么青罗宗……就算不灭宗，也是灭宗！</p><p>    这一刻，炼化许清都是小事，这斩灵第三刀老祖，立刻迈步走出，直奔孟浩而去，其他青罗宗弟子，也都反应过来，不顾一切的冲向孟浩。</p><p>    在孟浩身体外，三尾幡横扫，彼岸花狰狞，更是从他储物袋内，瞬间飞出了数万符文，这些符文之灵，形成了一场风暴，轰动八方。</p><p>    轰！！</p><p>    十万大山，再次有数千大山断了，升空而起，此刻半空中漂浮的大山，足有一万之多。气势惊天，灵气更是狂乱的外散。</p><p>    “你们，也知道怕了？”孟浩仰天大小。眼中血红一片，全身煞气滔天。他咬着牙，再次嘶吼。</p><p>    “吞山诀，起！！”</p><p>    轰！！</p><p>    一万大山，齐齐断开，骤然升空，此刻在半空中，两万大山惊天动地，大地上。余下的八万大山，颤抖更为强烈，轰鸣不断，时刻都有山峰断开飞起。</p><p>    孟浩的四周，神通弥漫，来自所有青罗宗弟子，还有斩灵第二刀、第三刀老祖的疯狂，使得孟浩喷出鲜血，但他几乎刚刚出现伤势，立刻他的永恒境界。瞬间爆发出了，让所有人都震撼的无法置信。</p><p>    孟浩的伤势，直接痊愈！</p><p>    他是永恒境界。他更近乎是不死神魂！</p><p>    不死神魂，只要魂魄有一丝在，就可死而复活！</p><p>    永恒境界，只要身体有一滴血没有被灭，就可复活！</p><p>    “还不起！”孟浩吼声惊天，轰鸣中，近乎三万大山，骤然崩溃而起，使得天空上的山峰。已足有五万之多！</p><p>    超过一半的山峰飞起，无法镇压大地灵脉。使得灵气在这一刻，狂乱而起。向着四周轰隆隆的扩散时，一切草木全部摧毁，大地如被刮去一层！</p><p>    这一刻，这里的剧变，轰动了南域。</p><p>    南域紫运宗内，丹鬼正在打坐，此刻面色变化，正要起身时，忽然猛地抬头，只见紫运宗的上方，出现了一滴鲜血。</p><p>    这鲜血赤红，刚一出现，立刻就猛的散开，形成了一片血幕，直接将紫运宗全部笼罩在内。</p><p>    “血妖老祖，你要干什么！”丹鬼立刻飞出，与此同时，从紫运宗内，也有数人飞起。</p><p>    丹鬼大袖一甩，立刻世界轰鸣，一股大力直奔天空血幕而去，轰鸣间，那血幕急速闪动，可却没破！</p><p>    “丹鬼道友，此血来自妖仙古宗，妖王之血，你岂能破开！”血幕外，出现了一个苍老的身影，穿着一身赤红大袍，低头凝望下方紫运宗。</p><p>    他，正是南域血妖宗的老祖！</p><p>    传说，血妖宗的深处，藏着一个天地大妖，此妖长久沉睡，很少苏醒，那是血妖宗的道蕴！</p><p>    而平日里在外的，则是眼前这个血妖老祖。</p><p>    “老夫没有恶意，催发此血，用此至宝，目的是困你七天！”</p><p>    “只困你七天，七天后此血幕会消散，这滴鲜血……就是对你的赔礼！”</p><p>    “你！”丹鬼面色变化时，血幕外的红袍老者，已转身迈步，刹那远去。</p><p>    同一幕，在同一时间，与金寒宗，一剑宗，李家，宋家，同时出现，一共五滴鲜血，出现在了南域大地上，所有的超级势力的山门之上。</p><p>    形成了封印，使得这些人，无法走出，使得他们的道蕴，也都无法苏醒！</p><p>    “血妖宗，到底要干什么！”这是所有人的疑惑，可他们更为震撼的，是此刻的天空，居然……也变成了红色！</p><p>    在南域的上方，血妖宗十万弟子，齐齐出现，每个人都划开手臂，散出鲜血，正中间的李诗琪，高举一个古朴的宝瓶，其内有一滴金色的鲜血骤然飞出，一瞬吸收了所有血液后，猛然间成为了赤红，化作了一道红色的光幕，瞬间笼罩整个南域。</p><p>    将南域，封印！</p><p>    这种封印，无法持久，最多七天！</p><p>    封印的同时，也正是孟浩在青罗宗，拔出了五万大山，引动灵气狂乱，传遍整个南域之时！</p><p>    但血色的光幕，却是将这一切波动，直接阻挡在外，不让任何一方超级宗门或是家族发现，更不让……南域之人的所有强者，发现！</p><p>    此时此刻，在南域血妖宗内，在那无尽深处，存在了一片血色的水潭。</p><p>    水潭内，场内盘膝打坐一个身影，全身枯萎，仿佛干尸，而眼下，他的双眼蓦然睁开，露出无尽的沧桑。</p><p>    “等了这么久，终于……等到了这一天！”</p><p>    -------------</p><p>    觉得这一章还不错……求一张月票啦~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>