<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第706章 杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第706章 杀！</span></h2><p>    呼啸顿起，那三个铁血山的元婴修士，咬牙下直接无视孟浩，从他身边绕过，带着杀机，直奔王有财而去。</p><p>    他们倒也不会真的击杀了王有财，可将其重伤，还是可以做到，尤其是他们代表刑堂，更是铁血山大师兄常乙亲自出口，在他们看来，自己占了势，有铁血二祖在身后，区区一个少宗，哪怕他们看不出具体修为，可岂能与铁血二祖对抗！</p><p>    有了这个想法，他们杀机更浓，前行时法宝出现，血光滔天，在这四周众目睽睽下，在这八方山峰的所有人的目中，刹那而去。</p><p>    常乙嘴角露出冷笑，寒目望着孟浩，他在等孟浩对这一次试探的反应。</p><p>    “我心中有戾，从天河海陨落时就存在……”孟浩轻声开口，喃喃低语时，他右手抬起，向前很是随意的一指。</p><p>    这一指，看似点在了虚无，可在眨眼间，三个铁血山的修士其中前行速度最快的那位，身体猛地震动，神色内露出一抹茫然的瞬间，立刻喷出鲜血，身体肉眼可见的，直接轰鸣爆开。</p><p>    仿佛有一只无形大手骤然出现，直接将他全身捏爆！</p><p>    这一幕，奇快无比，更是极为突然，让四周所有人，包括山峰血妖宗弟子，一个个都是愣了一下。</p><p>    孟浩身后的王有财，面色一变，内心咯噔一声，暗道不好。</p><p>    “孟浩他太冲动了，这该如何是好！！”王有财内心焦急，他也看出了常乙的试探，可却没想到孟浩这里，居然如此冲动。</p><p>    常乙睁大了眼，他也没想到。眼前这个少宗，居然出手……就是杀人，这一幕。让他立刻内心升起了狂喜之意，暗道眼前这少宗。还是太嫩了一些，他目中露出寒芒，向前走出一步，大声喝道。</p><p>    “少宗，你敢触犯门规！！”</p><p>    与此同时，在那第二峰上，那七个非善类的老祖弟子，一个个双眼立刻闪动。露出感兴趣之意。</p><p>    至于第四峰，那拿着扇子的中年，微微一笑，目露奇光。</p><p>    第五峰上，驼背老者双眼一闪，他身边那妩媚的女子，则是一愣，显然没想到，孟浩居然真的杀人。</p><p>    “这少宗，倒也是个狠辣的人。不过有些鲁莽了，还是太年轻了，不像老夫。活了太久太久。”驼背老者很是感慨的开口。</p><p>    四周人的反应，孟浩没有去看半点，他仿佛沉浸在自己的世界与感慨里。</p><p>    “这戾气，于往生洞内强烈……”孟浩轻叹，右手再一指，顿时那来临的第二个元婴修士，面色大变，身体刚要停顿，立刻轰鸣回荡。直接崩溃爆开，形神俱灭。</p><p>    再杀一人！</p><p>    这一幕。让常乙面色变化，这一刻他不再是喜悦。而是有了吃惊，他本以为对方杀一人已是极限，可居然再杀一人。</p><p>    与此同时，让四周所有修士纷纷目露奇光，那些山峰上的弟子，也都一个个，心神震动起来。</p><p>    “在青罗宗……这戾已彻底爆发，可不但没有宣泄出去，反而更浓在了心底，成为了……血妖老祖口中的魔。”孟浩喃喃。</p><p>    此刻那第三个元婴修士，眼看身边二人死亡，瞬间骇然到了极致，睁大了眼，正要后退时，孟浩的右手，第三次点下。</p><p>    “大师兄救我……”这修士身体轰鸣崩溃，死前发出凄厉的嘶吼，声音直接回荡八方，让这里所有人，全部身体一震之后，猛的从之前的震撼中反应过来。</p><p>    “他……居然连杀三人！”</p><p>    “愚蠢至极，此人是个蠢货，刚来我血妖宗，不知道低头，居然还敢如此嚣张！”</p><p>    “他这一次麻烦大了，血妖宗内，屠杀同宗，尤其还是刑堂弟子！”</p><p>    嗡鸣声回荡中，常乙身体已飞起，死死的盯着孟浩，他之前有吃惊，可如今这吃惊早就消散，取而代之的，则是无尽的狂喜，内心早已大笑。</p><p>    “师尊不让我主动招惹，但这蠢货居然杀了人，杀了一个以他的身份还好说，可他居然杀了三个……与其这样，我就让他多杀点，他这是自己找死！”</p><p>    想到这里，常乙立刻冷笑。</p><p>    “常某敬你是少宗，可你居然敢在宗门出手，触犯刑堂，哪怕你修为再高，也要被镇压，来人……给我将他擒拿！”</p><p>    他话语间，身后的所有铁血山弟子，一个个都面色变化，纷纷迟疑，可就在这时，突然的，有两股斩灵气势，从铁血山上轰然爆发，直接惊天动地，让这八方天地色变，风云倒卷。</p><p>    “少宗犯错，一样有罪，将少宗擒拿，带上铁血山，如果反抗，直接镇压。”苍老阴沉的声音，蓦然间从第一峰铁血山上传出，回荡整个宗门时，常乙精神一震，几乎要得意的大笑起来。</p><p>    “他死定了！”</p><p>    与此同时，常乙身后那些弟子，也都一个个精神振奋，有铁血二祖撑腰，他们底气十足，瞬间冲出，直奔孟浩而去，他们相信，眼前这少宗，绝不敢再出手，一旦出手，铁血二祖，就会出面。</p><p>    此时此刻，在那第二峰上，这座玄天山，山顶大殿内，玄天老祖正盘膝坐在那里，一身文衫，童子的模样，他神色阴冷，目光扫过山下。</p><p>    在他大殿外，他的七个弟子，一个个都冷笑中，看着事态的发展，对于孟浩这里，他们心底轻蔑之意更强，认为孟浩的心机，实在太浅了一些。</p><p>    被人稍微一个试探，就直接露出了缺陷。</p><p>    第四峰上，那位拿着扇子的青年，此刻哑然一笑。</p><p>    “这少宗，经历的事情太少了，修为是不俗，可为人处世不行，也算一次教训，以后总归是要名不副实，相信低头之日已不远了。”</p><p>    “太年轻了。”第五峰上，驼背老者叹息道。</p><p>    孟浩抬起头，目中露出冰冷，整个人如同一块不化的寒冰，在这一刻，将体内的戾气，骤然爆发出来。</p><p>    “戾已成魔，无法压制，与我的道不符……可既已如此……索性不堵！”孟浩喃喃低语时，身体向前一步迈去，整个人刹那间，煞气滔天，轰然散开时，他右手大修一甩。</p><p>    仅仅是一甩，立刻狂风呼啸，惊天动地，此风如同九天灭风，刚一出现，立刻就横扫四周，刹那与来临的十多人碰触。</p><p>    刚一碰到，这十多人顿时面色大变，全部喷出鲜血，无论什么修为，都无法承受这股风的强悍，直接就身体崩溃爆开，血雾滔天。</p><p>    而那常乙，则是面色立刻苍白，双目收缩，以其元婴大圆满的修为，骇然中正要抵抗，但这四周的风，瞬间倒卷，化作了一只大手，一把将常乙抓在手中。</p><p>    微微一捏，立刻咔咔声回荡，常乙凄厉的惨叫，骤然传出。</p><p>    “师尊救我！！”</p><p>    这一幕，让四周之人，全部神色大变，第二峰的玄天老祖，更是猛的站起了身，他大殿外的七人，全部心神一震。</p><p>    第四峰，第五峰，皆是如此！</p><p>    “他要干什么！”</p><p>    “他居然杀了这么多人！！”</p><p>    “挑战刑堂？”</p><p>    “这……这只是一次试探啊，他居然这样！”</p><p>    就在这时，两声冷哼蓦然从铁血山上传出，有两道强悍的神识，直奔大地而来，就要从孟浩手中救下常乙。</p><p>    孟浩神色平静，半空中的大手，忽然狠狠一捏。</p><p>    “住手！！”这一捏之下，那两道来临的神识内，立刻传出惊天怒吼。</p><p>    可这吼声刚一传出，常乙凄厉至极的惨叫，也随之而起，轰的一声，他的身体直接被捏碎，成为了肉泥的同时，他的元婴，也立刻崩溃。</p><p>    “不……这只是一次试探……这是……”常乙的惨叫凄厉，话语还没有说完，已彻底的形神俱灭。</p><p>    对他来说，这是试探，可对孟浩而言……他出手时，就已不在乎什么试探了。</p><p>    四周刹那死寂，没有人能预料到，这一次分明是试探的举动，居然会造成如今这样的后果，与此同时，那两道神识的愤怒来临。</p><p>    “你找死！”</p><p>    “敢杀我铁血山弟子，老夫镇压你！”神识内，传出铁血二祖的怒吼，这一刻，哪怕孟浩是少宗，哪怕孟浩修为他们觉得有些诡异，也都不去在意。</p><p>    而孟浩的修为，也的确是怪异，他的彼岸花生机，使得他斩灵第二刀很是模糊，看起来，只是第一刀而已。</p><p>    孟浩抬起头，没有半点迟疑，将自己的神识骤然散开，狠狠、蛮横的撞了过去。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩的神识太强，那铁血二祖尽管也是斩灵修士，但在孟浩的神识面前，根本就无法抵抗，轰鸣间直接碎灭。</p><p>    掀起的波动，如狂风吹过血妖宗，无数草木哗哗时，四周所有山峰，所有修士，全部在这一刻，倒吸口气，纷纷骇然。</p><p>    “不用你们来镇压，孟某上山，去镇压你二人！”孟浩冰冷开口时，身体向前一步迈去，这一步，直接踏向第一峰。</p><p>    这一刻，血妖宗，彻底哗然轰鸣四起！</p><p>    --------------------------------------</p><p>    刚刚写完……继续去写第二章。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>