<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1058章 感应序列！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1058章 感应序列！（第三更）</span></h2><p>    “再极致，也只是仙！”苏嫣咬牙开口。</p><p>    “你不懂。”孟浩摇头，他的眉心上，那序列的印记，此刻浮现出来，正在闪动，每闪烁一下，都会加深一些。</p><p>    苏嫣复杂的看着孟浩额头的印记，沉默不语。</p><p>    孟浩摸了摸眉心，转头看着四周一个多月前崩溃的阁楼残骸，他的脑海里，浮现出融合了涅槃果后的一些感悟。</p><p>    “仙这个字，深远……”孟浩内心喃喃时，右手抬起，在他的手心内，出现了第二枚涅槃果，他看着涅槃果，陷入沉思。</p><p>    “至尊血我能感受到，其最主要的作用，是让我的封妖一脉，被真正的认可，具备了资格，一如海梦至尊的序列，而我这里，是九封至尊唯一的序列。”</p><p>    “无论是肉身的强悍，还是融合涅槃果，只是附带而已。”</p><p>    “况且，一滴之后，即便是千百滴，对我而言也没有了作用，涅槃果的融合，也很难继续用至尊血来做到。”</p><p>    “且……以至尊血融合，耗费实在太大。”孟浩沉默，他感受自己如今的修为，那是比之前强大了太多太多的磅礴。</p><p>    一个多月前，他是仙境至尊，现在，他是超越了仙境至尊的仙帝！</p><p>    这个时代，已没有了仙帝，而在当年的仙界，仙帝境界，也是少见，如同完美。</p><p>    那代表对于仙这个境界，一种深层次的明悟。</p><p>    这一刻的孟浩，他虽然还是一百二十三条仙脉，可每一条都粗大了太多太多，那种强悍的感觉，是他之前短暂融合涅槃果时才能体会的。而如今，他永恒的踏入到了这个境界里。</p><p>    他眉心的序列印记，在这闪动中。似更为凝固，也使得孟浩这里。看起来慢慢有了更多的不同。</p><p>    甚至他有种奇怪的感觉，似乎闭上眼，能冥冥间感受到，在这庞大的山海界内，在遥远的区域，有一些……熟悉的波动。</p><p>    熟悉的波动，不是来自某个人，而是来自……与他一样的。序列！</p><p>    这些序列，他感受到了十二个！</p><p>    他是序列十三，是最近这段岁月，最后一个出现的序列，而在他之前，却有十二人，在不同的山海界，被白衣女至尊定为序列。</p><p>    序列之难，序列之强，孟浩毫不怀疑。看一看一代老祖的惊艳绝伦，就可以想象，唯有什么样的人。才能成为序列。</p><p>    而孟浩自身，也是在明悟了至尊法后，才获得了……序列。</p><p>    孟浩可以感受到，这十二股波动，任何一股，都散发出至尊般的感觉，强大的让孟浩内心一沉。</p><p>    “这么说来，我之前的修为与境界，还没有资格去感受到他们存在。而如今，已踏入到了可以感受的程度。”</p><p>    “也就是说。这一刻，不但我感受到了他们。他们……也一定……感受到了我！”孟浩皱起眉头。</p><p>    几乎在孟浩皱眉的同时，此刻在外界，一个多月前发生的剧变，掀起的风暴，已慢慢的扩散，关注之人还有很多，可却过了最紧张的那段时间。</p><p>    生活还要继续，日月还在运转，仿佛那场剧变没有发生，只是在很多人的心底，从此之后，多出了一个猜测，未来的山海界主，会是谁……</p><p>    第八山海界内，一片虚无之中，有一片白骨，这些白骨如同傀儡，眼中带着鬼火，环绕四周，正中间，则是一个巨大的骸骨塑造成的宫殿。</p><p>    在这宫殿里，盘膝坐着一个黑衣青年，这青年干瘦，面色苍白，没有丝毫血色，甚至就连生命之火也都黯淡，可在这一刹那，他的双眼蓦然睁开，在睁开的瞬间，四周所有白骨全部跪拜下来，一股恐怖的气势，轰然间从这青年身上爆发。</p><p>    他的眉心，此刻赫然也有一个印记，在不断地闪烁，他的感觉中，在这一刹那，感受到了在第九山海，出现了……序列的波动。</p><p>    “居然，还有第十三个……”青年喃喃，目中露出一抹血光，阴森无比。</p><p>    同样的，在第四山海内，第四海中，有一个巨大的漩涡，这漩涡内，盘膝坐着一个穿着蓝衫的青年，此人俊朗，打坐时，他的四周有十个老者环绕，这十老任何一个，居然都是古境巅峰，而他们，显然是这青年的护道者。</p><p>    此地漩涡很大，在这青年的对面，距离这里约莫千丈之外，还有一个女子，这女子穿着一身白色的长衫，很简单，修为也不是仙境，只是元婴，可她的身上，却有一股气息，这气息使得她在这漩涡内，丝毫不受影响，正闭目修行。</p><p>    女子的身边，只跟着一个老妪，这老妪如同仆从般，默默的坐在一旁，对不远处的那十个老者以及蓝衣青年，看都不看一眼。</p><p>    半晌后，那蓝衣青年双眼睁开，看向白衣女子时，目中闪过一抹幽光，竟起身迈步走出，靠近一些后，他抱拳深深一拜。</p><p>    “许姑娘，我们又见面了，林聪，拜见地府四十九主！”</p><p>    白衣女子睁开眼，看向这青年，微微含笑点头后，便重新闭目。</p><p>    那青年微微一笑，似毫不介意，转身离去，可在转身时，他目中却有一抹阴冷，目光一闪，正要走出时，忽然他身体猛地一顿，眉心上，赫然有序列印记闪动，他冥冥中感受到，山海界内，多出了一个序列。</p><p>    “第九山海么……比其他人弱了很多……”青年双眼杀机一现。</p><p>    同样的一幕，在其他山海，陆续出现，孟浩之前的十二个序列，全部都在这一刻，如孟浩所判断的那样，感受到了孟浩的存在。</p><p>    身为序列，本身就有竞争，且在外界，一样有太多的人，想要击杀序列从而获得身份，而序列自身。这一点更是强烈。</p><p>    在他们看来，弱者，没有资格与他们并列。即便能成为序列，少有弱者。可如果提升的太慢，跟不上他们的速度，一样会被他们淘汰。</p><p>    此刻在第一山上，有一个青年，这青年相貌寻常，唯独在眉心上，赫然有第三只眼，他正坐在一面棋盘前。拿着旗子，正在冥思。</p><p>    他的对面，是一个女子，这女子穿着翠绿长裙，相貌之美，无与伦比，身姿绝美，凤目带着神采，风吹青丝，使得一缕青丝垂在胸前。薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感。营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩欲滴，动人至极。</p><p>    好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪，仿佛她所在的地方，百花都会黯淡，日月都会失色，任何女子与她一比，都会失去光彩。</p><p>    更有一股仙气，在她身上隐隐缭绕。使得她整个人，超凡脱俗。与众不同。</p><p>    “陈兄，这盘棋。你还是要输了。”女子微微一笑，这一笑，使得本就绝伦的她，更是绽放开来，使得四周的风，似乎都留恋不愿离去，在她身边打着转儿。</p><p>    “世事如棋，人生梦幻，每一子落下，都艰难无比……雪儿姑娘，不愧是当世仙古第一传人，入世经久，步步生莲。”男子轻叹，抬头看向面前的女子，微微一笑，似有感慨，却没遗憾。</p><p>    “不过，十二序列，雪儿姑娘第一个找到我，此后走遍山海界，又找到了我，想来，我入选了。”男子淡淡说道。</p><p>    “可惜，这盘棋没有找到能赢之人，也唯有陈兄这里，是坚持最久的序列，既然如此，那……”女子沉吟片刻，点了点头，正说道这里，忽然的，她神色一动。</p><p>    与此同时，这温文尔雅的男子，也是神色微动，他的眉心上，赫然出现了序列印记，在他的脑海中，第九山海的孟浩，他的印记波动，出现了。</p><p>    “新的序列，可惜太弱。”男子略一查看，便不再注意，而是看向眼前的女子，他看似如常，可内心却有一丝紧张。</p><p>    女子沉默，看了看棋盘，又看了看对面的男子，站起了身，挥手间，棋盘消失。</p><p>    “既有新的序列出现，雪儿要去拜见一下，看看是否是有缘人，陈兄……若此人无缘，雪儿再来找你论道。”</p><p>    “如此修弱之人，何必浪费雪儿姑娘的时间？”男子缓缓说道。</p><p>    “我第一次来找陈兄时，陈兄也非如今修为。”女子含笑，转身一晃，迈步远去。</p><p>    陈兄男子沉默，许久之后，目中露出一抹自信之芒，闭目不语。</p><p>    孟浩的序列一出，在九大山海界内，掀起了一场序列之间可以感受到的风暴，同样的，在其他八大山海的道门，也都在这一刻，纷纷察觉到了山海界内，多出了一个序列！</p><p>    序列，不轻出，若是没有资格，哪怕是具备了序列的印记，也不会被认可，孟浩这里，才融合第一个涅槃果后，终于……被真正的认可了序列的身份，出现在了……其他序列的目中。</p><p>    此刻的第九山海，九海神界内，孟浩在洞府中，双眼闪动，略一沉吟，他不再去思索序列之事，而是重点体会自己的变化。</p><p>    “古境熄灭五灯以下者，已不是我的对手！”孟浩双眼露出精芒，看着手心内的涅槃果。</p><p>    “不知，我是否还可以继续尝试，短暂融合第二枚涅槃果，换来超越仙帝的力量，不知……那又是什么境界。”孟浩想到这里，怦然心动，拿起这枚涅槃果，没有迟疑，立刻按在了眉心上。</p><p>    轰！</p><p>    ------------</p><p>    看来大家都希望耳根在公众威信里唱五爷的海鲜歌……好吧，今天月票过2000，我豁出去了，用我的沙哑磁性的嗓子，来给大家高歌一曲~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>