<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1204章 现在，它叫至尊桥！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1204章 现在，它叫至尊桥！（第四更）</span></h2><p>    这一次，他去的是妖仙古宗，他要在临走前，去看一眼……柯九思！</p><p>    只是，妖仙古宗孟浩可以寻找到，可却难以进入，那里存在了一片无形的壁障，除非是孟浩强行闯入，否则的话，难以踏进去。</p><p>    他在妖仙古宗的废墟外沉默，等了很久，壁障依旧在，孟浩轻叹，他抱拳向着妖仙古宗的废墟，深深一拜，转身离去。</p><p>    在他离去时，妖仙古宗的山峰上，柯九思默默的站在那里，遥望远去的孟浩。</p><p>    “为什么不让他进来？”柯九思的身边，传来夜的声音。</p><p>    “他的身上，有季天的因果……而我与季天，因果更多，若是相见……对他不利。”柯九思轻声开口时，缓缓抬起头，冷眼看着上方的虚无。</p><p>    “季天……”柯九思目中，有寒芒杀机一闪。</p><p>    没有见到柯九思，孟浩沉默的离去，他去了仙墟，至尊桥需要当年他曾看到的那一截残骸，曾经的孟浩，他可以凭着残骸创造出至尊法，可却做不到将其带走。</p><p>    而如今，他的至尊桥本就已转化，不再是虚幻，而是借助踏仙桥，凝聚了实质，且以他如今的修为，也可以去做到……凭着自身的至尊法，融合真正至尊桥的残骸。</p><p>    他身影如一道长虹，冲入仙墟内，按照当年所走的路，疾驰而去，在这仙墟中，他看到了曾经目睹的一幕幕尘埃。如巨大的头颅，残破的神庙，还有一具具不知存在了多久的尸体。</p><p>    大地的碎块。法宝的碎片，宫殿的痕迹，飘散在虚无中……</p><p>    直至孟浩走了很久，他来到了当初创造道法的那片天地内，在这里，孟浩找到了之前感悟出至尊法的……那座残桥！</p><p>    这座桥，只是一截。埋没在大地上，哪怕是远远一看。孟浩也能感受到这座桥上传出的至尊之威，还有那浩荡的天地之力。</p><p>    似乎此桥，曾经屹立在九天之上，是无数生命膜拜。甚至渴望踏上的至高！</p><p>    可如今，它碎裂了，或许其他的部分都已消散了岁月里，唯独这么一小截，落在了此地……</p><p>    没有人可以将其带走，多少年过去，它始终在这里，哪怕是季天，也都无法将其带走。更不用说其他的道境了。</p><p>    唯有孟浩，当年在此，创造出了属于他的至尊法。将这座桥，通过道法，重新凝聚出来，也因此，具备了序列的资格。</p><p>    今天，孟浩在此到来。他要将这座残桥，带走！</p><p>    “你是彼岸之桥。我不知道你曾经的名字，可我知道，很多人……认识你。”孟浩望着那座桥，轻声开口，他想到了如风界内至尊画中走出的黑衣人，想到了对方在看到至尊桥后的神情。</p><p>    “或许，在那所谓的彼岸，就连至尊也需要通过你……才可以成为至尊……”</p><p>    “可今天，我来带你走，从此之后，你将是……只属于我孟浩的……至尊桥！”孟浩目中露出精芒，迈步间，向着那座桥走去，至尊威压散开，轰鸣间，孟浩全身青光闪耀，右手抬起一挥，顿时他的至尊桥，蓦然间出现在了天地内。</p><p>    “融！”孟浩低吼，双手掐诀，向着他的至尊桥一指，立刻这两座桥，开始了融合，孟浩的至尊桥上，传出了桥魂的嘶吼，使得这融化，没有出现什么意外，开始缓慢的进行。</p><p>    随着进行，至尊桥的威压，更为庞大，轰鸣间，天地失色，一股风暴仿佛横扫了整个仙墟，似乎这一刻，才是这至尊桥，真正的苏醒！</p><p>    其上的威压越来越强，苍穹翻滚，仙墟震动，这一刻，整个山海界，都在轻微颤抖，山海界的排斥尽管没有出现，可却有无形的目光，似带着曾经的追忆，凝望这里，凝望那座桥。</p><p>    甚至于……在山海界的上方，在那三十三天中，大地都在震动，使得三十三天内的无数修士，都在这一瞬震撼，不知发生了什么。</p><p>    还有……则是在三十三天外，在那苍茫中，那被几个太阳拉动的雕像下，所在的世界，这世界中的所有修士，也都在内心震动。</p><p>    隐隐可以看到，这正在向着山海界靠近的雕像大地，其半空中，赫然也有一座桥，一样是至尊桥，只不过是残缺的，仿佛只是一个象征，不再具备真正的意义。</p><p>    此刻，这座桥，却在颤抖。</p><p>    “有人，觉醒了它……”一个女子的声音，带着低沉，更有凝重，缓缓传遍八方。</p><p>    三十三天下，山海界中，第九山仙墟内，孟浩仰天一吼，身体猛地飞出，落在了他的至尊桥上，双手抬起，向着下方狠狠一按。</p><p>    “融！”</p><p>    轰！！</p><p>    巨响滔天，孟浩的至尊桥，猛地下沉，融合的速度更快，其上的至尊气息，滔天而起，更为庞大，孟浩在这气息的冲击中，哪怕这是他的至尊法，他都承受不住，鲜血喷出。</p><p>    可他的双眼带着执着，这一次，他无论如何，也要带走这至尊桥的残骸，也要融合，让自己的至尊桥，变的更强！</p><p>    “再融！”孟浩全身青光闪耀，他的至尊桥的桥魂，也拼了命去操控至尊桥，再次下沉，轰鸣间，又一次融合。</p><p>    可却有一股排斥，在这一瞬轰然爆发，形成了反震，使得孟浩鲜血喷出，使得他的至尊桥，似要崩溃。</p><p>    仿佛，来自这残桥的尊严，不允许它被任何人控制，不允许它成为任何人的私有之物！</p><p>    “皮冻，鹦鹉，给我出来！”孟浩擦去鲜血，大吼一声，立刻储物袋内皮冻与鹦鹉刹那飞出。这两个家伙刚一现身，立刻就睁大了眼。</p><p>    “你你你……你在干什么？”皮冻哆嗦了一下，那残桥给他的感觉。恐怖到了极致，蕴含了足以让天地色变，让世界轰鸣的力量，这力量尽管残缺，可气息仍在！</p><p>    “是这座桥！！镇压它，它奶奶的，五爷帮你镇压它！”鹦鹉却兴奋起来。嘶吼中化作一道杂光，直奔至尊桥而去。使得孟浩的至尊桥，威压大增，轰然下沉。</p><p>    皮冻哆嗦中狠狠的一咬牙，身体猛地蔓延。居然化作了一条绳子，飞舞中，这个二货的选择，赫然是将那残桥与至尊桥，捆绑在一起！</p><p>    轰鸣间，至尊桥的融合，立刻大增，孟浩全身修为运转，全面爆发。罗天道仙之力更是扩散，巨响回荡，强行融合之下。那残桥，几乎被至尊桥只差一丝，就全部重叠。</p><p>    可就在这时，反震之力，排斥的气息，也随之而起。孟浩掐诀间，封妖禁法全部展开。</p><p>    “你已碎裂。哪怕你当年至高无上，可如今，你已崩，只剩下了残缺，失去了大半，而我有至尊法成意，有踏仙桥成身，不信融不了你！”孟浩眼中血丝弥漫，鲜血喷出时，他狠狠的一咬牙，直接取出了第四枚涅槃果，按在了眉心！</p><p>    “獒犬！”孟浩大吼，獒犬飞出，化作披风！</p><p>    “鹦鹉！”孟浩再吼，鹦鹉飞出，铜镜飞舞，一瞬成为战兵，不是长刀，而是形成了拳套，在孟浩手中，直接七步走出，气势轰然崛起，一拳落下！</p><p>    这是杀神一拳，更是孟浩此刻最巅峰的一拳，这一拳，道境都会动容，孟浩的至尊桥，本就具备得天独厚的融合条件，此刻这一拳落下，全身修为融入至尊桥内，使得那只差一丝的重叠，在下一瞬，轰然间，严丝合缝！</p><p>    彻底重叠！</p><p>    不知何时，天空上，已出现了一个女子，穿着白衣，正是海梦至尊，她望着下方的孟浩，望着孟浩正在融合至尊桥，她的神色内露出复杂。</p><p>    就在重叠的一瞬，那被融合残桥，猛的颤抖，居然……在咔咔声下，自行崩溃，如同当年的建木，自崩于苍穹，也不愿抬头看季家的天空一样，这残桥，它知道自己没有办法阻止融合，它已虚弱到了极致。</p><p>    若是换了其他人，它哪怕再虚弱，也依旧能镇压，只是……孟浩这里，它做不到，孟浩有至尊桥的意，有踏仙桥的身，更有桥魂，甚至说起来……孟浩的至尊桥，才算是……至尊桥。</p><p>    虽然不如这残桥曾经的至高无上，可却比它完整！</p><p>    既然如此，它无法阻止融合，可它能凭着最后的气息，自我崩溃，毁灭……也不愿被重叠！</p><p>    孟浩面色一变，看着残桥崩溃，成为了飞灰，孟浩眼中露出一抹惊人的寒芒。</p><p>    “宁可自崩，也不愿重叠么……那么，你就崩溃好了，以你的崩溃，以你的死亡，来让我的至尊桥，代替你，新生！”孟浩低吼时，双手在至尊桥上一按，立刻他的至尊桥，猛然间爆发出璀璨的光，不在试图重叠，而是吞噬！</p><p>    吞噬古拉的残桥，成就自己的新生！</p><p>    从此之后，这世间，再没有那残桥，有的，是属于孟浩的至尊桥！</p><p>    轰鸣间，至尊桥的全力吞噬，将那残桥的飞灰，全部融合在内，随之爆发时，气势崛起，惊天动地！</p><p>    至尊桥，真正的意义上，完成了新生，从虚幻，彻底的……化作了真实！</p><p>    在它真实的刹那，三十三天轰鸣，所有桥崩溃，天外苍茫中，那雕像所在的大地上，那些残缺的桥，在这一瞬，一样崩溃，永恒的……不在了！！</p><p>    仙墟世界，孟浩的上方，海梦至尊，此刻轻声开口，声音回荡。</p><p>    “它曾经有一个名字，叫做踏……”</p><p>    “它现在，叫做至尊桥！”孟浩打断了海梦至尊的话语，不是他不恭敬，而是他不想听以前的名字，他的意，他的神，对于自己的桥，只有现在，没有曾经！</p><p>    转身时，孟浩一挥手，至尊桥内传出嗡鸣，威压滔天，让仙墟轰鸣时，消散开来，被孟浩收走，他向着海梦至尊抱拳一拜，迈步中，已然远去。</p><p>    看着孟浩的背影，海梦至尊神色内露出恍惚。</p><p>    “当年的九封大哥……也有这样的气势……”</p><p>    -----</p><p>    今晚12点，继续约，求保底月票给力！！</p><p>    说件囧事……我下午给我老婆打电话，提示欠费，我就给她交了10块钱，然后给我朋友打电话，还提示欠费，我就又给他交了10块钱，然后给别人打电话，打出了4个电话，居然都欠费，我生气了，于是全部都交了10块钱。</p><p>    最后再打，可恶的居然还提示欠费，我大怒，打到了客服那里，一顿牢骚后，客服很温柔的告诉我：“先生，实际上他们都没欠费，是您的电话欠费了……”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>