<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1325章 孟浩的心……（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1325章 孟浩的心……（第二更）</span></h2><p>    孟浩心神一震，他从南天星离开后，走在山海界，从来没有忘记过当年丑门台给予的造化之恩，也从来不曾忘记虎牢星之约。</p><p>    他要把丑门台的传承，送回虎牢星，可却怎么也没想到，丑门台所谓的传承，根本就是虚假，这一切都是骗局。</p><p>    孟浩沉默，他可以允许这是骗局，可却不能接受这阵法的存在，对山海界造成哪怕一丝的影响，这是他的责任，是他的担当，第一天降临后，山海界的悲惨，孟浩历历在目，他的心，已然在这战争中，完成了蜕变。</p><p>    他，已长大。</p><p>    所以，他在察觉到这阵法后，第一个想到的，不是自己的誓言没有完成后落下的因果，而是立刻要去毁了此阵。</p><p>    但……同样的，丑门台的声音内，说出的话语，对孟浩而言，震动极大，他心神此刻强烈的轰鸣，双眼露出奇异之芒。</p><p>    “我丑门台已魂立誓，若所言有丝毫虚假，让我丑门台从此……生生死死，见不到我的主人！”丑门台的声音，疯狂更多，果断的传出时，透出强烈的真诚，更有潜在的更为强烈的哀求。</p><p>    甚至在其誓言说出的一瞬，孟浩感受到了誓言于冥冥中的波动之力，还有在这山峰，这阵法内，多出了浓浓的因果。</p><p>    这一切，可以说明，对方所言，是真实的。</p><p>    孟浩沉默，他不是冷酷无情之人，对于曾经给予自己造化的丑门台，若有选择，他不愿毁去对方的希望。且以魂起誓，。</p><p>    “你如何能做到？”孟浩开口。</p><p>    “你不用去理会我如何去做，你只需要指定一个与你交战的七源至尊，其他的，我会去施展！”丑门台的声音。带着一股豁出去之意，显然，这种近乎于逆天的做法，对他来说，要付出的代价，难以形容会有多大。</p><p>    “任何时间。只要我还在，你只要催发此印……都可以！”一枚散发幽光的符文，瞬间从山内穿透而出，飘落在了孟浩的面前。</p><p>    这符文扭曲，其内波动不断。看不清晰，存在了众多的变化，孟浩望着面前这符文，目中露出果断，大袖一甩，将这符文收走后，深深的看了一眼这座山，转身迈步。远离此地。</p><p>    他已看出，这虎牢星之所以依旧于第七山海存在，或者说。之所以没有毁灭，这一切于宇文坚等人有一定的关系，可更多的……是这座山内的阵法，是丑门台留下的力量，在保护这颗虎牢星。</p><p>    保护虎牢星，哪怕如今大地碎裂很多。可依旧不曾崩溃，而这。实际上，也是在保护这座山。这座阵法。</p><p>    “到底是一个什么样的存在，可以让其仆从，能有如此执着，要将其复活……”孟浩迈步间，走向远处。</p><p>    直至他远去，这座山内，阵法中，出现了一个模糊的身影，正是丑门台，他的身影似乎在消散，他怔怔的看着阵法，身体微微颤抖，目中带着期望，更有回忆。</p><p>    “你为了别人，闭上了眼……当我归来时，我找不到你……”丑门台的声音内，带着悲伤，喃喃中，他默默的坐在阵法内。</p><p>    “归来吧……我的主人……”</p><p>    随着孟浩的走远，皮冻不知何时，从储物袋飞出，趴在了孟浩的肩膀上，回头去看那座山，鹦鹉也飞出，落在孟浩另一边的肩膀上，一样回头。</p><p>    这两个活宝，难得的安静。</p><p>    “或许，在那位存在的眼里，这丑门台，早已不是仆从，孟浩，你说如果有一天，你要是挂了，我会不会也如这丑门台一样，去想办法，把你复活？唉，这是一个要好好思索的问题……五哥，你说呢？”皮冻轻叹一声，缓缓开口。</p><p>    孟浩脚步一顿，这明明是一句很让人感慨的话语，可在皮冻嘴里说出，孟浩总觉得怪异。</p><p>    “五爷我想的不是这个，而是……如果五爷有一天挂了，孟浩你……会有多少伤心？是否也会来复活我。”鹦鹉认真的看向孟浩。</p><p>    “会！”孟浩轻声开口，鹦鹉与皮冻，伴随他很久，他们之间的感情，早已不是什么仆从关系了。</p><p>    “五爷是不死不灭，所以你没有这个机会，哈哈。”鹦鹉哈哈一笑，很是得意，可笑着笑着，它的目中却有一抹悲哀与不舍，转瞬即逝，又变成了一副没心没肺。</p><p>    孟浩沉默，他心底始终有一个结……这个结，他不敢去想，甚至不敢去思索，因为他不知自己该怎么选择。</p><p>    他隐隐已知晓了因果，知道山海界的战争，原因就在……铜镜上！</p><p>    交出铜镜，或许……会让这场战争结束？</p><p>    这正是孟浩不敢思索的原因，一边是整个山海界，有他的亲人，朋友，师尊，乃至众生……而另一边，则是从他进入靠山宗后，就始终陪伴他的铜镜，让他一步步从一个书生，走到了今天的巅峰。</p><p>    对于鹦鹉，孟浩平日里看似随意，可实际上心底对于鹦鹉，存在了很深的情感，割舍不断。</p><p>    “是对不起它，还是对不起山海界……”</p><p>    “或许，我能选择的，只能是……对不起自己。”孟浩心底轻叹，这是他不愿面对的问题，可他明白，早晚有一天，他需要去面对，且当面对的那一刻，他不知会有多少残酷的事实，在等待着自己。</p><p>    “只有自己变得更强！”孟浩双眼露出强烈的光，他深吸口气，克制自己不再去思索这个让他的心在刺痛的问题，化作一道长虹，直奔远处。</p><p>    他的肩膀上，皮冻沉默，鹦鹉看似没心没肺，可却罕见的，默默的化作了一道杂光，进入到了储物袋内的铜镜中。</p><p>    孟浩也沉默，心中带着轻叹，带着对命运的不可捉摸，这一刻的他，对于家人的担忧，对于许清的思念，弥漫心神之中。</p><p>    远远离去，找到了等待孟浩归来的宇文坚，没有多余的话语，孟浩在看到宇文坚后，只有一句话。</p><p>    “带我去……你所说的，葬神谷！”</p><p>    宇文坚盘膝中，双眼露出精芒，他深吸口气，点了点头，起身时，化作长虹，在孟浩大袖一甩下，二人直奔星空。</p><p>    速度之快，刹那破空，孟浩的速度远非宇文坚可以比拟，不过在孟浩的加持下，按照宇文坚所说的区域，孟浩带着宇文坚一起挪移。</p><p>    “要变的更强，才可以在那不可捉摸的命运中，杀出一条自己的道！”孟浩的身上，多了萧杀之意，所有的曾经的青涩，已然被抹去，剩余下来的，只有在亲眼目睹了山海界的凄惨后，越发沉淀的悲伤与刺痛。</p><p>    第七山海，近乎异族的世界，这里的异族极多，笼罩星空，随着那一个个漆黑的方块在这星空扩散，一股越来越强烈的威压，弥漫八方。</p><p>    孟浩与宇文坚出现时，在这第七山海的东南方向，此地一片安静，可遥望远方，这片区域中那些庞大的黑色方块，足有数百之多，在这星空中漂浮，有丝丝闪电，游走在这些方块之间，隐隐还可以看到众多异族的身影，在这些方块内外穿梭。</p><p>    似乎在布置什么阵法……</p><p>    “葬神谷，就在前方，那是一处空间裂缝，也是一处远古的战场碎片之地，那里存在了无穷无尽的神念，这些神念可杀人于无形之中……”</p><p>    “而这葬神谷，也是我第七山海，最危险的区域之一，当年我曾闯入过一次，只走出了一小段距离，起源巧合获得了一滴不纯的杂乱的神血，可就算是这样，也使得我肉身突飞猛进！”</p><p>    “第一天降临后，这里的异族，最先占据的，就是这里！”宇文坚在孟浩的神识笼罩下，与孟浩虽然站在星空中，可除非是六源道尊巅峰或者是七源至尊，否则其他人在没有准备下，很难察觉孟浩与宇文坚的存在。</p><p>    “我怀疑，这些异族应有不少已进入了那葬神谷内，他们的目的，或许也是神血……”宇文坚看向孟浩。</p><p>    孟浩神色平静，望着前方，他可以感受到那一处处黑色的方可中，都有强者的波动，可看出了这组成的阵法，蕴含了惊人之力。</p><p>    且在那葬神谷所在的区域，异族数量极多，尽管没有六源存在，可五源异族，孟浩的神识覆盖下，已看到了四位。</p><p>    这还不包括进入葬神谷内的异族，毕竟葬神谷内的世界，孟浩在外，看不到。</p><p>    “宇文兄，此地凶险莫测，还请在这里等我……”孟浩看向宇文坚。</p><p>    宇文坚迟疑了一下，眼中露出果断，摇了摇头。</p><p>    “这场战争，三十三天连凡人都不放过，可以看出，他们的目的，是灭族……灭我山海界所有生命血脉。</p><p>    而覆巢之下，又岂有完卵！”宇文坚握紧了拳头。</p><p>    “我想变强，想修为突破，我有一炼体之法，以自身生机为代价，需要更多的神血，换来百年的肉身入道！</p><p>    我宇文坚，是序列，哪怕入道后只能存活百年，也要有身为序列的担当！”宇文坚目露精芒，瞳孔内燃烧疯狂的火焰。</p><p>    -----------------</p><p>    今天是中秋佳节，团聚的日子，祝大家节日快乐，阖家安康。</p><p>    我马上也要和老婆孩子去我母亲家里过节，不过大家放心，我会带着电脑一起去的，虽然这样码字会累一些，可耳根也没有什么能给大家的，就让耳根今天的爆发，作为给兄弟姐妹的中秋礼物吧~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>