<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第584章 枯炎妖法本尊道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第584章 枯炎妖法本尊道！</span></h2><p>    当这熟悉的声音回荡在耳畔时，孟浩觉得有一阵轻柔的风吹来，带着自己回到了那美好的年代里，万恶的靠山宗内。</p><p>    在那宗门里，有一头邪恶的、猥琐的、不遵守诺言的、不靠谱的老乌龟……</p><p>    孟浩睁大了眼，看向前方时，他看到了一道黑影刹那出现，与此同时，外界天黑了，更是在这个时候，咔嚓一声。</p><p>    孟浩四周的光罩，一下子坍塌下来，险些要崩溃，紧接着，一声凄厉的惨叫传出，孟浩眼前的世界又明亮了，他看到了一只……庞大的恶龟，正快速后退。</p><p>    这恶龟足有数千丈大小，硕大的头颅，此刻愁眉苦脸的，随后又恶狠狠的盯着孟浩。</p><p>    孟浩心惊，退后几步，他的光罩此刻碎裂，但刹那就恢复如常，可方才那一瞬，孟浩知道若是没有这罩子，自己已葬身这该死的靠山老乌龟的口中。</p><p>    与孟浩记忆里的靠山老祖比较，眼前此龟，实在是太小了一些，可那不靠谱的样子，还有那偷袭的方式，以及言辞中的语气，与孟浩记忆里的靠山老祖，一模一样。</p><p>    孟浩神色有些古怪，看着眼前这靠山老祖，新仇旧恨一下子浮现脑海，他想到了当初自己千辛万苦去帮助对方，结果这吝啬的老龟，居然一毛不拔。</p><p>    尤其是后来，居然还要吞了自己，若非是古乙丁三雨的提醒，封妖经的念出，才将这不靠谱的靠山老龟赶走。</p><p>    “有古怪，你这眼神很不对劲，莫非你认识老祖我？”靠山老乌龟眼睛一瞪，诧异的看向孟浩。随后又看了看孟浩身体外的光罩，立刻咬牙切齿，一副恨恨的样子。</p><p>    “老祖我最不欣赏作弊的娃娃。你这小娃居然作弊，你你你。你顶着这么一个罩子，来闯关，你这是耍赖！！”</p><p>    孟浩退后几步，仔细的看了靠山老祖一眼，忽然开口。</p><p>    “古道，执封天之念……”他只说到这里，可这靠山老乌龟根本就没半点反应，反倒越发诧异。带着费解与好奇。</p><p>    “你奶奶的，你骂我？”</p><p>    孟浩再后退几步，不再去念封天经，而是看了看靠山老祖后，忽然笑了。</p><p>    那笑容带着腼腆，双眼更是露出奇光，这一幕表情，让靠山老祖看了后，忽然身体哆嗦了一下，它更诧异了。</p><p>    “他奶奶的。咋回事，咋回事，这事不对啊？这小娃娃的眼神不对啊……”</p><p>    “你妹的。老子不但要骂你，还要揍你！”孟浩忽然开口，大吼一声，身体直接一跃而起，右手在储物袋上一拍，立刻大把符文出现。</p><p>    每一张符文上，都散发出惊天之力，宝光扩散，更有威压轰然降临。靠山老祖睁大了眼。</p><p>    “你狠！！！”它毫不迟疑的快速后退，这符文给它的感觉。心惊肉跳，可它还没等后退多久。孟浩就一挥手，立刻这些符文全部燃烧，天地红芒间，一条又一条雷龙，咆哮而出，直奔靠山老祖而去。</p><p>    轰轰之声惊天回荡，靠山老乌龟滋哇乱叫，不断闪躲，更有怒气冲天，刚要开口时，孟浩再次挥手，七八十张符文飞出，狂轰乱炸中，大地轰鸣，天空撕裂，靠山老祖怒吼，猛的冲来，直接撞在孟浩的光罩上。</p><p>    孟浩躲避开，也根本就没打算躲，任由这老乌龟撞来，巨响中，惨叫传出，这老乌龟立刻倒退出去，孟浩挥手间，这次取出了一千多张符文，全部扔出。</p><p>    这些符文都是柯云海炼化，不需要孟浩去引发，只要扔出去就可以自行幻化神通道法，顿时天空出现上前尊雕像，齐齐降临，直奔靠山老祖而去。</p><p>    这连续的动作，直接将靠山老祖轰的七晕八素，它不断地后退，龟壳都要碎裂，心头震惊时，凄厉大吼。</p><p>    “投降，老祖投降了……你奶奶的，你太玩赖了，没你这么玩的！！”</p><p>    “不接受投降！”孟浩咬牙说道，难得有这个机会，他说什么也要报复一下，立刻挥手，又是一千符文飞出，惨叫不断，靠山老祖身体哆嗦了一下，赶紧四下逃遁，内心憋屈到了极致。</p><p>    “该死的，该死的，我们有仇么？我们有仇么？”靠山老祖大吼。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩又取出数百符文。</p><p>    “我怎么招惹你了？啊？你说！！”靠山老祖都快要哭了，避无可避，全身轰鸣，只能把头与手脚都缩起来。</p><p>    “我才出生多久啊，我还没长大，我怎么招惹你了！！”</p><p>    “你现在没招惹我，不代表你以后不会招惹我！”孟浩再次挥舞，靠山老祖惨叫连连。</p><p>    “把你的头伸出来。”孟浩又取出大把符文，看着靠山老祖。</p><p>    “打死也不伸，你太欺负人了，没有你这样的，你……你不讲理！”靠山老祖委屈到了极致。</p><p>    “现在不欺负你，以后你会欺负我！”孟浩冷哼，再次取出大把符文，继续扔去，轰鸣回荡，靠山老祖惨叫不断，到了最后，真哭了出来。</p><p>    它的龟壳已经破损了大半，身体瑟瑟发抖，躲在龟壳的头，死也不伸出来，可眼睛却盯着孟浩，一副我记住了你的样子。</p><p>    孟浩看了看靠山老祖，身体一跃而起，站在了龟背上，右手一拍储物袋，取出了一样柯云海炼制的法宝，这是一把小刀，看似很钝，但却又有锋利的寒芒，被孟浩拿在手中，蹲下身子，于这靠山老祖的龟背上，刻下了一行字。</p><p>    “孟浩之龟！”</p><p>    刻下这四个字，孟浩拍了拍龟壳，脸上露出得意的笑容。</p><p>    “这一次就算了，虽然你记不住，不过还是希望你能给我记好，你是我的龟！”</p><p>    靠山老祖盯着孟浩，咬牙切齿，它当然知道对方在自己背上刻了什么。此刻内心已在发誓，今日之羞辱，一辈子都不能忘记。</p><p>    踏着靠山老祖。孟浩正要飞去，欲踏入第七十一层。他刚一飞起，忽然又想起了什么，低头时，恰好看到靠山老祖的头伸了出来。</p><p>    孟浩顿时乐了，下意识的取出了符文，吓的靠山老祖一个哆嗦，闪电般缩回，在龟壳内委屈的大吼。</p><p>    “你不是说算了么。你你你……你骗我！！”</p><p>    孟浩身体一晃，出现在了靠山老祖的缩回的龟壳前，他身体外的光罩，就是最好的保护，不怕这老龟偷袭。</p><p>    “这一次放过你，不过为了这一层的奖励，我在考虑要不要把你灭掉。”孟浩认真的说道。</p><p>    靠山老祖哆嗦了一下，在龟壳内立刻张开口，直接吐出一道金光，此光瞬间飞出。直奔孟浩而来，穿透了光罩，在孟浩面前漂浮时。化作了一个符文印记。</p><p>    这印记拳头大小，散发五光十色，更有无法形容的威压存在，如同一个种子，给人璀璨之感，更是在这印记出现的瞬间，整个世界都黯淡，仿佛它所在的地方，天地失色。</p><p>    因它蕴含的道。是天地大道，因它的存在。是凌驾于世界的规则之上，因修此道者。必有大道在身！</p><p>    正是三千大道，前十道法！</p><p>    妖仙宗内，真正意义上的惊天术法，其来历莫测，就算是在远古时代，也是罕有人知晓。</p><p>    孟浩深吸口气，凝望此术，内心忍不住加速跳动，这是他来到这虚幻的远古妖仙宗后，除了离神诀外，看到的最强大的道法。</p><p>    “不知，是哪一种道法！”</p><p>    孟浩深吸口气，右手抬起，一指点在这印记上，在碰触这印记的刹那，孟浩脑海瞬间轰鸣。</p><p>    这印记，竟不需要感悟，而是直接顺着孟浩的手指进入他的体内，刹那间，在他的心神里，化作了一个种子。</p><p>    这是……大道的种子，前十道法，不需感悟，感悟也无用，它会化作种子，只诞生在有机缘之人心神中！</p><p>    你若与它有缘，它就会常存，若无缘，强留无用！</p><p>    这种子虚幻，闪动间化作了九份，竟直奔孟浩七个元婴而去。</p><p>    那另外的两份，则是如藏在了孟浩体内。</p><p>    在与孟浩元婴碰触的瞬间，这种子顿时震动，竟从虚幻，急速的固化下来，仿佛……孟浩获得了它的认同，使此种，选择在他心神内诞生！</p><p>    与此同时，在外界，此刻万众瞩目，妖仙宗弟子，南天大地的修士，所有人的目光，都凝聚在那被宝光彻底覆盖的第七十层中。</p><p>    就连柯云海也都越发期待，其他几个至尊，也都凝神看去，他们都想知道，这一次，到底会出现前十里哪一种道法。</p><p>    就在这时，突然的，妖仙宗的天空，立刻风云色变，风卷残云，天地红芒，有一道光瞬间降临，此光刚一出现，第七峰的至尊老者，他原本闭着的眼，猛然间睁开，双目刹那出现了精芒。</p><p>    “这是……”</p><p>    此光落下，瞬间模糊，竟在所有人的目光里，化作了三份！</p><p>    如此明显的征兆，旁人看不出端倪，可其他几个至尊，都在这一瞬，纷纷凝重。</p><p>    柯云海呼吸微微急促，若是换了其他事，他绝不会动容丝毫，可关系到柯九思这里，他无法从容，此刻双目露出奇异之芒，有些不敢相信。</p><p>    此刻，那三道光再次分化，成为了九道光芒，在一瞬……这九光融合在一起，赫然化作了一个巨大的身影。</p><p>    这身影，略有模糊，但还是能看出，其上孟浩的面孔！</p><p>    仿佛他拥有了一个巨大的法相，惊天动地！</p><p>    紧接着，这法相缓缓开口，传出了沧桑的声音，传遍妖仙宗内。</p><p>    “一脉化三魂，三魂淬九神，九神炼本尊，此为……枯炎妖法本尊道！”</p><p>    更是在这一瞬，不知是否冥冥中的联系，妖仙宗的天空上，那三座倒挂的妖山，正中间如同炎石的妖山，突然震动了一下！</p><p>    这一刻，七大至尊，所有弟子，全部震撼。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>