<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第948章 惊吓</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第948章 惊吓</span></h2><p>    他再次倒吸口气，露出不可思议，呆呆的看着雕像托着孟浩远去，他明白，让雕像去保护，与能让雕像驮着身体飞行，那完全是两种彻底不同的概念。</p><p>    一个是被动，一个是主动！</p><p>    “他……他能控制家族的守护道像！！”第七祖呼吸急促，得到这个答案后，他再次脑海嗡鸣，这一刻，什么违规的族人都被他扔在了脑后，看向孟浩时，他双眼冒光，越看孟浩，越觉得孟浩是个不可多得的未来家族的栋梁。</p><p>    在这疾驰时，孟浩捡起死去的中年男子的储物袋，打开后神识一扫，这储物袋内，有不少灵石与仙玉，丹药数量很多，除此之外，还有不少玉简，其中有一枚黑色的玉牌，孟浩拿在手中时，神识一扫，脸上立刻起了寒霜。</p><p>    “方家长老！”孟浩喃喃，这令牌，有中年男子的身份，是他的家族信物，此人，正是家族的长老之一。</p><p>    这里毕竟是方家的祖地，方秀山哪怕杀孟浩之心强烈到了极致，也不敢让外人踏入祖地内，这种事情的后果，他承受不起。</p><p>    至于击杀孟浩，他认为，凭着他那一脉在家族中的地位，只要巧妙一些，还是可以承受的。</p><p>    将这身份玉牌扔出储物袋内，孟浩神识一扫，立刻看到了储物袋内的一个玉盒，这玉盒光芒闪耀，有浓郁的仙气散出。</p><p>    孟浩打开后一看。立刻呼吸急促，双眼顿时露出强烈的光。</p><p>    这玉盒内，一口小钟。通体翠绿，很是美丽，仙气缭绕，孟浩一眼就认出，这是一件仙宝，且质地极高，不是俗品。</p><p>    孟浩将这小钟取出。拿在手中时，体内那条仙脉。立刻迸发出了一些仙气，涌入这小钟后，顿时此钟嗡鸣，从孟浩手里飞出。在半空猛的扩大，眨眼就化作了一丈大小，缓缓旋转时，无数符文在四周显露环绕。</p><p>    一股强悍的威压，隐隐散开。</p><p>    孟浩双眼明亮，深吸口气。</p><p>    “在仙宝中，这口小钟，也必定是极品！”孟浩感受着小钟上散出的仙威，目光闪动了几下后忽然张开口。一吸之下，这小钟顿时缩小，化作一道光。被孟浩吞入口中，沉在了他体内的那条仙脉上。</p><p>    在于仙脉碰触的刹那，立刻孟浩体内有钟鸣回荡，这小钟光芒越发强烈，与此同时，孟浩的那条仙脉。也都加快了凝实。</p><p>    孟浩精神一振，他不知道。这口仙钟，是方秀山为了请中年男子出面，准备的大礼，对于中年男子来说，这口钟虽然不是古宝，可却是仙宝中的极品，稍微炼制一下，就可堪比古境之宝。</p><p>    毕竟古宝，很少见，很多古境强者，都不具备古宝，哪怕这中年男子是方家的长老，可只熄灭一盏魂灯，还没有被家族赏赐古宝的资格。</p><p>    就算是对方秀山来说，这口小钟，是他当年付出了众多代价，才获得之物，不过为了将孟浩击杀，他豁出去了。</p><p>    “这家族的长老，法宝居然只有这一个？”孟浩有些疑惑，但想到中年男子死亡时，身体内出现的那些法宝碎片，隐隐猜到了答案。</p><p>    “古境，有其特殊之处。”孟浩若有所思，又将储物袋内的玉简一一扫过，突然的，他目光一顿，拿起其中一枚玉简，神识一扫，面色微沉。</p><p>    这是一枚血脉定位的玉简，他清晰的看到了其内有九个光点，找到了代表自己的光点后，他也看到了其他八个光点，正从四面八方，先后向着自己这里移动过来。</p><p>    最近的一个，已距离不远。</p><p>    “为了杀我，居然出动了九个人。”孟浩目中冰冷，传出神念后，他身下的兵俑，在半空蓦然停顿，改变方向，直奔此刻距离孟浩最近的那个光点，呼啸而去。</p><p>    “不用你来找我，我去找你！”孟浩盘膝坐在雕像上，目中杀气腾腾，瞳孔内的光，仿佛一把锋利的刀！</p><p>    他的身上，也在这一刻，起了无穷煞气。</p><p>    在方家内，他无法杀人，一旦杀人，就违反了族规，可在这里……他没有丝毫顾虑，既然这些人是要来灭杀自己，那么他不介意，一一反杀！</p><p>    “此地两个月后才会开启，我有足够的时间陪你们好好的玩一玩！”孟浩目中杀机更浓，整个人的煞气，也在这一刻强悍起来。</p><p>    天空上，第七祖一路跟随，他对孟浩的兴趣，已浓郁到了极致。</p><p>    孟浩身下兵俑速度极快，掀起音爆，轰鸣间带着他直奔远处，在这祖地天空中，仿佛豁开了一道巨大的裂缝。</p><p>    孟浩盘膝打坐，头发飞扬，一股强猛的风罡，一层层撞击在身上，与他的肉身真仙，在不断地碰撞。</p><p>    距离他这里约莫千里的位置，天地间，还有一道长虹呼啸疾驰，长虹内是一个黑衣青年，这青年看起来并非年长，可偏偏在他的眉目中，有一缕苍老之意。</p><p>    他的身体外，环绕着九盏灯火，一样是八燃一灭，缓缓转动，并非真实存在，而是虚幻的魂灯。</p><p>    他所过之处，天地扭曲，双手背后，一路呼啸。</p><p>    看似平静，可在他的目中深处，却是有一枚警惕与疑惑。</p><p>    “居然死了一个……”他双眼闪动，喃喃低语。</p><p>    “只是灭杀一个小辈而已，居然会陨落了一人……且不是陨落在了祖地的凶险之处，而是在与那小辈接近后，刹那死亡。”青年目中有了一抹奇异之芒，他之前查看血脉玉简，看到消失了一个光点后，很是吃惊。</p><p>    “难怪方秀山要让我们九人都进入这里，这小辈身上……藏着隐秘！”</p><p>    “这隐秘，可以让他以近似仙境，击杀古境灭一灯之修！”</p><p>    “不过，这种手段，必定无法持续下去。”青年眼中寒芒一闪，瞳孔深处露出贪婪，右手一翻，拿出玉简，神识融入后他面色忽然一变，身体骤然停顿下来。</p><p>    “不对，他居然改变方向，冲我这里飞来……速度竟如此之快，就算他肉身真仙，也不可能速度如此之快。”青年皱起眉头，很是迟疑。</p><p>    “是虚张声势，将我吓走，还是……他的那种隐秘手段，有把握也将我击杀？”青年目光闪动了几下，露出果断。</p><p>    “不管如何，我远远看一眼，就可分辨出来他是否虚张声势！”青年索性不再疾驰，而是站在半空，冷眼看着远处，等待孟浩的到来。</p><p>    他很谨慎，也做好了一旦不妙，立刻远去的想法，全身修为运转，保持整个人在巅峰状态。</p><p>    时间流逝，也就是一炷香的时间，突然的，在远处的天地间，有轰鸣之声，惊天动地的轰隆隆而来。</p><p>    甚至天空都被改变，云层翻滚，雷霆闪电无尽散开。</p><p>    青年双目收缩，神识散开，凝神一扫的瞬间，他忽然身体猛地一震，睁大了眼，露出无法置信之意，甚至呼吸都停顿了，眼珠子都快要掉下来，仿佛被人一下子掐住了脖子，脑海更是嗡的一声，如同被人狠狠的轰击了一下头颅。</p><p>    他身体踉跄退后几步，倒吸口气，面色苍白，失了声。</p><p>    “这……这……”他不敢去相信自己看到的那一幕。</p><p>    “这是什么！！”</p><p>    在数万丈外的天空上，云层在这一瞬轰然爆开，似有一股大力崩溃了云雾，在这云雾向着四周急速扩散时，从其内，一尊数千丈大小的雕像，赫然冲出。</p><p>    气势惊天，难以形容！</p><p>    速度之快，使得兵俑四周燃烧了火，乍一看如同一道流星！</p><p>    孟浩盘膝坐在兵俑身上，目中杀机弥漫，整个人如一把出鞘的刀，不染血，不回鞘！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，兵俑冲出，在天地之间，向着远处的黑衣青年，呼啸而来，还没等临近，来自于兵俑身上的准道至尊的气息，就扩散天地，轰动八方。</p><p>    尤其是兵俑的双眼内，露出的没有任何情绪的冰冷之意，还有那手中的大剑，这一切，让黑衣青年面色瞬间苍白到了极致。</p><p>    “祖地的守护道像！！”</p><p>    “准道至尊的气息！！”</p><p>    “这……这怎么可能，他……他居然能操控守护道像！！”黑衣青年头皮都快要炸开，骇然到了极致，几乎要魂飞魄散，他来不及思索太多，毫不迟疑的转身，用尽全身的所有力气，疯了一样的急速后退。</p><p>    这一刻，他只恨自己修为只是熄灭一盏灯火，只恨自己逃的不够快，只恨自己不该自负的停顿，等待对方到来。</p><p>    他也瞬间就明白了，死去的那位古境长老，到底因何死亡！！</p><p>    “该死的方秀山！！”</p><p>    “居然让我们来这里杀一个能操控守护道像的凶残存在，这……这哪里是我们来杀他，这分明是……他来杀我们！！”黑衣青年心脏加速跳动，面色惨白，心惊肉跳中起了强烈的生死危机，怒吼一声，全身赤红，不惜一切展开秘术，疾驰逃遁。</p><p>    ---------------------------------</p><p>    亲，推荐票别忘了啊~~~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>