<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第852章 百花盛开</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第852章 百花盛开</span></h2><p>    “该死，慢了一步，这么好的苗子，居然被抢走了！”星空殿堂内，其他各宗老祖，纷纷怒道。</p><p>    而外界，也因小胖子被招走，掀起了风浪。</p><p>    “这胖子叫什么名字来着，他居然被五大圣地中的古仙陵收为弟子！”</p><p>    “我记得叫李富贵，他这一生，将从此改变！”</p><p>    “能创造出十三石碑的神通，这李富贵也是天骄之辈，看吧，或许用不了多久，他就可以突破修为，一旦到了问道，必定成仙！”</p><p>    “不过画面里，他下方的那木桩，怎么跟被狗啃了似的？是原本就是这个样子？”</p><p>    外界第九山海，所有关注之人，都在心神震动，有的复杂，有的羡慕。</p><p>    谈论还在继续事，元婴古路上，轰鸣之声又一次传出，这一次，是从李诗琪那里传来，李诗琪的衣衫，已彻底成为了血色，她整个人盘膝坐在血兰花的身边，仿佛自身也成为了血兰花的一部分！</p><p>    在她睁开眼，起身的刹那，那多血兰花……竟枯萎了！</p><p>    随着枯萎，李诗琪的容颜仿佛焕发了前所未有的神采，她的修为竟在这一刻攀升，竟无限的接近了斩灵。</p><p>    她先是茫然，而后清醒时，玉手掐诀，向着天空一指，这一指，苍穹成为了血色，一朵血兰花，骤然幻化在了半空中，直接盛开。</p><p>    轰鸣之声惊天，血色的苍穹内，一座座石碑骤然降临，一座、两座、三座……十座、十二座……十三座……</p><p>    最终，整整十四座石碑，从天而降。屹立在了大地上，惊天动地时，苍穹颤抖。大地轰鸣，李诗琪站在那里。仿佛天地的最瞩目。</p><p>    外界第九山海，沸腾了。</p><p>    “天啊，居然比之前那胖子还要惊人，十四座石碑！！”</p><p>    “他明悟的是血兰？血兰教这一次必定疯狂，会不惜一切代价，招收此女！”</p><p>    “这元婴古路上，怎么一连出现了两个如此天骄！！他二人，之前都是不显眼。如今一鸣惊人！”</p><p>    小胖子身体出现时，星空殿堂内，连同古仙陵老祖在内，有五人飞出，可如今，却是有七人同时飞出，除了三大道门始终没有动外，五大圣地里，落月湖的老祖，也迈步走出。</p><p>    七人几乎同时踏入画面里。一起出现在了李诗琪所在的世界。</p><p>    “女娃，你可愿拜入五大圣地中的落月湖！”</p><p>    “五大圣地天骄众多，你进入那里。说不定会被埋没，拜入我帝仙教，以你的悟性，日后必定可称为我帝仙教的一代帝后！”这七人立刻开口，都要招收李诗琪为弟子。</p><p>    就在这时，七人中一个穿着血色长袍的老者，忽然开口。</p><p>    “你感悟血兰花自创神通，注定与我血兰教有缘，你若加入我血兰教。入教就是圣女序列之修！”老者话语一出，其他六人纷纷大吃一惊。试炼内的修士，被招收为弟子。大都需一些时间磨合考察，而如这老者所言，入教就是圣女序列，不符合常理，但想到这女娃是感悟血兰花，其他人也都有所明悟。</p><p>    李诗琪沉默片刻，向着那雪兰教的老者，欠身一拜。</p><p>    “晚辈李诗琪，愿拜入血兰教。”</p><p>    外界因此而出现的震动，更为哗然，李诗琪最后随着血兰教老祖离去，但凡是了解血兰教的修士，都明白，这叫做李诗琪的女子，从此鱼跃龙门！</p><p>    甚至她的未来，要比那李富贵还要光芒万丈，因她感悟的是血兰花，且成功创造了神通，这对以血兰花立派的血兰教而言，是未来的圣女候选！</p><p>    而此刻，孟浩已走过了第七十二处仙墟，哪怕大多数人都被小胖子与李诗琪那里的瞩目所吸引，可关注孟浩这里的，还是有不少，且很多都是修为高深之辈，他们看得久远，更看得透彻。</p><p>    只是他们没有去谈论，在看到孟浩那里感悟了这么多的仙墟后，都暗自心惊，还有就是星空殿堂内的那些老祖，他们也在关注，只不过没有人主动去开口说出此事。</p><p>    因为很显然，如孟浩这样的感悟者，其他宗门如果想要去争夺，就必须要面临触犯三大道门，毕竟……这一次的试炼，三大道门才是主。</p><p>    他们很清楚，创造神通者中，只有那些具备野心之辈，才会走这条感悟越多仙墟之路，而在孟浩的身后，无论是问道古路还是斩灵古路，又或者是元婴古路，也有不少人，走着与他一样的道路，只是感悟的数量，与他差距很大。</p><p>    在外界众人谈论李诗琪与小胖子时，王有才盘膝坐在青铜古镜前，他的双眼赤红，鲜血不断地滴落，他的身体颤抖，整个人仿佛魔怔一样。</p><p>    “我还可以看的更多，我能看到所有……”</p><p>    “我资质不如董虎，我修为不如孟浩，我不甘心！”王有才的眼睛，鲜血越来越多，瞳孔似要崩溃。</p><p>    “这一次，是我的唯一的机会，前几关无人会关注我，这一关……我要崛起！”</p><p>    “我要看到全部……我要看到一切命运，我的这双眼，要看到苍穹的背后，要看到大地的九幽！”他的双眼鲜血不止，他的目中瞳孔已出现了碎裂。</p><p>    直至十个呼吸后……一声惊天的轰鸣，在王有才所在的世界内传出时，王有才的声音，喃喃而出。</p><p>    “我看到了……”他这句话说完的瞬间，他的双眼骤然碎裂，眼前的黑，从此成为了永恒，而在碎裂的刹那，他闭上了眼。</p><p>    仅仅是这一次的碎裂，他所在的世界，竟全部震动，咔咔声回荡时，天地轰鸣，这世界……竟崩溃！</p><p>    随着崩溃，随着他站起，在这碎裂的苍穹上，石碑轰然降临。一座座石碑，让此刻的外界众人，纷纷看向王有才这里。</p><p>    他们看到了世界的崩溃。看到了石碑的降临，所有人。几乎都倒吸口气。</p><p>    一座、五座、十座、十三座、十五座……</p><p>    整整十六座石碑，轰然落下，环绕王有才的四周，而王有才则闭着眼，默默的站在那里。</p><p>    “我从此，永恒闭目，而若睁开，天地色变！”</p><p>    “我的神通。其名……黑夜。”</p><p>    王有才声音传出时，第九山海震惊。</p><p>    “十六座石碑，居然是十六座石碑！”</p><p>    “这是逆天了，古往今来，能超越他的，只有典籍内记录的那位九海神界的凡老前辈！！”</p><p>    “怕是三大道门，都会动心！”</p><p>    星空殿堂内，各宗老祖，有不少人深吸口气，看向王有才时。就算是他们，也都露出震惊之意。</p><p>    “为成就神通，自毁双眼。创造了如此术法，他的眼已瞎了，可以他的战力，即便是元婴，也能斩杀斩灵，甚至问道，若在他睁开眼时，也都心惊。”</p><p>    “好狠的人，好偏执的性格！”众人言辞时。有十人起身，速度之快。就要迈入画面内，可这一次五大圣地中落月湖的老祖。却是速度最快的一个，但他没有踏入画面，而是向着众人一抱拳。</p><p>    “诸位道友，此子适合我落月湖的道法，落月之后，并非只有长明之天，还有外黑夜无尽，此子……还请诸位道友莫要与我落月湖争夺！”</p><p>    “三大道门的道长，可否给我落月湖一个面子，此事，日后我落月湖，必定回报！”老者抱拳，深深一拜，神情极为严肃，使得其他几人，纷纷停下脚步，一个个目光闪动，没有人说话，而是看向最上方的三大道门老祖。</p><p>    “老夫没有意见。”三大道门中的九海神界老者，略一思索，点了点头。</p><p>    “与仙古道场有缘之人，在这里，可此番试炼，他不会拜入，老夫当初之所以同意这一次试炼，也只是为了看看他而已，你要选择之人，不是他，老夫不会阻止。”三大道门，坐在正中间的，是一个仙风道骨的老者，这老者一身白袍，神色平静，全身缭绕仙气，此刻淡淡开口。</p><p>    其旁的太行剑宗的老者，微微一笑，笑容有些冰冷，仿佛在这微笑中，也有一抹剑的凌厉。</p><p>    “此子也是老夫看好之人，不过……恩？”太行剑宗的老者正缓缓开口时，忽然眼睛猛地一凝，其旁九海神界以及仙古道场的老者，也是神色一动，齐齐看向古路画面。</p><p>    “九十一！”</p><p>    “他终于感悟到了九十一处！”</p><p>    问道古路内，孟浩站在一处高塔上，双眼慢慢睁开时，目中有些茫然，可很快就清醒过来，没有停留，走向下一处。</p><p>    他的神识全力散开，寻找一处处仙墟，直至第九十二处、九十三处……</p><p>    时间流逝，古路上，陆续有人创造了神通，可却再没有惊艳的，陈凡那里也创造出来了出来，可却只降临了八座石碑。</p><p>    若是换了其他时候，必定惊艳，可如今却并非显眼。</p><p>    慢慢的，所有的人都开始关注那些没有创造出神通，可感悟的仙墟数量，却是在不断增加之辈，他们明白，这些人，是要么不感悟，而一旦感悟，极有可能逆天！</p><p>    而孟浩那里，再一次被万众瞩目，因为他感悟的仙墟，超越了曾经的凡老！</p><p>    “九十六处！！”</p><p>    “看他的样子，莫非是要九十九处全部都感悟么，古往今来，感悟超过九十处仙墟者，不到百人，可这百人里，只有凡老前辈一个人，创造的神通，出现了十九石碑！”</p><p>    “其他人，都不如凡老，不知这方木……他创造的神通，会有多少石碑！”</p><p>    -----------------</p><p>    明天爆发啦！！</p><p>    今天牡丹江暴雪，一早上我一出门，眼前全部都是白色，无数的大片的雪花，遮盖了目中所看的一切。</p><p>    我拍了照片，发在了威信里，大家可以去看一看。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>