<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第525章 久违的天劫！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第525章 久违的天劫！（第二更）</span></h2><p>    在五行归一的瞬间，孟浩的修为不变，可他的战力，在这一刹那，又攀升了整整一倍，与最早的单一元婴比较，已具备了十六份后期巅峰之力！</p><p>    这种恐怖的战力，早已超越了元婴后期的范畴，哪怕是元婴大圆满，也都在孟浩这十六倍元婴后期巅峰战力下，摧枯拉朽，必被碾压。</p><p>    这，才是完美境界的恐怖之处，也是强大所在！</p><p>    可对于孟浩来说，这样的恐怖战力，也同样是一种寿元的负荷，保持这样的战力，他的寿元，不再是百年，而是只有六年！</p><p>    毕竟，他不是真正的完美元婴，而是以另外的方式达到，可同样的……就算是完美元婴，也绝没有此刻的孟浩这般的让人无法置信与恐怖。</p><p>    这一刻的孟浩，在他自创的元婴道路下，他不但具备完美战力，更是超越了不少，这一点，因他之前没有参照，只是猜测，故而并不清楚，直至此刻，在感受到了自身的战力时，他才隐隐有些明悟，自己创造的这种道路，是多么的惊人。</p><p>    战力的爆发，气息的凌厉，在这一瞬，与开出了第五个花瓣的彼岸花，以孟浩的身体为战场，直接展开了碰撞与轰击。</p><p>    刚一碰触，彼岸花凄厉的惨叫，就骤然传出，哪怕它开出了第五个花瓣，可在孟浩这恐怖的战力下，依旧是……不堪一击。</p><p>    无形的轰鸣中，彼岸花在孟浩的冲击下，直接被摧毁，节节败退，之前的优势全部丧失，它只能再次龟缩在孟浩的身体深处，放弃了这一次的崛起，一心阻挡孟浩的反侵入。</p><p>    孟浩深吸口气，抬头看向自己头顶。此刻漂浮的第六个元婴，风婴。</p><p>    半晌后，他目中露出一抹果断。</p><p>    “既然选择了强，那就要最强！”孟浩毫不迟疑的。右手抬起，向着风婴一指，立刻这第六元婴一闪之下，速度之快，不是瞬移，可却远远超过瞬移，刹那就出现在孟浩体内，与五行元婴，瞬间融在了一起。</p><p>    轰！！</p><p>    六行圆满，六色元婴！</p><p>    强大的战力。再次攀升了一倍，相当于三十二份元婴后期巅峰的恐怖气息，在这一刻，撼动紫海，轰鸣天地。这……是六色至尊！</p><p>    横扫一切元婴修士，尽管距离斩灵还是有些差距，可孟浩，已经是当之无愧，整个南天大地，斩灵下……第一人！</p><p>    若他修为可以突破元婴后期，达到了元婴大圆满。那么在这三十二份的战力下，面对斩灵……也不再是如之前般脆弱，而是具备了自保之力。</p><p>    这看似没什么，可斩灵……是修行境界里，一个巨大的分水岭，凝气。筑基，结丹，元婴，这些又被称之为……凡！</p><p>    如同以巨大的量，不断地推动积累。为的……就是突破后，达到一种另外的生命层次，踏入斩灵！</p><p>    因为斩灵，问道，升仙，这三个境界，被称之为……仙！</p><p>    凡仙之间的差距，使得在凡境中，能于仙境大能手中，具备自保之力，此事若传出去，足以轰动整个南天大地。</p><p>    要知道除非是具备一些强悍的至宝，否则的话，单凭自身之力，此事根本不可能！</p><p>    而眼下，孟浩已能做到。</p><p>    更是在他六色圆满的同时，他体内的彼岸花，立刻颤抖起来，可这颤抖还没等持续太久，孟浩就毫不迟疑的，将全身的修为战力，齐齐轰向彼岸花所在之处。</p><p>    无形的轰鸣，在孟浩脑海惊天动地，如雷霆滔天，彼岸花凄厉的惨叫，前所未有的传出，它的固守，在瞬间就崩溃，无法阻挡孟浩的战力与神识，直接侵入到彼岸花的核心之中。</p><p>    它的凄厉，带着颤抖，更有恐惧，它具备灵智，在它的记忆里，自己从来没有向现在这样绝望，原本应该是凌驾于众生之声的存在，孟浩只是他的宿体罢了，可眼下，却是被生生的反夺舍，自己……成为了对方的一部分。</p><p>    可它无法反抗，在孟浩这三十二份元婴后期巅峰的战力下，它只能眼睁睁的看着孟浩的神识冲入它的核心，横扫一切，甚至生死，都在孟浩的一念之间。</p><p>    可孟浩没有将彼岸花灭杀，而是生生的在其意识内，留下了一丝属于自己的烙印。</p><p>    “此烙印并非不可消散，我只给你一百年的时间，百年后，你若还没有办法出现第六个花瓣，我就抹杀了你！</p><p>    若出现了第六个花瓣，这烙印会消散，你就有机会，再对我夺舍，有资格……再与我一战！”孟浩的烙印内，传出了回荡在彼岸花意识内的冷酷声音，这声音让彼岸花颤抖的同时，对孟浩更为敬畏，可同样的，也有强烈的不甘心与狰狞，带着野心，慢慢安静下来。</p><p>    孟浩需要的，就是彼岸花的野心。</p><p>    镇压了彼岸花，孟浩盘膝坐在那里，感受体内修为的膨胀，更是清晰的察觉到，自己的寿元，若保持这样的状态，只有三年多的样子。</p><p>    “可惜没有第七元婴，否则的话，就算是寿元再少，只剩下了一年多，我也会去融合第七元婴，到了那个时候，或许……我就可以与斩灵一战？”孟浩双眼精芒一闪。</p><p>    他右手抬起在储物袋上一拍，立刻取出一个木盒。</p><p>    看了木盒一眼，孟浩想到了师尊丹鬼，这木盒，正是师尊所送，可让自己镇压彼岸花，突破壁障，甚至增加寿元之物。</p><p>    这些年来，孟浩始终没有吞下，此刻，他不在犹豫与迟疑，取出丹药，复制之后，一口吞下，盘膝打坐，随着丹药的融化，他的修为更为稳固，同样旺盛的生机，大量的滋生出来，融入六色元婴内，使得孟浩的寿元立刻得到了补充。</p><p>    片刻后，当丹药彻底被孟浩吸收后，他再次复制吞下，直至过去了数日，当他从入定中睁开双眼时，他的目中露出惊人之芒，他的生机已恢复到了半甲子左右。</p><p>    储物袋的灵石，已经空空，且丹药那里，孟浩这几天吞下了不少，实际增加近乎千年，不过效果越来越淡，到了最后，已经无效，这种增加寿元的丹药，本就是如此。</p><p>    毕竟，岁不过千，这是规则变化，凡力不可抗！</p><p>    “看似半甲子的岁月，可实际上，平日里，我完全可以六色元婴散开，关键时刻，可按照情况融合，这样，就可解决寿元的问题。”孟浩不在乎这件事，所以他之前才有感慨，若有第七元婴，就更好了。</p><p>    孟浩站起了身，在他起身的一刻，他的身体传出咔咔之声，整个人竟增高了三头之多，高大的身体，他的肩膀更宽，他的身体更为修长。</p><p>    全身没有膨胀的肌肉，但却更为结实，但每一寸血肉内，都蕴含了惊人的力量，青筋鼓起时，每一次心跳，都有血液刹那涌向全身。</p><p>    他的肉身，也同样在这六色元婴下，得到了前所未有的强悍。</p><p>    此刻的他，如同邪异一般，充满了一股难言的气魄与吸引力，近乎超凡脱俗，前所未有的强大。</p><p>    而他的右手，此刻传出啪啪之声，孟浩低头一眼，右手上，他戴了很多年的那只薄如蝉翼，透明的方家手套，此刻在他握拳之下，直接破碎开来。</p><p>    他的握拳之力，早已超越了这手套。</p><p>    默默的将这残破的手套取下，孟浩将其收入储物袋内。</p><p>    “那么，这也可以作为我的一种神通，六命婴变！”</p><p>    “正常的状态，我显露出的，只是第一命之力！”孟浩双眼一闪，体内六色元婴瞬间一震，出现重叠，也就是几个呼吸的时间，直接冲归一的状态里散开，化作了六个元婴，盘膝在孟浩的丹田内，各自修行，各自打坐。</p><p>    而孟浩的气息，也瞬间跌落下来，直至保持在了一个元婴的后期巅峰修为时，他的身体，也在这一刻改变，不再是高大，而是恢复到了曾经的高度，充满了力量的血肉，也在这一瞬，恢复如常，整个人看起来，再次如当年般，充满了书生的气息。</p><p>    观察了一下身体与修为后，确定了这个方法，可解决寿元的问题，孟浩这才抬头，看着上方的紫海，他不需要散开神识，整个紫海就是他的眼，能看到此刻的海面的天空，风雷滚滚，闪电呼啸，劫云弥漫。</p><p>    孟浩身体一晃，刹那间四周传出砰砰巨响，一个巨大的紫海漩涡，瞬间在孟浩四周出现，呼啸旋转时，他的身体化作一道长虹，从这紫海海底的深处，向着海面，疾驰而去。</p><p>    所过之处，紫海漩涡越发庞大，已影响到了海面，掀起了滔天大浪，如整个紫海在仰天长啸，欢呼孟浩的崛起！</p><p>    这是孟浩自踏入海底，在消失了一百多年后，第一次……重现天地间！</p><p>    轰！</p><p>    紫海一声巨响轰鸣，大浪横扫八方，孟浩的身影，踏着紫海，站在了海面上，抬起头，看向了苍穹劫云。</p><p>    无尽闪电轰隆，天劫似也发现了孟浩，立刻传出惊天动地的巨响，仿佛在向孟浩咆哮。</p><p>    “天劫……久违了。”孟浩神色平静，淡淡开口。</p><p>    -------------</p><p>    请兄弟姐妹，月票清仓！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>