<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1600章 我是鬼！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1600章 我是鬼！</span></h2><p>    几乎在罗天那模糊闷闷的声音传出的刹那，四散的那些血肉，全部成为了飞灰，消散的彻彻底底，不复存在。</p><p>    而从远处的星空内，却是出现了一道幽色的长虹，这长虹速度之快，让孟浩这里双眼蓦然收缩，他转身时，那长虹已在了孟浩的近前，化作了一根手指，一指落在孟浩的胸口，眼看就要碰触，孟浩眉心的道目突然开阖，散出了一道光，与那根手指立刻碰触。</p><p>    轰的一声，孟浩全身一震，身体首次蹬蹬蹬的后退，面色红润，猛的抬头时，他眼中露出锐利之光，更有战意轰然而起。</p><p>    “这才对，拿出你的战力，与我决战！”孟浩缓缓开口时，他看向眼前出现的身影，这身影他熟悉，不陌生，那是一个中年男子，有着一头灰色的长发，穿着一身灰色的长袍，站在那里，一股睥睨天下之意，不断地爆发出来。</p><p>    他的身上，更有超脱存在，可仔细一看，那不是寻常的超脱，那是与孟浩当年一样的半祖，甚至还有孟浩看出的神秘。</p><p>    此人，正是……孟浩在苍茫派内，在那冥宫中看到的……苍茫老祖！</p><p>    整个星空中，第一位超脱者，被罗天称之为鬼的存在。</p><p>    他的神色冰冷，目中没有灵动，可他站在那里，却是让这星空都压抑下来，隐隐的可以看到，在他的身后，似有一个庞大的虚影，那虚影狰狞无比，鬼气滔天，偏偏又无比的尊高，仿如鬼皇！</p><p>    罗天第八变，岁忆变。这唯有罗天本尊才可以施展的*，是其分身无法动用的恐怖之道，这是将罗天记忆中。出生在这片星空的最强者，完完全全的临摹出来的*。</p><p>    罗天第一个临摹的是韩贝。韩贝不强，但却与孟浩有关联，所以临摹，而如今，见识了孟浩的恐怖后，罗天再没有迟疑，将这第八变全力展开，临摹出了……鬼！</p><p>    这曾经星空内第一个超脱者。冷眼看着孟浩，身体蓦然前行，速度之快，让孟浩这里双眼再次收缩，轰的一声，这中年男子的手指，就出现在了孟浩的眉心上，直接按在了他的道目上。</p><p>    速度之快，孟浩来不及后退，眼中厉色一闪。索性不去闪躲，任由对方的手指按在自己眉心的道目，此目刺痛轰鸣的同时。他的右手掐诀，封妖第八禁，蓦然展开，一指之下，烙印中年男子。</p><p>    轰的一声，孟浩眉心鲜血流下，同样的，中年男子的身影也猛的一顿，被禁锢了身神。这是孟浩以如今的修为施展的第八禁，这世间。没有几个可以无视。</p><p>    随着中年男子身影的停顿，孟浩身体向前猛的一撞。直接撞在这中年男子的胸口，右手随之抬起，一指，一掌，一拳。</p><p>    全部出击。</p><p>    巨响滔天，中男男子喷出鲜血，胸口坍塌下去，而孟浩的一指，一掌，一拳，更是全部落在他的眉心上，使得他的眉心，在这一瞬，如要碎裂，可他的目中却有一抹讥讽露出，孟浩心神咯噔一声时，这中年男子身后的鬼皇之影，狰狞幻化，不再是模糊，而是清晰的显露，庞大无比，足有数万丈，向着孟浩一口吞噬而来。</p><p>    强烈的危机感，让孟浩这里心神震动，眼看那鬼皇吞来，他有种强烈的感觉，一旦被其吞噬，那么自己这里最终，或许不会死，但这一战，必定失败。</p><p>    一旦失败，他就失去了与罗天一战的资格！</p><p>    而这显然，是罗天刻意如此，逼迫孟浩动用更多的禁法，最好是将其最忌惮，最恐惧的封天禁施展，这样的话，他就可以将其临摹，从而不畏孟浩此禁。</p><p>    “除了封天禁，我还有其他的手段！”孟浩眼中诡异之芒一闪，他的身后突然的扭曲起来，一声凄厉的嘶吼蓦然从那扭曲中传出时，一个与那鬼皇一样大小的身影，撕裂虚无而出。</p><p>    青色的皮肤，高大的身躯，头顶有角，不狰狞，反倒是妖异到了极致，一股妖气轰然爆发，惊天动地，这正是孟浩的本命之身，也是他的修为根本，妖尊！</p><p>    妖尊一出，立刻与那吞噬而来的鬼皇，双方直接对抗，任由那鬼皇吞噬，妖尊双手如利刃，直接穿透鬼皇体内。</p><p>    轰轰轰。</p><p>    双方之战，在这星空内撼动所有，使得无数废墟顷刻间成为飞灰，而在这两个巨大的身影下，孟浩与中年男子，再次对决。</p><p>    二人之间轰鸣数百上千次，孟浩鲜血喷出，中年男子那里一样鲜血弥漫，竟与孟浩势均力敌。</p><p>    “这只是罗天记忆里，曾经在这星空内的鬼，最强的状态，是多年前的他，而非如今，那么可以看出，曾经的鬼，一样非寻常超脱！”孟浩擦去嘴角的鲜血，右手抬起时，吞山诀轰然而出，一座座山峰瞬间落下，连接成为山脉，纵横八方。</p><p>    中年男子冷哼一声，身体一晃，竟化身无数，成为诸多身影，直奔那些山峰而去，相互碰触后，山峰齐齐崩溃。</p><p>    孟浩右手掐诀一指，立刻那些崩溃的山峰，成为无数碎石，组成了一个岩石的巨大拳头，向着中年男子砸去，而孟浩这里迈步间，身体一样化作流星，与那岩石拳头融合后，使得威力暴增，如要轰开虚无，蓦然而去。</p><p>    “鬼界之门！”中年男子眼中幽光一闪，双手抬起，向着星空一托，顿时星空颤抖，一道巨大的裂缝被直接撕开，一座惊天动地的黑色大门，轰隆隆的降临下来。</p><p>    随着降临，此门猛的被推开，从其内直接深处了一只大手，这大手长满了鳞片，在伸出时，一股让孟浩这里心惊的威压，从这大手内爆发，这大手似乎无视一切，一把就抓在了岩石拳头上，狠狠一捏。</p><p>    轰的一声，岩石拳头直接崩溃，孟浩身体一晃，眨眼消失，出现时在了远处，在那大手来临的瞬间，孟浩目中有精芒闪耀。</p><p>    “封妖第八禁，身神禁！”</p><p>    “禁一切虚无，一切星空，一切规则，一切我欲禁之存在！”</p><p>    -------</p><p>    祝大家新年快乐~~(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>