<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1366章 提前决战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1366章 提前决战！</span></h2><p>    星空中，玄方与离龙两大异族至尊，此刻神色一变，离龙迟疑，可玄方却叹息一声，但眼中依旧有寒芒果断的一闪，右手抬起，一指第五天大陆。</p><p>    “离龙道友，还请助老夫一臂之力。”</p><p>    那位全身被黑光遮盖的离龙，叹了口气。</p><p>    “是本尊这里不擅战略之法，罢了，你说怎样，本尊全力配合。”说着，这位至尊修为运转，他的身后，隐隐有龙吼回荡，似有一条长长的阴影游走，与玄方一起，撼动第五天大陆。</p><p>    立刻，那更为庞大的第五天大陆，轰然震动，快速清晰，向着山海界，威压而去。</p><p>    而此刻，来自十八具尸体的主宰之力，全面爆发，更是燃烧自身最后的残魂，换来天地之能，轰击第三天大陆。</p><p>    巨响滔天，苍穹色变，那第三天大陆在这一刻，直接轰鸣，一道道裂缝出现，直接四分五裂，崩溃开来。</p><p>    随着崩溃，那十八具尸体，化作了十八道长虹，如利刃般，直奔第四天，刹那临近，面对这更为庞大的第四天大陆，他们选择了……自爆！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    这十八具尸体，在生命的最后一瞬，立刻自爆，崩溃之力让星空颤抖，而那第四天大陆，无法闪躲，无法避开，被这自爆全面轰击，瞬间……崩溃，刹那……碎灭，眨眼间……居然连碎块都无法完整，整个第四天大陆。彻底的……灰飞烟灭！</p><p>    而那些第三天的碎块，也在崩溃后，在撞向山海界时。山海界内，有一道道剑光滔天而起，竟从虚无内，飞出了……九把剑！</p><p>    这九把剑，每一把上，都有一座山海界内的五行剑宗所有修士意志凝聚，一共九把。且都是至尊仙界时的至宝，此刻横扫星空。所过之处，那些第三天大陆崩溃的碎块，立刻被瓦解！</p><p>    一时之间，整个山海界内。剑光璀璨，天地失色。</p><p>    孟浩从阳星上站起，遥望这一切，他的心中在这一刻，也都振奋起来，与此同时，星空外，第五天的大陆，也轰轰而来。在玄方与离龙的操控下，直奔山海界砸来。</p><p>    “要逼出山海界的所有手段，此刻的第七天。虽然无法降临，可他们能看到……”玄方双眼一闪，修为全部散开，使得第五天大陆，速度更快，刹那临近。继第三天与第四天后，继续砸向山海界。</p><p>    这第五天大陆。远远超出了其他几天，更为磅礴，刚一来临，就粉碎星空，使得四周豁开了无数裂缝，可就在临近第一山的瞬间，第一山海，突然的，从虚无内，走来了一个老人。</p><p>    这老人，仙风道骨，可仔细去看，他的身体是半透明的，不是真身，而是虚幻，与此同时，山海界九座山上，所有的仙古道场内，都有经文回荡。</p><p>    这经文，扩散山海界，具备了某种奇异的力量，如同召唤，而这从星空走来的老人，显然正是被召唤来临。</p><p>    孟浩一眼就认出了这老人，正是他在仙古道场的远古虚幻中，看到了那个布道的老者，其手中一挥，就可写出一个仙字。</p><p>    而如今，这老人从虚无走来，好似从远古走到了今生，神色内有些复杂，轻叹一声，右手抬起，向着那来临的第五天大陆，遥遥一按。</p><p>    仅仅是一按，立刻那第五天大陆，竟猛的一顿，而后……在孟浩的不可思议的神色内，这第五天大陆，居然在半空中，直接分解，而后消散，成为了飞灰。</p><p>    这一切太快，只是那老人的一按，这恐怖的第五天大陆，就这样的……消失了。</p><p>    与此同时，那老者的身影，也慢慢的散去，山海界的仙古道场内，有无数人，鲜血喷出，承受了召唤的代价。</p><p>    “主宰尸，杀道宝，至尊影……这山海界内，底蕴果然极深！”玄方直勾勾的看着仙古道场的老者身影消失，他深吸口气，双眼刹那一闪，露出一抹疯狂。</p><p>    “此战，坚持不到第七天降临了，离龙道友，到了如今，我们唯有……拼死一战，否则的话，你我二人，极有可能陨落在这里！”玄方站起身，右脚抬起向着所在的第六天大陆狠狠一踏。</p><p>    整个第六天大陆，顿时倾斜，那位离龙至尊沉默，轻叹一声，他明白，这一战的失误，是自己这里导致，此刻没有迟疑，眼中杀机一闪，一样踏步。</p><p>    立刻第六天大陆，再次轰鸣，竟缓缓的，向着山海界轰击而去。</p><p>    “集合五天大陆之力，居然连第一道防线都没有碎开，这一战……能看出山海界的底蕴，也能看出我们的不足啊。”</p><p>    “不过，真的不甘心，只逼出了一部分手段，所以这一次，离龙道友，我们也要拼一次了，看看……能破开几道防线！也看看，这山海界，还有什么手段没有展开……”</p><p>    “他们展开的手段越多，那么几个月后，第七天降临时，就会提前针对去克制，而这山海界，败的也就越快。”玄方眼中寒芒一闪，与离龙操控第六天大陆，直奔山海界。</p><p>    与此同时，那最后一批的数百万异族，也在这一刻，在玄方的神念下，纷纷归来，环绕在第六天内外，一同杀入山海界。</p><p>    这是……提前决战！</p><p>    刹那间，山海界全面准备，几乎在这第六天大陆来临的一瞬，海神界的大门下，那十万海龙，同时咆哮，齐齐飞出，直奔第六天。</p><p>    可就在它们靠近的一瞬，第六天的那位离龙至尊，眼中杀机一闪，右手抬起狠狠一挥，立刻他四周的黑光内，有龙吼传出，一条通体黑色的恶龙，嘶吼咆哮，随之冲出，这黑色的恶龙，足有数万丈大小，出现时，惊天动地，向着那十万海龙，大吼一声。</p><p>    吼声滔天，有音爆之力在其内轰鸣，更有至尊之力爆发，这离龙至尊，早就不耐，他不擅战略，擅……杀戮！</p><p>    此刻刚一出手，随着黑色恶龙的嘶吼，立刻那十万海龙，全部身体颤抖，竟在眨眼间，血肉分离，成为了骸骨，轰的一声，那些骸骨也都崩溃，化作飞灰。</p><p>    那黑色恶龙一晃，直奔海神界大门冲去。</p><p>    就在这时，海神界大门轰轰开启，从其内飞出了一条一样数万章的巨大海龙，只不过没有血肉身躯，而是骨头！</p><p>    可在飞出时，四周之前碎灭的海龙血肉与飞灰，却是刹那间凝聚，眨眼就覆盖在这惊人的海龙身上，成为了血肉，与那黑色的恶龙，嘶吼一战。</p><p>    而此刻，海梦至尊身体飞出，至尊傀儡也在孟浩的操控下，随之飞起，而孟浩这里，也一步走出，直接踏出阳星，杀向战场。</p><p>    还有五行剑宗的九把剑，也在这一刻撕开虚无，直奔第六天大陆。</p><p>    更远处，仙古道场的经文又一次回荡，这一次，从虚无内走出的，是一个中年男子，这男子目中带着茫然，手中拿着一把长剑，迈步间，在看到异族后，立刻杀意惊人。</p><p>    与此同时，这位离龙至尊，身体一步迈出，刹那间，化作三大分身，一个分身直奔海梦至尊，另一个则是杀向至尊傀儡。</p><p>    而最后一个，则是化作了一道黑光，在靠近了那九把飞剑时，黑光直接碎裂，成为无数碎片，卷向那九把剑，随后重新融合，竟形成了一片封印，将那九把剑，困在其内。</p><p>    而没有了黑光，露在众人面前的离龙至尊，出现了真容，那是一个长着三个头颅的巨大身影，其中两个头颅闭目，中间的头颅，则是目中带着红芒，迈步间，直奔仙古道场召唤出的中年男子走去。</p><p>    速度之快，刹那接近，术法滔天。</p><p>    与此同时，玄方也在这一刻迈步走出，他的目标，正是孟浩。</p><p>    全部牵制时，第六天，无法再被阻挡，轰的一声，直接就撞击在了第一山上，第一山立刻颤抖，咔咔声响回荡，一道道裂缝，眨眼间弥漫了整个第一山，随着第六天大陆的来临，这山海界的第一山……再无无法支撑，骤然奔溃！</p><p>    而那第六天大陆，也在这一刻，崩溃了大半，无数的碎块，直奔山海界来临，轰击第二海时，第二海的阵法直接展开，以第二海崩溃的代价，去阻止那些碎块轰入山海界内。</p><p>    山崩地裂，海枯天灭！</p><p>    也正是在第二海崩溃，阻挡了第六天碎块继续轰入的瞬间，月星上，盘膝打坐的地藏，双眼蓦然睁开，露出寒芒时，他不顾伤势，再次展开了仿佛光幕。</p><p>    这光幕一闪，瞬间笼罩在了第二山前，使得那些穿透了第二海的碎块，纷纷在碰触光幕后，被直接震成了粉碎。</p><p>    阻止了蔓延，结束了第六天带来的危机！</p><p>    “只到了这里么……”玄方轻叹一声，他的身后，最后一批异族，杀向山海修士，一时之间，厮杀滔天，而山海界，从第二山往后，却是一片安静，再没有其他的手段施展出来。</p><p>    “还是没有逼出更多的底蕴。”</p><p>    “既然如此……”玄方右手掐诀，一指面前来临的孟浩，二人之间巨响传出，各自退后时，孟浩双眼一闪，正要出手，玄方猛然间拉开距离，突然笑了起来。</p><p>    “那么，我不管你第七天有什么办法，不管之后的诸天，还需要多久，又付出什么代价，此战……既无法逼出山海太多底蕴，那么……此子，还有日月星辰，必须要灭！”</p><p>    “所以，给我降下困仙阵来！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>