<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第521章 当眼泪遇到大海</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第521章 当眼泪遇到大海</span></h2><p>    此后，孟浩看到了很多有些熟悉的人出现，每一个，他都觉得熟悉，可却想不起来。</p><p>    许白来过，陈凡来过，小胖子来过，大毛……也来过。</p><p>    大毛已成为了图腾圣祖，可它并非十二阶，而是十一阶，甚至在修为上，也不是如传说中天妖近似斩灵的程度。</p><p>    表现出来的，只是元婴大圆满。西漠大地，异妖共十二阶，历史有记录的最巅峰，是十一阶天妖堪比斩灵，十二阶图腾堪比问道，能做到这一点，唯有西漠最繁荣之时。图腾圣祖的强大与否，与信仰的多少，有直接的关联。</p><p>    盛极必衰，这些只是曾经罢了，浩劫前的西漠大地，哪怕是斩灵大部的族人，也都无法与曾经整个西漠繁荣时比较，所以，十一阶天妖成了元婴大圆满，十二阶是近似斩灵，具备化图腾的能力，此事绝大多数西漠修士感受不出来，唯有各部落族公祭祀等人，才清楚知晓。</p><p>    如孟浩成为图腾圣祖时，也是这样，族人越多，信仰越多，他就越强，反之也是如此。</p><p>    西漠浩劫的出现，生机的灭绝，异妖也受了影响，图腾圣祖受到的影响更大，使得所有图腾圣祖，都被严重的削弱，大毛它们，好在有孟浩当年那一路的妖气滋养，也正因此，大毛以及金乌黑龙部的所有图腾圣祖，都提前具备了化作图腾的能力。</p><p>    十一阶，就可成图腾！</p><p>    大毛在紫海上停留了很久，时而传出呜咽的呼唤，似在寻找孟浩，可却一无所获，直至最后带着悲鸣，离去了。</p><p>    直至有一天，又来了一个老者，他面色阴沉。修为不显，可在孟浩看去，此人的身体四周，赫然存在了一片滔天煞气。更有沧桑古老的气息以及强悍到让孟浩震动的修为。</p><p>    他看着大海，许久面色更为难看，可最后却冷笑了几声，转身走了。</p><p>    他是，王家第十祖！</p><p>    很多人来过，这一天，来了一个红衣女子，这女子绝美，可却皱着秀眉，目光扫过四周后。忽然低头，看向了紫海，她所在的位置，正是盘膝在海底深处的孟浩的正上方。</p><p>    “姑奶奶白白等了这么多年，你居然在这里化妖！！”</p><p>    “好好的很有发展的修士你不做。偏偏去做妖！！”</p><p>    “你脑袋没毛病吧，你奶奶的，你还是不是男人，占完老娘便宜就这么拍拍屁股走了？居然这么不负责，我我我……你让姑奶奶我十年后咋办？让姑奶奶怎么去妖仙古界！！”这红衣女子咬牙切齿，可却没有丝毫办法，数日后。只能带着恨恨之意，不忿的离去。</p><p>    又有一日，来了一个穿着青色长裙的女子，这女子很美，身上散出丹香，她默默地站在半空。望着远处的海。</p><p>    “孟浩，你到底去了哪里……”女子轻声开口，许久，许久，她的叹息还在回荡。人渐远去。</p><p>    临走前，她向着紫海里，扔下了一枚丹药，这是她炼制的丹药，代表着她的丹道，已到了某种巅峰。</p><p>    丹药如海，融化了。</p><p>    孟浩的心，在这一刻，似也被波动了一下，盘膝坐在海底深处他的尸体，也在这一刻，似震动了一下。</p><p>    直至有一天，一个清晨的昏暗时，从墨土的方向，走来一个白衣女子，这女子有些冰冷，似没有喜怒，她默默的走来，安静的站在半空，看着远处，很久之后，她低下头，看向了紫色的海。</p><p>    她不知道，她看到的，就是孟浩。</p><p>    孟浩也想不起来，他看到的，是……许清。</p><p>    这世间最无奈的，或许不是距离，而是明明你看着我，我看着你，可我们相互，却都看不到彼此。</p><p>    孟浩的思绪，第一次，有了波动，随着他思绪的波动，整个紫海，从平静中掀起了大浪。</p><p>    许清在半空，怔怔的看着海，这一看，就是一年。</p><p>    一年的时间，她没有离去，而是选择了一处岛屿山峰，默默地居住在了那里，每天看着海，每天孟浩看着她。</p><p>    这一年的时间，孟浩始终在思索，她是谁……</p><p>    为了不让人影响她，影响自己，就连许清都不知道，她四周的海域，已成为了生命的禁区，任何西漠修士，都无法踏入这里丝毫。</p><p>    此地，成为了孟浩与许清，属于他们的世界。</p><p>    直至一年后，许清身上的玉简，散出光芒，似某种召唤，越发的频繁时，她站起了身，静静的看着远处，看着海，转身时，离去了。</p><p>    在她转身的那一刻，有一滴眼泪，顺着她的眼角划过，从脸颊上滴落，落在了海中。</p><p>    这滴泪，融化在了海水里。</p><p>    楚玉嫣，留下了一枚丹药。</p><p>    许清，留下了一滴眼泪。</p><p>    那枚丹药，让孟浩的身体震动了一下，这滴泪，在融入大海后，却使得这片西漠的紫海，爆发出了前所未有的海啸。</p><p>    “我是谁……”孟浩的意志在问自己，随着他的自问，海啸越发的惊人，大浪滔天，撼动整个西漠紫海，轰动了墨土的修士。</p><p>    “我为什么会很难受……”</p><p>    “我忘记了什么……”</p><p>    “她是谁……”</p><p>    “他们，又是谁……”孟浩的意志，在喃喃的自问下，风暴，海浪，惊天动地，轰鸣之声回荡天地。</p><p>    在孟浩这自问中，在他近乎癫狂的无声咆哮里，那滴落入海水中的泪，所过之处，一切海水都自行的散开，为它让出了一条路。</p><p>    使得这滴泪，一路无阻，一路被牵引着，落入紫海深处，落入到了漆黑的海底内，孟浩的尸体，盘膝打坐的地方。</p><p>    直至，这滴泪，落在了孟浩的身前，落在了他苍白的唇间，这才彻底融化，顺着他的唇，浸入口中。化作了苦涩。</p><p>    这苦涩的眼泪，在孟浩的口中扩散的刹那，他的尸体，忽然动了一下。阵阵无法形容的气息，在他身上轰然爆发。</p><p>    随着爆发，外界的海浪更为惊天！</p><p>    直至很久，很久，无声无息间，孟浩的双眼缓缓的……睁开！</p><p>    在他双目开阖的一瞬，他的脑海轰的一声，无数的记忆，无数的画面，在这一刻。全部浮现出来，全部在他的心神内，恢复！</p><p>    “死亡，不是生命的结束，而是开始……我。是孟浩。”孟浩沉默了很久，渐渐抬起头，看着漆黑的海底，可在他的眼里，他看到的，是海面的天空。</p><p>    他苏醒了，他明悟了！</p><p>    在明悟的瞬间。他也察觉到了，距离那滴泪落下，此刻已过去了十年，而距离他当年选择明悟紫海开始，至今……已过去了一百五十年！</p><p>    若没有那滴泪，孟浩不会苏醒。他会一直化妖，直至万年后，才会醒过来，那个时候，世间会少一个修士。封妖师会断了传承，与此同时，苍穹中，会多出一个天地大妖！</p><p>    在苏醒的一刹那，紫海的所有波涛大浪，刹那平静下来，所有的幽魂，都齐齐沉入海中，不存于外界丝毫。</p><p>    整个紫海，一片死寂。</p><p>    孟浩在海底深处，他的生机越加的旺盛，直至数日后，已达到了曾经的巅峰，若是换了之前，孟浩的生机如此强烈，在这紫海内，引起的灭绝之意，可将他彻底绝杀。</p><p>    可眼下，这片紫海对他，却没有丝毫的排斥。</p><p>    因为，孟浩就是紫海，紫海在某种意义上说……就是孟浩！</p><p>    他的右手缓缓抬起，向前伸开时，整个紫海，无声无息间，缓缓下沉，直至下沉了十丈！</p><p>    西漠磅礴的紫海，整体下沉了十丈，使得岛屿露出的更多，使得曾经出现的山尖，显露范围更大。</p><p>    这一幕，轰动了整个墨土的所有修士，一批又一批人前来查看究竟，可却找不出原因所在，判断不出，那十丈的海水，去了哪里。</p><p>    而实际上，这整个西漠紫海下沉的十丈，少的那些海水，此刻凝聚在孟浩右手背上，烙印成了一个紫色的水字。</p><p>    成为了孟浩掌握了紫海死亡之力的标志，化作了属于他的……水图腾！</p><p>    低头看着手背，孟浩右手抬起一挥，立刻他四周的海水齐齐散开，生生扩开了百丈，使得孟浩四周百丈内，再没有丝毫海水。</p><p>    与此同时，他的食指上，血光闪耀，代表生机的血图腾，随之幻化出来。</p><p>    在孟浩的操控下，血图腾慢慢重叠在孟浩的右手手背上，与代表死亡的紫海图腾，融在一起。</p><p>    在它们相互碰触，相互重叠，相互融合的刹那，孟浩身体猛地一震。</p><p>    “血，代表生！”</p><p>    “紫海，代表死！”</p><p>    “生与死的碰撞，是灭绝，而生与死的融合，是诞生一切的生命之源……这，才是我的五行之水！”</p><p>    “它代表了生，又代表了死，它既是灭绝，又是生命之源！”</p><p>    “水图腾，将成为我的第一个元婴，它的颜色是紫与血的融合，它……就是我的五行之水，我的紫血元婴！”孟浩双眼露出奇异之芒，右手猛地握拳，水图腾烙印很快消失，并非散去，而是沉入孟浩体内，刹那间，烙印在了孟浩的完美金丹上。</p><p>    与此同时，孟浩目中露出执着之芒，这一刻的他，不像是修士，反倒像是丹师！</p><p>    此刻的他，正是丹鼎大师！</p><p>    “身体为炉……”他喃喃中，身体血液轰然加速运转，血肉每一次的震动，都仿佛将自身，化作了天地洪炉。</p><p>    其内没有火，有的……是他的生命！</p><p>    与生命炼丹，以炼丹之法炼婴，从而炼出自己的五色元婴！</p><p>    “以心的丹方！”孟浩双手放在膝盖上，闭上了眼，他的心神内，从开始决定用这种前无古人，后或许也无来者的方式，让自己修为突破，从完美金丹踏入元婴，以另一种方式，在没有完美元婴的功法时，还要达到完美元婴程度的一幕幕过程，一一浮现在心中。</p><p>    这些，就是孟浩的丹方！</p><p>    “炼制五色元婴！第一步，元婴并非一个，而是五个元婴！”孟浩身体轰多的一声，以炼丹之法，开始了炼制自身。</p><p>    他体内的完美金丹，与水图腾彻底融合后，在孟浩身体为丹炉，心为丹方中，轰然炼婴。</p><p>    这一幕，在孟浩之前，修真界从没有人这般做过，等于是孟浩自创了一条，适合自身的修行之路，要以此路，与完美元婴争锋！</p><p>    时间慢慢流逝，他的完美金丹，在阵阵咔咔声下，出现了要碎裂的迹象，片刻后，完美金丹轰然碎裂，化作了一团混沌的气漩。</p><p>    一抹紫红之芒，骤然出现！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>