<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第950章 刮地三尺</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第950章 刮地三尺</span></h2><p>    在黑衣青年死亡的刹那，方家祖宅内，命简殿中，立刻传出了尖锐之声，这声音一瞬传遍四周，引起了祖宅内所有长老的震动。</p><p>    随着一道道身影疾驰飞出，方秀山那里也深吸口气，强行的稳定情绪，赶紧飞出。</p><p>    很快的，就有不少长老，来到了命简殿内，大长老方通天，早已到来，背着手站在那里，目光凝望那枚刚刚碎裂的命简，面色渐渐阴沉下来。</p><p>    随着来人越来越多，当所有人看到那碎裂的明简后，一个个都心神震动。</p><p>    “又碎裂了一个……这几天内，这已是碎裂的第二个命简了，居然有两个长老陨落！”</p><p>    “此事有些诡异……”</p><p>    “最诡异的，是第一个死亡的长老，居然查不出死亡的地点！”殿内众人低声言辞时，大长老缓缓的转过身，目光如炬，在众人身上扫过，落在方秀山那里时，停顿了一下。</p><p>    方秀山心头一跳，保持神色如常。</p><p>    “长老死亡，陆续死亡两人，可以命简之力，居然无法追朔到死亡的地点……他们，去了哪里？”大长老淡淡开口，声音充满了威严。</p><p>    “已查明，这两人，都是单独外出，执行家族任务。”人群内，走出一个老者，一拜开口。</p><p>    “任务……你信么？”大长老面色难看，淡淡说道，右手抬起大袖一甩，向着殿外走去。</p><p>    “查下去。所有执行这种所谓任务的长老，一共有几人，都给老夫查下去。包括这任务是谁发布的，我要全面的，仔仔细细的所有信息！”大长老声音传出时，已走出了大殿。</p><p>    方秀山觉得压力很大，与众人正要一起出去时，忽然的，他的耳边。传来了大长老阴冷的神念。</p><p>    “家族，一切与规矩为主。所以方卫那里，我会庇护，所以……如果再有第三个长老死亡，你想好要怎么对我解释。”</p><p>    方秀山身体一震。沉默下来。</p><p>    同一时间，在黑衣青年死亡的刹那，祖地内，其他七处区域，那七个熄灭了一盏魂灯的七人……瞬间一个个都停顿下来。</p><p>    他们无法不停顿，他们七个，借助血脉玉简，连续两次看到，但凡是有人接近孟浩。往往很快的，接近之人就会死亡！</p><p>    一次是意外，两次……若还是认为意外的话。他们七人，也就不配称为古境强者了。</p><p>    这七人此刻都面色变化，神色内露出震惊，他们不知晓到底发生了什么，为何那两个人陆续去击杀一个小辈，居然无法成功。甚至反倒死亡。</p><p>    这一幕，让七人心头震动。对孟浩那里，起了忌惮之意，甚至隐隐，觉得玉简中代表孟浩的光点，充满了神秘。</p><p>    很快的，孟浩也看到了玉简上的这一幕，他嘴角露出冷笑，看着这七个光点，不再向自己靠近，而是快速的后退，彼此散开。</p><p>    “两个月的时间，你们估计也无法离开这里，我有足够的时间去和你们玩玩捉迷藏。”孟浩抚摸了一下兵俑，兵俑立刻转身，带着孟浩，向着远处飞去。</p><p>    “既然来到了这里，祖地的造化，怎么也要获得一些。”孟浩低头，目光看向大地，目中渐渐起了光芒，渐渐的，还有些一些腼腆。</p><p>    这光芒被天空上的第七祖看到，暗自点头。</p><p>    “看样子是要在祖地内寻找造化了，不错，我方家的后辈，就该如此，看这孩子眉清目秀的，虽然杀伐狠辣了一些，可也单纯可爱，不知道这孩子的机缘，能获得什么样的造化。”老者捋了捋胡须，脸上露出笑容。</p><p>    这是老者第一次看到孟浩目中这样的光芒，也是他第一次看到孟浩的腼腆……</p><p>    “我去的地方，从来都是刮地三尺，如今有兵俑在，若是手软了一些，我出去会回后悔的！”孟浩认真的在心底安慰自己，双眼光芒越发明亮。</p><p>    操控兵俑，向前飞去。</p><p>    这祖地，是一个长条形，孟浩此刻的位置，只不过是刚刚深入罢了，时间不久，孟浩目光在大地扫过后，立刻给兵俑传出神念。</p><p>    兵俑停顿下来，孟浩站起身，盯着下方大地，那里有一片巨石，每一块巨石上，都有无数刻画，每一道，都似蕴含了一些规则在内。</p><p>    孟浩身体一跃，直接落在了这片巨石中，看向四周时，目中的光亮了起来。</p><p>    天空上，第七祖暗自点头。</p><p>    “不错，这里虽然普通了一些，可对他来说，反倒很是适合，若能感悟出一些术法，也算造化。”第七祖微笑，可很快，他就愣了，眼睛猛的睁大，甚至有些茫然。</p><p>    只见大地上，孟浩退后几步，神念传出后，兵俑居然也降临下来，双手抬起，一把抱住一块巨石，猛的一拽之下，大地轰鸣，这巨石，直接被兵俑生生拔出。</p><p>    孟浩双眼冒光，赶紧将其收入储物袋内，兵俑又来到第二块巨石那边，很快的，这里的数十块巨石，都被连根拔起，收入在了孟浩的储物袋中。</p><p>    孟浩身体一晃飞起，坐在兵俑身上，带着兴奋与激动，继续前行。</p><p>    天空上的第七祖此刻还没缓过来，呆呆的看着大地上的数十个窟窿，又看着远去的孟浩，愣了。</p><p>    “他……他在干嘛，他不是来感悟，获得造化的么？”老者喃喃，被孟浩的举动，震撼了。</p><p>    时间不长，孟浩又看到了一片湖泊，这湖泊不大，如一面镜子，阳光一晃，居然在湖面上升起了符文。</p><p>    孟浩大手一挥，兵俑手中大剑轰然斩下，连续数次后，环绕湖泊的大地。被生生切开，而后被孟浩废了很大的力气，将这湖泊连同一片地面。都收入储物袋中。</p><p>    他的储物袋很多，里面有大有小，勉强装入后，孟浩立刻取出另一个储物袋，双眼贼光四溢，坐在兵俑上，向着远处疾驰。</p><p>    第七祖呼吸急促。睁大了眼，呆呆的看着这一幕。他的身体渐渐哆嗦起来。</p><p>    孟浩一路走过，看到了一座小山，收走！</p><p>    看到了一座小塔，收走！</p><p>    看到了一片竹林。收走！</p><p>    看到了一处木屋，收走！</p><p>    看到了一排石雕，收走！</p><p>    所有，只要是他看到的，只要是他觉得似乎存在了一些造化的地方，都被孟浩以兵俑的强悍手段，生生抬走。</p><p>    他的储物袋太多了，大的用完就用小的，装不下的话……就直接拆开去装。</p><p>    一路疾驰。一路他脸上讪讪的，很不好意思，天空上的第七祖。身体颤抖，胡子飞舞，他目中露出无法置信，似是在无法想象，这么一个可爱单纯的孩子，居然……居然能干出这种事情！</p><p>    若非是顾忌兵俑。第七祖说不定会去将孟浩这个大逆不道的小辈劈死！</p><p>    “这……这是在干嘛！不去感悟造化，反倒将那些历代老祖收集创造的物品。居然……居然全部拿走了！！”</p><p>    尤其是看到孟浩在路过一片宫殿时，居然很熟练的将地面的地砖都一块块挖走，那娴熟的动作，似经常这么做后，第七祖彻底的目瞪口地。</p><p>    似乎孟浩这么做，引来了报应，在他娴熟的将那宫殿彻底拆了时，甚至将宫殿的柱子也都抬走，使得整个宫殿，直接光秃秃后……一声咆哮从远处大地传出，紧接着，地面直接爆开，从大地内，赫然飞出一群庞大的猿猴。</p><p>    这些猿猴上百只，每一个都散发出堪比仙境巅峰的修为，一个个全身毛发很多，双眼赤红，仿佛是守护这宫殿的护卫，死死的盯着孟浩，眨眼扑来。</p><p>    孟浩一看这些猿猴，都没有让兵俑出手，一拍储物袋，立刻鹦鹉飞出。</p><p>    似在储物袋内憋的时间长了一点，鹦鹉一飞出，就立刻绕着四周快速的飞行了一圈，皮冻在它脚踝上，变成了铃铛，随着鹦鹉的飞行，传出一连串的叮咚声。</p><p>    “五爷又出来了啊！！！”</p><p>    “五爷一出，谁与争锋！！”</p><p>    “一切带毛的爱妃们，等待五爷的宠幸吧！！”鹦鹉刚刚喊道这里，忽然眼睛直了，翅膀都差点忘了扇动，口水流了下来，直勾勾的盯着那群全身毛发旺盛的猿猴。</p><p>    “这么多爱妃……”鹦鹉兴奋激动到了极致，觉得浑身燥热，尖叫一声，疯狂的冲了过去。</p><p>    孟浩咳嗽中飞起，坐在兵俑上，赶紧远去。</p><p>    而天空上的第七祖，此刻再次睁大了眼，呆呆的看着鹦鹉与那群猿猴，他忽然觉得整个人都不好了……</p><p>    不多时，有凄厉的嘶吼，以无法形容的惨烈，蓦然传出。</p><p>    而这个时候，孟浩已来到了一片黑色的土地上，在这里，他看到了一口庞大的棺椁，这棺椁上有一尊巨大的石雕，那是一个老者，神色威严！</p><p>    在这老者雕像的下方，摆放着不少贡品，有罕见的大块仙玉，有外界少有的极品灵石，还有三件气息惊天的法宝，更有两盏墨绿色的竹灯。</p><p>    在看到这棺椁与石雕的刹那，孟浩神色立刻严肃下来，身体落下，在那棺椁前抱拳深深一拜。</p><p>    “方家族人方浩，给先祖请安！”</p><p>    看到孟浩这个样子，第七祖面色才好了一些，可紧接着，孟浩的下一句话，让他眼前一黑。</p><p>    “先祖，不知道您是那一个年代的老祖，可……方家的族人太过分了，在我之前，居然没有人为你替换一下贡品！”</p><p>    “您看，这些贡品都有灰尘了，已经放在这里太久了，都旧了，老祖放心，我帮你替换一下新的，这是我作为晚辈，应该做的事情。”孟浩严肃的说道。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>