<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第946章 睹物思人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第946章 睹物思人</span></h2><p>    它在等什么。</p><p>    这个问题，整个方家的族人，多少年来，一代又一代，无人知晓。</p><p>    这一刻，孟浩流着眼泪，望着雕像，他明白……这尊雕像，在等着自己。</p><p>    孤独的等待这自己，等了几万年……</p><p>    而它之所以会自行的飞来方家，是因为当初孟浩与这兵俑之间，是以他眉心的如魂之血，作为牵引，使得孟浩，无论岁月过去多久，无论这尊雕像被谁获得，他……都是雕像的第一主。</p><p>    而在曾经的那段岁月里，孟浩还没有出生，这尊雕像游荡在星空中，循着血脉的指引，它找到了方家，找到了让它觉得熟悉的血脉之感，在这里，默默的等待着。</p><p>    这就是答案。</p><p>    这里，只有一尊雕像，当年柯云海为孟浩炼制的，是两尊。</p><p>    另外一尊，或许陨落在了岁月里，也或许存在一个遥远的地方，也如这尊雕像一样，在孤独的抬着头，等待孟浩的到来。</p><p>    时间慢慢流逝，孟浩盘膝坐在了雕像的头上，抚摸雕像，他的神色里满是追忆，妖仙古宗的一幕幕，让孟浩的心，弥漫了悲伤。</p><p>    睹物思人。</p><p>    看到雕像，他思念柯云海，思念那在远古的岁月里，被自己称呼为父亲的那个身影。</p><p>    在孟浩坐在雕像上时，于这方家的祖地内，在九处区域里，虚无扭曲间，出现了九个黑衣人。这些人出现后，都立刻取出一枚玉简，感受玉简内那种血脉的指引后。立刻化作长虹，疾驰而去。</p><p>    杀机，在这祖地内，腾腾而起。</p><p>    有一个黑衣人，在取出玉简后，猛的抬头，眼中有杀机一闪。他距离孟浩那里最近，此刻毫不掩饰自身的修为。轰然爆发，化作长虹，直奔玉简指引的方向，刹那飞去。</p><p>    修为散开。让云层翻滚，天地震动中，一股古境的修为，蓦然传出，更是在这黑衣人的身后，出现了九盏灯火。</p><p>    木质台盏，青色火焰，八燃一灭，环绕黑衣人四周。散出阵阵天地规则之力！</p><p>    古境，又称古魂，根据仙境的积累。在突破踏入古境时，可开至少九盏魂灯，随着修为的高深，依次熄灭，每灭一盏魂灯，相当于一次生死考验。当全部魂灯熄灭依旧不死后，就具备了踏入道境的资格！</p><p>    可太难！</p><p>    魂灯越多。突破越难，死亡的可能性更大，可一样的，魂灯多者，一旦成功……惊天动地！</p><p>    甚至有的开启十多盏魂灯之人，在熄灭魂灯的后期，能与道境一战！</p><p>    在任何一个宗门家族内，能熄灭一盏魂灯者，就是堪比长老的存在，一跺脚都可以让四方震动，仅仅是这一个人，就足以将孟浩斩杀，可显然方秀山不放心，不知付出了多少代价，居然请了九个熄灭了一盏魂灯的古境大能同时进来，要在这里，没有丝毫纰漏的，没有半点意外的，将孟浩彻底灭绝。</p><p>    半空中，看不到的天地尽头里，有一个模糊的虚影，正站在那里，低头望着大地雕像上，坐在那里的孟浩。</p><p>    这虚影，正是方家祖宅地下，第七祖的神念。</p><p>    他在观察孟浩，当看到孟浩坐在雕像上，神色悲伤时，他愣了一下。</p><p>    “这小家伙在干什么？”</p><p>    孟浩默默的坐在雕像上，许久，忽然抬头，看向远处的天空，他看到了一道身影，似翻滚了云层，如同一支利箭，正瞬间来临。</p><p>    这身影的速度之快，气势之强，似能开天辟地，那是一种孟浩无法对抗的志强，尤其是这身影身后的八燃一灭的九盏魂灯，更是散出荒古之意，渲染苍穹！</p><p>    孟浩瞳孔收缩，这是他第一次看到魂灯，若有所思时，目中的寒意，却是更浓。</p><p>    “古境修魂灯……古境强者，出现在祖地内，方秀山……这就是你的杀机所在么。”孟浩轻声喃喃，望着远处的天空，仿佛要被撕裂开来，那穿着黑色衣衫的强者，越来越近。</p><p>    根本就没有丝毫掩饰，修为滔天而起，杀机惊动苍穹，一股风从天地传来，掀起大地的尘土，吹不散苍凉，可却使得整个八方，一片肃杀。</p><p>    在看清这黑衣人的刹那，孟浩的目中也有了杀机，他认出了这衣着还有这种感觉，想到了在星空中遇到的追杀。</p><p>    “我的猜测，没有错，不想让我回到家族的，正是方卫那一脉。”孟浩神色平静，任凭狂风乱舞，吹动他的衣衫与头发，他依旧轻轻地抚摸着身下的雕像。</p><p>    天空上，第七祖的神念化作的身影，此刻很是诧异，孟浩在他眼中，面对一个即将到来的熄灭一盏魂灯的古境强者，居然如此平静，让这第七祖内心称奇。</p><p>    “看看这小家伙有什么杀手锏来化解这场杀机。”第七祖微微一笑，凝神看去，已打定主意，在孟浩即将死亡时，他会出手。</p><p>    他来这里，倒也不是全因孟浩，而是为了那些违反族规之人。</p><p>    天地呼啸，疾驰直奔孟浩而来的黑衣人，是一个消瘦的中年男子，他目中平静，没有丝毫波澜起伏，对他来说，击杀一个连仙都不是的小辈，实在是太简单了。</p><p>    就算是这小辈具备了罕见的肉身真仙，可在他看来，依旧是蝼蚁，他觉得方秀山小题大做，只不过是一个小辈而已，居然请他们九人出手。</p><p>    此刻迈步间，他距离孟浩那里，只剩下了千丈，中年男子一晃，千丈距离刹那缩短，只剩下了几百丈。</p><p>    他一眼不发，右手抬起，向着孟浩那里一指。</p><p>    这一指，立刻他前方的天地扭曲起来，一道巨大的裂缝，轰隆隆的出现，如同一条狰狞的恶龙，直奔孟浩刹那而来。</p><p>    天地色变，规则显化，世界似乎明暗不定。</p><p>    放眼看去，天空似乎成为了一张大网，因为随着这道裂缝的出现，整个苍穹，似乎全部碎裂！</p><p>    孟浩双目收缩，在这中年男子靠近的同时，一股让他觉得窒息的威压，如同天威般轰隆隆的降临，在这威压下，他的气血翻滚，他的修为好似要崩溃，就连肉身，也都发出挤压的声音。</p><p>    “这，就是古境强者么……”孟浩双眼露出奇异之芒，他看到了对方一指之下，虚无的撕裂，那种挥手间，对天地规则的运用，已到了出神入化的程度，如同对方想让虚无出现一道裂缝，那么这虚无中，就必然会出现一道裂缝。</p><p>    强烈的生死危机，瞬间将孟浩心神弥漫。</p><p>    就在这裂缝来临的刹那，孟浩忽然嘴角露出一抹讥讽。</p><p>    在这讥讽出现的同时，他没有动，动的，是他身下的雕像！</p><p>    这雕像的双眼，原本黯淡，普通的没有丝毫灵动，可在这一刹那，突然的，这雕像的双目直接出现了光，这光眨眼到了极致，化作了灵动，出现了神采，更是在这雕像身上，它的气息，在这一瞬轰然爆发。</p><p>    仅仅是气息，就直接惊天动地，让那来临的裂缝，在孟浩面前数丈外，直接崩溃，寸寸碎裂，彻底粉碎！</p><p>    让那苍穹的大网，在这一刻，骤然撕裂。</p><p>    轰鸣之声，传遍八方，大地在震动，山脉在颤抖，孟浩身下的雕像，仿佛在这一刻从数万年的沉睡中苏醒，从死亡中活了过来。</p><p>    它的气息越来越强，无限的接近至尊，此至尊非当年三大道门看到的那位白衣女子时称呼的至尊，而是……准道境界，被九大山海公认的尊称！</p><p>    至于为何如此公认的称呼，有其原因！</p><p>    此刻，兵俑的双眼越发的明亮，它身上的气势滔天，仿佛当年柯云海赋予这雕像的使命，在这一刻，骤然爆发！</p><p>    那使命……是保护孟浩，生生世世，永远的去保护孟浩！</p><p>    不让孟浩受到伤害，不让孟浩受委屈，不让孟浩死亡在成长中，这……就是这尊雕像，存在的使命，是柯云海，将其创造出来的原因！</p><p>    孟浩坐在雕像上，他的眼前，柯云海的身影浮现，那严厉的面孔，那溺爱的目光，让孟浩的眼角，再次流下了泪水。</p><p>    他又一次的……感受到了来自柯云海的父爱。</p><p>    这一次，是在现实的世界里。</p><p>    咔咔之声轰隆隆的传出，惊天动地，山脉直接碎开一道道巨大的裂缝，这些裂缝急速蔓延，不断扩散。</p><p>    中年男子面色一变，露出不可思议与骇然，脑海嗡的一声，身体下意识的就停顿下来，双眼收缩，带着无法置信。</p><p>    他也是方家族人，在他的目瞪口呆中，他亲眼看到，那在家族内多少年来，虽然传说中是祖地与家族的守护者，可实际上却从来没有动弹一下的雕像，居然……动了！</p><p>    他看到孟浩身下的雕像，缓缓的抬起了一只脚，向着大地一步落下。</p><p>    远远看去，这雕像万丈，庞大惊人，抬起大脚，在落地的刹那，整个地面立刻颤抖，与此同时，这雕像的双臂一晃，咔咔声中，之前看起来似与这雕像融在一起的山脉，立刻坍塌，化作无数碎石与尘土，从雕像上滚落下来，砸向大地。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>