<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第558章 一千年，一人成仙！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第558章 一千年，一人成仙！</span></h2><p>    “你敢！！”呼延老祖大吼一声，身体一晃，直接震荡了所有的岁月逆转之力，更是将孟浩的妖封第八禁，也随之崩溃。</p><p>    呼延老祖目露讥讽，他内心并不担心蛇骨鞭被取走，此物是他们天从部落的血脉先祖之身所化，除了具备血脉者，无人可以使用。</p><p>    而就算没有被灭族前的天从部落，也只有他呼延云铭一个人，有这个资格，去激发血脉，操控此宝。</p><p>    更不用说现在了。</p><p>    所以，呼延老祖丝毫不着急，反倒有种戏耍之意，身体一晃，根本就不去考虑蛇骨鞭，而是右手抬起时，神通幻化，直接斩向孟浩。</p><p>    时光之轮的反噬，第八禁的反弹，这一切，全部在刹那间，凝聚在孟浩身上，孟浩面色立刻苍白，再次喷出一口鲜血，他的血仙斩灵的状态，也顷刻消失，血色面具落下，獒犬虚弱的飞出，孟浩的修为，直接从斩灵，回到了第七命。</p><p>    可他神色的果断与坚定，不但没有减少，反而更加强烈，向着近在咫尺的蛇鞭，一把抓去，成为了此鞭出现后，第一个碰触之人。</p><p>    在碰触这蛇鞭的刹那，孟浩心神再次一震，一股更为强烈的反震从这蛇鞭上传出，似察觉到孟浩没有掌握此鞭的血脉，如同认为受到了玷污，整个鞭子内，惊天动地的毁灭气息，轰然爆发。</p><p>    “你自己找死。”呼延老祖讥讽更浓，神通弥漫，眼看就要落向孟浩。</p><p>    此刻四周的斩灵强者，也都在纷纷不解，墨土七成部落的族人，也都在看到这一幕后，一个个露出无法置信。</p><p>    “他要干什么？怎会如此选择！”朵兰皱起秀眉。</p><p>    “师弟啊，你这是怎么了，唉唉。怎么如此不智，这鞭子有何用！”周德坤越发焦急，恨不能喊出声音传入光幕。</p><p>    许白睁大了眼，其旁陈墨也是双眼收缩。二人相互看了看，都看到了彼此目中的疑惑。</p><p>    “以我对他的了解，他从来不做没把握的事情！”许白斩钉截铁。</p><p>    “莫非……他有办法使用这天从蛇骨鞭！”陈墨心神一震，想到了这个他认为不可能的答案。</p><p>    “可就算他真的是有办法使用，可又如何逃过眼下的反噬与呼延老祖的绝杀！”</p><p>    在这所有人都纷纷心惊的刹那，在这蛇骨鞭的反噬轰然而来，呼延老祖的神通刹那临近的瞬间，孟浩突然一拍储物袋，立刻将其内的妖灵毫不迟疑的取出。</p><p>    狠狠一捏之下，妖灵立刻爆开。化作了无数点点晶光，这些光芒刹那将孟浩的身体覆盖，更是将鹦鹉与皮冻也都覆盖，这两个家伙从开战开始，就消失无影。钻入孟浩的铜镜内。</p><p>    一同被覆盖渐渐透明的，还有獒犬。</p><p>    使得蛇鞭的反噬，如同冲入虚空，穿透而过，还有呼延老祖的神通术法，看似落在孟浩身上，可孟浩身体虚幻。晶光弥漫间，他的神通，一样穿透而过。</p><p>    此刻四周所有斩灵神识，都齐齐心神震动，看着这一幕，他们亲眼看到。孟浩身体快速消失，同样消失的，还有天从部落的至宝。</p><p>    透过光幕，看到这一画面的七成部落的强者，一个个都深吸口气。目露奇光，对孟浩这里的手段，有了更为直观的印象。</p><p>    “原来是这样！”陈墨双眼眯起，内心不得不承认，孟浩的这个方法，的确是最好的方式！</p><p>    “他或许是为了这蛇鞭，可更多的，应该是察觉短时间分出胜负，为了引走呼延老祖，保护金乌族。”许白没有开口，内心默道。</p><p>    周德坤也松了口气，还有云天大部的赵方，此刻心神正震动，忽然神色一变，低头时，他的储物袋内，立刻有妖灵飞出，化作晶光，缠绕他的全身。</p><p>    朵兰那里，此刻也是如此，妖灵飞出，晶光弥漫身体，使得她渐渐模糊，传送之力，扩散四周。</p><p>    此刻，孟浩与呼延老祖的交战之处。</p><p>    “呼延老祖，这至宝，孟某就却之不恭了，你也有妖灵，在妖仙古界，孟某等你继续一战！”孟浩身体快速模糊，他看着呼延老祖，平静开口。</p><p>    呼延老祖死死的盯着孟浩，双眼瞬间赤红，杀意更为强烈，这天从蛇鞭，是天从部落的至宝，更是他踏入妖仙古界后，为自己准备的隐藏手段。</p><p>    甚至，此物，是他要在妖仙古界内，寻找的另一物的配合存在，两者都拥有，就可让他摸索斩灵第二刀的痕迹。</p><p>    “你拿走此宝，我就去灭了你金乌全族！”呼延老祖压下怒气，阴冷开口。他的愤怒，已到了极致，对孟浩这里，恨之入骨，对方先是抢夺了分身的时轮，又抢了本尊的至宝。</p><p>    这一切，对一个斩灵修士而言，尤其是当着整个墨土的修士，这是奇耻大辱！</p><p>    “你已做不到了。”孟浩淡淡开口，呼延老祖面色突然一变，他的储物袋内，此刻妖灵自行飞出，这妖灵急速闪耀，直接化作了无数晶光，将呼延老祖全身笼罩，让他的身体，渐渐透明。</p><p>    “你应该也发现了，妖灵接触，可加快开启传送。”孟浩淡淡开口时，抬头看着天空，看着自己即将要去的妖仙古界。</p><p>    呼延老祖深吸口气，神色忽然平静下来，深深的看了孟浩一眼，再没有说话，转身一晃，身体越发的传送，也就是眨眼间，在他的主动之下，他整个人化作一道长虹，直奔天空，刹那间，消散在了虚无中，阵阵传送波纹回荡八方。</p><p>    临走前的那一眼，让孟浩双目微微一缩。</p><p>    “孟道友安心前行，金乌族，老夫会照顾一二。”就在这时，四周的斩灵神识内，云天大部的红袍童子，忽然开口，传出神念。</p><p>    孟浩身体此刻已消失了大半，无法控制的正要急速上升，听到此话后。他立刻低头，看向四周的数个斩灵神识中，传来神念的红袍童子的神识。</p><p>    “老夫已年岁不小，断了欲斩第二刀的心。只求有生之年，我云天大部长久存在，能亲眼看到，第二个斩灵晋升。</p><p>    我帮你照顾金乌族，有老夫一天，就没人敢招惹金乌族，但你要答应老夫，在妖仙古界，照顾我部……圣子赵方！”</p><p>    “若遇超出我能力范围之事，生死不负责！”孟浩沉默。身体在冲向天空的刹那，缓缓开口，传出神念。</p><p>    “照顾就可，你的承诺，老夫相信。”红袍童子很是洒脱。</p><p>    孟浩没再开口。这个交易，他不会拒绝，此刻身体轰的一声，骤然间直奔天空而去，速度之快，一瞬就到了天空的尽头，身体在消失的瞬间。他低下头，看向了大地。</p><p>    在大地上，他看到了整个墨土，看到了金乌族的区域，与此同时，他更是看到了。在墨土的大地上，除了自己与已经传送走的呼延老祖外，还有四道长虹，正冲天而起。</p><p>    其中一道，正是云天大部的赵方。还有一人，则是孟浩有些眼熟的妖蝶大部朵兰，第三道长虹内，则是一个老者。</p><p>    这老者看起来其貌不扬，可修为赫然也是斩灵，只是奇怪的，他并非从哪一个部落飞出，而是在南域靠近墨土的位置，飞出！！</p><p>    第四道长虹，是在西漠紫海上，因距离较远，孟浩能感受到，虽说看不到是谁，但想来，必定是芷香了。</p><p>    就在孟浩要收回目光，身体全部消失的刹那，他忽然心神一震，猛的看向南域。</p><p>    在南域的方向，此刻孟浩看到了第五道长虹，只不过距离太远，孟浩只能略微察觉，可却无法看清长虹内之人，是谁。</p><p>    甚至他隐隐感受，似乎南域内这样的传送，并非只有一道，而是更多一些。</p><p>    “南域去妖仙古界的，是谁……”带着这样的疑问，甚至内心隐隐有一些对故人的期待，孟浩消失在了天空中。</p><p>    他没有察觉到，实际上，不仅仅是南域与墨土有传送出现，此时此刻，在东土大地上，一样有传送之光，冲天而起。</p><p>    有三道，来自……方家！</p><p>    方家的传送长虹内，两男一女，其中那位女子，正是孟浩记忆深刻，脾气暴躁的霸道女子……方瑜！</p><p>    季家祖宅内，一个虚幻的青年身影，站在大殿至高无上的最巅峰，低头时，看向下方五男四女，这九人，神色都带着恭敬，此刻在他们身上，都有妖灵晶光闪耀，传送之力正轰轰开启，可在那虚幻青年的目光里，任凭这传送运转，也都无法让九人升空。</p><p>    “妖仙古界，千年一开，因西漠紫海，故而独属南天大地，其他三大主星不可参与其中，古界开，也代表了千年争仙开启。</p><p>    第九山海法则，任何一个主星，一千年，只有一人可成仙！”</p><p>    “争仙已启，封仙台正慢慢苏醒，会自行压制历代问道，以生死威胁，不让他们抢了仙路，可总有漏网之鱼，总有拼死一争者。</p><p>    故而仙路虽在你们前方，可你们的对手，不仅仅是同辈之修，还有老一辈的斩灵与问道，都在等待这一千年的成仙路。”</p><p>    “未来的一千年，会很有意思，众人抢仙路，一人成，则众人皆不成！”</p><p>    “这一次妖仙古界，有造化者，成仙路上可比旁人多走一步，我不希望，这一千年，成仙者，不是我季家族人！”青年淡淡开口，右手一挥，立刻下方九人身体震动，刹那冲天而起，传送之力全面爆发。</p><p>    季家之人，能参与到进入妖仙古界之中，必定也是天骄，且不是当年被孟浩所杀的准序列的族人，应该是真正走入序列中的骄子。</p><p>    在北漠，也有这样的传送之光，冲天而起。</p><p>    妖仙古界的开启，不是西漠一个区域的事情，对整个南天大地来说，都极为重要，这是一场，集合了整个南天大地，南域，西漠，东土，北地，所有天骄的盛宴！</p><p>    他代表了，争仙路的开启！</p><p>    ------</p><p>    应该是下周的周末，耳根在济南请大家喝酒，吃饭，山东的兄弟姐妹，有时间可以来聚一下，这么多年了，我们因书而相识，希望这一次，能看到多一些山东的道友们，打算参加济南见面会的，请来起点中文网，与副版主联系。</p><p>    其他地方的兄弟姐妹可以放心，耳根打算一个省一个省的来，走遍全国，我们终会相遇！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>