<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1502章 我是谁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1502章 我是谁！</span></h2><p>    时间流逝，孟浩站在大陆的中心，或者这里也不是中心，可似乎只要是他所在的地方，就会成为无数存在目光的凝集地，说是中心，也就不为过了。</p><p>    大陆外，残破的第九防护外，那铺天盖地，弥漫了无尽星空的异族，纷纷沉默，他们环绕在四周，可却没有任何一位，敢踏入大陆上。</p><p>    那第九防护的缺口明明就在那里，没有愈合，可直至数个时辰后，也始终没有人走入。</p><p>    而此地因这片奇异大陆的存在，苍茫之力在这里很是稀薄，也就使得苍茫的意志，似乎也在这里微弱了不少，使得其无法如曾经般影响这些异族。</p><p>    而在明显的煞气面前，这些异族，纷纷体内的本能，占据的大半，那种踏入大陆就必然死亡的感觉，使得他们纷纷沉默。</p><p>    如果一直这样，那么此番战场上的孟浩，他可以说是胜利了，因为他感受到了铜镜，已然更近了，很快，就要出现在自己的目中。</p><p>    “来了……铜镜！”</p><p>    “鹦鹉……归来！”孟浩深吸口气，他身后的十丈防护内，八片铜镜碎片，光芒越发璀璨，光柱惊天，如同黑夜里的火把，明亮刺眼，召唤铜镜，为其指引方向。</p><p>    时间再次流逝，一炷香后，孟浩呼吸急促，他抬头看向远方时，甚至这四周的所有存在，都隐隐感受到了一股威压的降临，这威压，让他们不安，让他们躁动。</p><p>    仿佛冥冥中有一道光，行走的不是星空，而是另一处漆黑的空间。此刻正向着这里，快速的降临。</p><p>    可就在这时，突然的。在孟浩的身前，原本平静的半空中。突然出现了波纹，这波纹刚一扩散，从里面竟深处了一根手指！</p><p>    这手指看起来平淡无奇，可在出现的刹那，似乎整个世界，整个星空，都为之一震，仿佛手指的出现。取代了一切的光，星空漆黑，唯其独亮！</p><p>    它看起来速度很慢，慢吞吞的深处，落在了孟浩的胸口。</p><p>    可孟浩这里，竟然无法闪躲。</p><p>    轰的一声，天地颤抖，整个大陆咔咔声下，居然出现了一道道裂缝，而那外面的第九防护。也在这大陆的颤抖中直接崩溃。</p><p>    孟浩喷出鲜血，身体轰然卷出，撞在了身后的十丈防护上。这防护颤抖扭曲，咔咔剩下直接碎灭，使得孟浩这里，再次倒卷，直至七八丈后才强行停顿下来，再次喷出鲜血，抬头时，他死死的盯着那片波纹。</p><p>    波纹内，此刻出现的不再是一根手指。而是一个干瘦的身影，他缓缓走出。踏在这大陆的瞬间，整个星空震动。整个世界轰鸣，一股强烈的难以行动的至高无上的气息，从他身上轰轰爆发。</p><p>    仿佛，他站在这里，他就是这片星空的代理人，仿佛，他的一句话，就相当于是苍茫星空的规则，仿佛，他的一道目光，就可决定苍茫星空内一个族群的生死。</p><p>    “我是，罗天使者。”他淡淡开口，声音回荡八方时，整个大陆轰然坍塌，从最外层开始崩溃，眨眼间巨响滔天，这整个大陆，除了孟浩所在的十丈范围外，所有区域，在这一瞬，因这罗天使者的一句话，全部坍塌，崩溃成为尘埃，向着四周散落。</p><p>    而四周那些无穷无尽的异族，似乎从灵魂深处产生了强烈的无法形容的敬畏，全部低下头，全部跪拜下来。</p><p>    “拜见使者……”</p><p>    这干瘦的男子，看起来是中年，面色苍白，目内深邃，如蕴含了整个星空，他站在那里，穿着一身黑色的长袍，冷眼看着孟浩。</p><p>    “你为何不跪。”</p><p>    一句阿华，五个字，在传出的一瞬，一股无法形容的轰然威压，直接降临在了孟浩的身上，轰鸣间，使得孟浩这里，他的九源巅峰修为，似乎也都无法承受，双膝颤抖，如有无法承受之力，化作了两只大手，死死的压着他的肩膀，要让他跪下。</p><p>    孟浩缓缓抬头，忽然笑了起来，那笑容狰狞，而目中的红芒，在这一瞬彻底的爆发，惊天动地，使得这四周的漆黑星空，如被污染，刹那间扭曲时，被红色取代，直接推开。</p><p>    这红色，与整个星空的漆黑比较，微不足道，可就算是微不足道，在这片区域内，也是那漆黑之意，无法压制的风暴。</p><p>    “孟某这一生，不拜天，不跪地，你……又是什么东西！”孟浩目中红芒更为强烈，他身上的气息，在这一刹那多变起来，妖气轰然爆发时，他不但没有跪下，反而向前一步步走去。</p><p>    随着走出，孟浩气势越发崛起，那四周的红芒如火焰腾空，凝聚孟浩的大势，向着那罗天使者，直接镇压而来。</p><p>    这一幕，让那罗天使者面色一变。</p><p>    “找死！”他冷哼一声，右手蓦然抬起，杀机惊天，一掌隔空向着孟浩落下，威力之大，居然超越了九源，似乎一旦落下，孟浩这里若不防范，很有可能形神俱灭。</p><p>    孟浩这里脚步不但没有停顿，反而更快，而他的气势，也在这一刻彻底爆发，妖气滔天，红芒再次扩散。</p><p>    他右手抬起时，屠魔一拳，轰然而去，直接落在了这罗天使者的身前，一拳落下时，四周的红芒，全部轰鸣，齐齐来临，仿佛形成了无数的这一拳，镇压降临。</p><p>    巨响滔天时，孟浩又化作青黑色的大鹏，甚至转眼间颜色再次改变，成为了赤色，如闪电般呼啸而出，向着罗天使者狠狠一抓。</p><p>    随后一座座山峰降临，轰鸣之声让天地颤抖，而孟浩没有停顿，血妖*施展，吞噬而去，更是在他身后，妖气纵横中凝聚出一个硕大的头颅，带着狰狞，带着嘶吼。冲向罗天使者。</p><p>    声响回荡，轰鸣星空，孟浩在短短的时间内。展现了所有的杀招，最后八禁归一施展。直接轰退了这罗天使者。</p><p>    罗天使者不断后退，面色越发苍白，片刻后他眼中杀机一闪，身体猛地飞出，不是杀向孟浩，而是直奔阵法而去，孟浩身体一晃，顿时阻拦。</p><p>    轰轰之声传出。那罗天使者没有迟疑，立刻出手，与孟浩在半空碰触时，巨响滔天，片刻后，一声大吼回荡时，孟浩喷出鲜血，身体被直接卷起，退后数百丈时，罗天使者迈步间。直接出现在了八枚铜镜碎片所在的地方，右手抬起，向着阵法狠狠一按。</p><p>    可孟浩却笑了。眼中露出疯狂之芒，右手忽然抬起，向着罗天使者，蓦然一指。</p><p>    这一指之下，在这大陆外，在这星空中，一道光，以无法形容的速度，轰然而来。直接杀入进来，所过之处。一个又一个异族存在，身体轰轰崩溃。似乎只要被这光碰触，立刻就会成为飞灰。</p><p>    眨眼间，一连串的异族存在，凄厉死亡后，在那罗天使者面色大变的瞬间，那道光呼啸间，直接临近，在那罗天使者的震撼中，直接从去胸口，轰然穿透后，融入到了阵法内。</p><p>    直至此刻，这道光才消散，露出了其内……一面古朴的铜镜！</p><p>    这铜镜出现的同时，四周的八枚碎片立刻融化，刹那与铜镜融合在一起后，形成了一个……完整的镜面！</p><p>    与此同时，一股沧桑的气息，从这铜镜上轰然散开，震动星空的瞬间，也散发出了无尽波纹，那罗天使者面色变化，身体立刻后退时，孟浩激动的看着铜镜。</p><p>    “归来！”</p><p>    铜镜一震，其内镜面上，隐隐露出了一个模糊的身影，那是一只鹦鹉，它目中冷漠，冰冷的看着孟浩，可渐渐却露出迷茫，似乎眼前之人，让他陌生的同时，又有无限强烈的熟悉。</p><p>    可很快的，那熟悉就消散，铜镜内鹦鹉，再次看了孟浩一眼后，转身一晃，带着铜镜，刹那间远去星空。</p><p>    孟浩面色苍白，一口鲜血喷出，他望着鹦鹉，他的心在刺痛，他看到了对方之前的茫然，也明白这一切的因果。</p><p>    “如此也好，你也完整，虽然离去，斩断你我之缘，可我还是希望你……能找到一个比我更好的主人……”</p><p>    不远处那罗天使者，却是大笑起来，他胸口有一个大洞，可却没有丝毫血液流出，他望着孟浩，笑声回荡。</p><p>    “此镜，早已不是你当年之物，它已自己抹去了记忆，你耗费了近千年将其召唤，又有何用！”这罗天使者，他竟然知道所有的事情。</p><p>    “现在，你有心脱离苍茫的掌控，那么就让本使帮你一把，让你继续按照给你既定的命运，走下去吧！”这罗天使者笑声传出时，身体一晃，直奔孟浩，右手掐诀时，向着孟浩蓦然一指，这一指落下，好似整个苍茫星空，都下沉了一下，似乎借出了一缕力量，融入这一指内，轰击孟浩。</p><p>    孟浩全力抵抗，轰鸣间鲜血喷出，身体仿佛要碎灭，不断的后退时，忽然的，已然远去的铜镜，猛然一顿，其内鹦鹉目中露出茫然的同时，身体却在颤抖，它冥冥中有种感觉，如果自己真的离去，那么这一生都会在后悔中度过。</p><p>    “他是谁……我是谁……”鹦鹉颤抖，眼中不再茫然，而是露出一股挣扎，似乎什么记忆，在它的世界里要苏醒！</p><p>    -------------</p><p>    五爷归来！兄弟姐妹，求推荐票，求月票啊！！！昨天说今天中午要给大家表演神通，大家在耳根或者耳根官方，这两个公众威信里，就可以看到耳根的视频了。</p><p>    绝对是非常牛逼的神通术法，与五爷有关，我要和孟浩抢五爷啦~~关注公众威信的方法，打开威信，右上角加号，添加好友，输入耳根或者耳根官方，关注就可。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>