<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1406章 为了希望！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1406章 为了希望！（第一更）</span></h2><p>    这一次，是真正的爆开，是从孟浩的道中抹去，化作惊天之力，一次性的轰出，阻挡那三个老者，使得这三老面色变化，一时之间，竟无法穿梭而过，只能后退。</p><p>    可几乎在这三老退后的瞬间，那位魔界大陆的强者中，除了粗犷大汉外，还有三个修士，一样具备九源修为，这三人，一女二男，其中一男一女是中年，最后一个，则是一个老者，这老者穿着宽大的衣袍，手中拿着骨头做成的仗，狠狠一震时，三人直奔蝴蝶而去。</p><p>    “谁也不能过去！”孟浩仰天一吼，右手抬起时，弓箭出现，拼着被那冰寒女子重创，身体刹那倒退，来不及擦去嘴角的鲜血，立刻开弓，一连十箭！</p><p>    箭箭惊天，如十道破空长虹直奔那一女二男三人。</p><p>    轰轰之声惊天回荡，这十箭，蕴含了孟浩的生命，爆发中，立刻形成冲击，使得那三人，如仙神大陆的三老一样，都被阻挡了一下。</p><p>    也正是在这个时候，一道强光，瞬间从仙神大陆轰轰而出，直奔孟浩，速度之快，正是在孟浩开弓发出那十箭的瞬间，取的时间之准，根本就不给孟浩丝毫闪躲的可能。</p><p>    轰的一声，这道光直接将孟浩淹没在内。</p><p>    孟浩全身鲜血喷出，身体如断了线的风筝，立刻倒退，气息一下子虚弱，光芒过后，他身体一个瞬移，出现在了众人前方。披头散发，胸口模糊，身体踉跄。可却笑了起来，那笑容带着凄厉，让人分不清是笑还是哭。</p><p>    他的前方，是无尽的双方修士，其中九源强者，足有八人之多，这八人。每一个都极为强悍，或许都不是九源的巅峰。可只要是九源，就具备在这片苍茫内，震慑八方的资格。</p><p>    几乎在孟浩挪移而来的刹那，这八人。迈步间直奔孟浩而来，而他们后方的两片大陆，此刻仙神大陆的光，再次出现，而魔界大陆上，有龙吼传出，一条冥龙，带着沧桑，蓦然冲出。直奔此地。</p><p>    孟浩身体颤抖，依旧在笑，他右手抬起时。手中阳弓一瞬散发出璀璨之光，此光到了尽头，如同太阳！</p><p>    “没有别的办法了……爆吧！”孟浩大笑中，他手中的弓，这件当今九封的至宝，在璀璨到了极致后。有那么一瞬的光芒停顿，而后……则是轰隆隆的自爆！</p><p>    这把弓。在这一刹那，轰鸣间，崩溃八方，化作无数碎片，在孟浩的修为挥舞下，向着他面前冲来的八人，如怒海咆哮而去。</p><p>    弓碎，其内蕴含的无尽之力，在这一刻狂暴起来，轰鸣四周，横扫一切，那八人虽都是九源，可在这一瞬，也依旧被阻挡了一下。</p><p>    几乎在他们被阻挡的刹那，孟浩化身青色大鹏，一瞬冲杀进去，轰鸣间，青色大鹏碎灭，他喷出鲜血，可却重创了一位仙神大陆的老者。</p><p>    而后孟浩目中星辰石闪动，化作星辰，一瞬轰鸣，星辰碎开，可他却拼着一切，一口狠狠的咬在了那冰寒女子的额头上。</p><p>    冰寒女子发出凄厉之音，狠狠轰开孟浩时，她的额头血肉模糊，身体颤抖，如被毁容，杀意冰寒，滔天而起。</p><p>    而孟浩这里，鲜血喷出，带着内脏碎块，他转身一晃，再次杀入人群内，所过之处，死伤无尽，头顶雷鼎光芒一闪，刹那间，他的身体再传一次移形换位，轰鸣中，阻挡在了众人之前。</p><p>    似乎，如他所说，有他在，就不允许众人，踏过丝毫！</p><p>    而此刻，那只蝴蝶已距离漩涡黑洞，更近了，眼看就要深入其内，轰鸣间，仙神大陆的光，瞬间临近，欲跃过孟浩，击杀蝴蝶，而那条从魔界大陆飞出的冥龙，也咆哮间来临，卷起无数阴冥死气，如死亡的风，笼罩孟浩，腐蚀所有。</p><p>    孟浩身体再次一晃，出现时，赫然在了那道光的前方，竟是以身体，去直接阻挡这道光。</p><p>    轰的一声，孟浩鲜血碰触，阻挡了光，重伤了自己，他的意识模糊，他的眼前早已是血色，癫笑起来。</p><p>    “你们毁灭了山海界，毁灭了我的家园，毁灭了我的族人，毁灭了无数生命……”</p><p>    “总有一天，这一切，我会回报，一点一点，让你们，感受到我的刺痛！”</p><p>    他的话语带着无尽的怨毒，回荡苍穹时，他前方那八位九源强者，各自神色不同，有的复杂，有的叹息，有的沉默，有的杀机弥漫，但却全部都再次冲出，他们终究是不允许，孟浩还活着，也不允许，那只蝴蝶可以逃走。</p><p>    既然这场战争，已存在了这么多年，既然万万年前就已陷入生死，那么此刻，没有道理不斩草除根！</p><p>    眼看这八人再次来临，他们的身后，无数修士也如潮水般涌来，孟浩虚弱中，双手抬起，猛的张开。</p><p>    “第八禁，禁身神！”</p><p>    “第七禁，禁因果！”</p><p>    “第六禁，禁生死！”</p><p>    “第五禁……”</p><p>    “第四禁……第三禁……第二禁……第一禁！”孟浩双手张开的刹那，他的眉心上，八个印记同时闪耀，彼此似乎要融合！</p><p>    “八禁……归一！”孟浩大吼一声，他的四周，一道道禁法立刻出现，在这一瞬彼此融合在一起后，在他的前方，形成了一个漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，疯狂的膨胀，向着来临的八人，轰鸣而去。</p><p>    八人的神色都变了一下，各自展开神通，一时之间，这四周虚无如要碎裂，星空颤抖，阵阵灭绝一切的气息，在这一刻疯狂的爆发。</p><p>    轰鸣中，孟浩鲜血喷出，身体踉跄后退，而那八人，此刻也都各自鲜血喷出，伤势不同，孟浩身后的蝴蝶，此刻已进入到了黑洞内，四周有无数裂缝，但这蝴蝶却没有进入任何一道裂缝中，而是直奔深处的青色棺椁。</p><p>    就在这时，一声叹息，从魔界大陆上传来，那叹息带着苍老，似乎存在了太久太久，此刻回荡。</p><p>    “老夫本不愿出手……这场战争，也有太多人反对……保持沉默，可错也好，对也罢，既然已到了这一刻，那么……还是出手好了。”话语传出的瞬间，魔界大陆震动，一只大手，仿佛可以拽下整个星空，从那魔界大陆上，蓦然深处，直奔孟浩身后黑洞内的蝴蝶，轻轻一抓。</p><p>    这一抓之下，立刻那只蝴蝶颤抖，竟无法继续疾驰，挣扎中，似乎要被拽出黑洞。</p><p>    一股凌驾于其他九源修士之上的气息，在这一刻轰然而起，那气息，依旧也是九源，可却远非众人能比较，似乎九源也分初中后，而显然，这一刻出手的老者，其修为是九源的后期！</p><p>    眼看蝴蝶危机，孟浩惨笑，目中露出果断，双手一挥，立刻山海界轰隆隆的幻化，成为了九座山，八片海。</p><p>    “道在我心！”</p><p>    “意在我眼！”</p><p>    “欲穷山海……封天诀！”孟浩低吼，双手猛的一挥，立刻他四周的九座山轰鸣而去，八片海爆发开来，形成了无上之力，直奔前方那八人的同时，也直奔魔界大陆，使得那只大手，无法继续抓取蝴蝶。</p><p>    魔界大陆有叹息传出，这大手翻转成掌，向着山海界的九山八海，一拍而来，在拍来的过程中，这手掌无限的膨胀，看到了最后，似乎与山海界一样庞大，拍击中，山海轰鸣，山崩海灭！</p><p>    掀起的巨大的冲击，哪怕那八个九源强者，也都心惊，可这八人却没有停顿，而是刹那飞出，直奔孟浩。</p><p>    孟浩鲜血喷出，山海界，在这一刻，居然被一掌拍灭，这不是山海界不够强悍，而是因为孟浩这里，他的修为不够展开山海界全部之力。</p><p>    “我的山海界……若我孟浩还有活着的一天，我会重塑山海，山若不够，我取仙神魔山代替，海若不足，我取敌人血来灌入！”</p><p>    “那么，山海界，给我崩！！”孟浩鲜血喷出，发出凄厉之音，在他的声音回荡的刹那，他的眼中流着泪水，山海界，是至宝，一样是他的家。</p><p>    让家碎灭，埋葬敌人，只为了让活着的家人，可以安全的活下去……</p><p>    轰！</p><p>    难以形容这一声巨响，如同是一个世界在死亡前的怒吼，山海界的山，崩了！</p><p>    山海界的海，碎了！</p><p>    这是真正意义上的崩灭，这是真正意义上的爆发！</p><p>    轰鸣中，整个漩涡内的星空，都在颤抖，都在碎灭，这漩涡的转动，似乎也都在这一刻，有了刹那的停顿。</p><p>    山崩海灭，形成的毁灭之力，横扫八方，卷动苍穹，魔界大陆传来那苍老的声音，带着怒意，带着吃惊，被毁灭淹没。</p><p>    无数的仙神大陆的修士，魔界的修士，在这一刻，被山海崩灭的力量轰鸣而过后，一个个成为了飞灰，即便是那八个九源强者，这一刻也都全部喷出鲜血，展开保命神通，全力抵抗。</p><p>    而那只蝴蝶，也在这山海界的爆开中，在那黑洞内，承载着所有山海修，承载着传承与希望，向着生机所在的青棺，挥舞翅膀，挣扎飞去！</p><p>    ------------</p><p>    第一更送上，点击下一页，还有第二更！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>