<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1164章 永恒祖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1164章 永恒祖！</span></h2><p>    刹那间，天云上人身体向前一步迈去，就要临近孟浩，方守道冷哼一声，正要出手，可就在这时，孟浩忽然一把拦住方守道。</p><p>    “浩儿，你……”方守道看向孟浩时，一眼就看到此刻的孟浩，居然目露奇芒，盯着星空中的漩涡。</p><p>    而这漩涡，此刻正在慢慢停止旋转，似在失去了天云上的感应后，正慢慢的消散，而那九把雾气化作的兵刃，此刻也早已回到了漩涡中。</p><p>    可……那四个穿着黑色铠甲的身影，居然还站在漩涡外，似乎忘记了漩涡正在消失，正一个个凝望孟浩，仿佛孟浩这里，有什么对他们强烈吸引之物。</p><p>    “来……”孟浩内心震动，他此刻无暇去理会天云上人，在看到这四个黑色铠甲身影的刹那，他的至尊血震动，他的妖封禁法起了波纹，他与这四个身影之间，赫然形成了一道联系。</p><p>    这联系无形，可孟浩却能感受到来自这四个身影意识内的茫然。</p><p>    孟浩呼吸急促，随着他那一个字传出，这四个穿着黑色铠甲的身影，猛的一震，似乎是下意识的抬起脚步，刹那间，就出现在了孟浩身前！！</p><p>    速度之快，比那杀气滔天，恨不能将孟浩生生吞了的天云上人还要快，以至于天云上人还没等临近，这四个身影，就出现在了孟浩前方。</p><p>    他们的出现，立刻让天云上人大吃一惊。睁大了眼，哪怕他已寿元只有百年，认为自己已没有什么可以震惊与骇然之物。可这一刻，他依旧还是内心轰鸣震动。</p><p>    “这……”</p><p>    不但是他震动，方守道更是倒吸口气，露出无法置信，四周所有修士，方家族人，全部都在这一瞬。呆在那里。</p><p>    他们之所以如此，是因这四个穿着黑色铠甲的身影。他们……是入道第三劫！！</p><p>    而如今，这第三劫竟然没有回归，而是随着孟浩一句话，听命而来。这一幕，足以让所有看到之人，都脑海嗡鸣不断。</p><p>    “装神弄鬼，我不信你能控制山海战……”天云上人怒吼，再次来临，可他声音还没等说完，整个人猛的颤抖了一下，看向孟浩时，如同见了厉鬼。</p><p>    他看到。那四个任何一个都可以让他颤抖畏惧的铠甲身影，居然在这一瞬，齐齐的……向着孟浩。跪拜下来！！</p><p>    单膝跪下，右手高高举起，这是……在古老的仙界，最至高无上的礼节，那是完完全全将自己看成是下位者，向上位者送出的完全释放心神的大礼！</p><p>    方守道心神在这一刻掀起了滔天大浪。他呆呆的看着这一幕，无法相信自己的眼界。他对于自己的家族，有一些了解，知晓罗天二字。</p><p>    可很多却模糊，直至不久前，家族内血脉的变化，以他的修为都被撼动，甚至也出现了道种，此事他与方言墟也都彼此探讨，甚至还去拜见了一代老祖的分身。</p><p>    得到了一个答案。</p><p>    “族血变，祖意临，道源所在，方家永恒祖！”这一句话，是方家一代老祖的分身说出的，当时方守道还不太明白，可当他之前在这里看到了孟浩后，却是内心狂震，他感受到了孟浩的体内，赫然存在了一股，让自己这里产生膜拜，甚至狂热的气息。</p><p>    似乎可以决定族人的生死，决定血脉内道种的变化！</p><p>    更让方守道骇然的，是他眼中的孟浩，已不再是寻常的族人，而是成为了一团光，那光，自己越是靠近，全身血脉就越是沸腾，那种膜拜的感觉就越是强烈！</p><p>    那一刻，他震惊了，立刻就想起了一代老祖分身的话语。</p><p>    而后，当孟浩抹去了那位长老体内的道种后，方守道再没有迟疑，他可以确定……孟浩，就是引起方家变化的根本所在，也是一代老祖分身所说的……血脉道源，方家永恒祖！</p><p>    这一切，本就让他震惊，可如今这震惊，再次强烈，他看着那四个黑色铠甲的身影，他的呼吸急促，他的双眼露出奇异之芒。</p><p>    “浩儿，他居然可以让这山海战将跪拜……居然可以操控……这么来看，我方家若再有人入道，这第三劫……可以安然而过！”</p><p>    四周所有修士，所有族人，这一刻纷纷呆在那里，看着这一幕，眼前的画面，成为了他们这一生都无法忘记的深刻。</p><p>    “浩儿，你……你可以控制他们？”方守道深吸口气，再次不确定的问道。</p><p>    “杀了他！”孟浩双眼一闪，他也想知道这一点，右手蓦然抬起，一指那对自己杀机弥漫的天云上人。</p><p>    这一指，天云上人头皮直接要炸开，他身体猛地后退，他尽管寿元百年，已陷入疯狂，可不代表他真的想死。</p><p>    现在死，还是百年后死，对他来说，并非没有意义，若有可能，他希望能活的更久一些，尤其是看到那四个铠甲身影，竟在孟浩一指之下，全部起身，煞气滔天，直奔自己来临时，天云上人终于……怕了。</p><p>    他对孟浩的恐惧，在之前的积累下，这一刻终于爆发！</p><p>    “他……他到底是什么身份，可以让方家为其开战，可以让方守道去讨好，甚至他居然还可以操控入道第三劫的山海战将！！”</p><p>    而这最后一项，对天云上人而言，才是最重要的，他看着那原本让他无法入道成功的道劫，转眼居然可以被孟浩操控，那种颠覆，那种感觉，让他几乎要崩溃。</p><p>    此刻退后时，那四个铠甲身影，刹那来临，这四个身影身上的煞气之浓，惊天动地，轰然爆发时，仅仅是气势，就让苍穹色变。星空颤抖，天云上人喷出鲜血，身体一瞬苍老了五六年的样子。</p><p>    “山海战将。传说他们当年追随至尊，曾斩杀老子阴死之地的众多外族，从而积累了无穷撒气，更是对死意居多之修，有着惊人的克制！</p><p>    此事，果然是真！”方守道目露奇光，喃喃低语。准道很强，若是换了其他时候。绝不可能如此轻松，可当这山海战将出手时……一切不再一样！</p><p>    仅仅是气势，就让天云上人的寿元，减少了五六年的程度。可见这山海战将的恐怖，这对天云上人来说，更是惊恐到了极致，他双手掐诀，猛的向前一推，立刻他的本源之意轰然爆发，正想要对抗时，突然的，一个铠甲身影。右手抬起，向着直接一斩！</p><p>    这一斩，星空轰鸣。如要裂开，天云上人前方的一切抵抗，在这一刹那崩溃，而他这里，身体猛地颤抖了一下，肉眼可见的。整个人瞬间苍老了足有二十年！！</p><p>    他鲜血喷出时，第二个铠甲身影走出。再次一斩，随后第三个，第四个，这四个黑色铠甲身影，出手行云流水，彼此配合，只是四斩！</p><p>    可对天云上人而言，这四斩，他竟无法避开，无法闪躲，无法抵抗，轰轰之声传出，鲜血一口口喷出后，他的身体瞬间沧桑，二十年，四十年，六十年，八十年！</p><p>    他的寿元，在这一刹那，就只剩下了十几年，身体苍老到了极致，死亡的气息爆发。</p><p>    “山海战将，克准道！”方守道目露奇异之芒，他看着那四个铠甲身影，他可以想象的出，在当年的某一个时代，这样的山海战将，成千上万的追随着至尊征战沙场的一幕幕。</p><p>    孟浩心神也在震动，就在这时，突然的，天云上人仰天凄厉，声音传遍四周。</p><p>    “孟浩，你敢不敢与老夫正面一战，就算是战死，老夫也从此无憾！”他恐惧这山海战将，这对他来说，存在了强烈的克制，他知道自己必死无疑，可在死前，他想要击杀孟浩！</p><p>    孟浩的目光从那四个铠甲战将身上挪开，看向天云上人时，目中有了战意。</p><p>    “你要战，孟某成全你！”孟浩身体向前一步走出，轰的一声，星空震动，孟浩全身修为全面爆发，青光惊人，在他身上璀璨到了极致，出现时，直接在了天云上人的面前，仙山降临，阳爆轰天，紫月杀机，更有第九山降临，血妖怒吼，梦幻如同狂暴的风，轰轰而去。</p><p>    他没有任何一步退后，全面出击，一股霸道之意，在他身上滔天而起，挥手时，神火本源惊天动地，燃烧四周形成火海，使得天云上人面色苍白，掐诀间无数神通轰鸣而去，与孟浩在刹那间，就交战对决数百次。</p><p>    二人这一战，惊天动地，轰鸣八方，使得陨石群不少崩溃，使得虚无颤抖，星空轰鸣，而天云上人的寿元，也在这一次次的对决下，骤然减少。</p><p>    十三年，九年，六年，三年……一年！</p><p>    十个月，七个月，五个月，三个月……一个月！！</p><p>    二十七天，二十天，十三天，六天……一天！！</p><p>    孟浩一样全身气血翻滚，可却依旧战意盎然，迈步间，一拳轰出。</p><p>    这一拳，是灭生拳，随后入魔拳，最终杀神拳！</p><p>    “死！”孟浩杀机轰鸣爆发。</p><p>    三拳一出，天云上人感受到了不弱于之前铠甲身影的生死危机，他仰天凄吼，全力出手，与孟浩轰然而战，一个是半步罗天道仙，一个是残喘的重伤准道！</p><p>    如同两道流星，在这一刻，轰击在了一起，天地色变，风云倒卷，苍穹失色，星空黯淡！</p><p>    一股风暴轰然散开，遮盖了所有人的目光，直至片刻后才清晰，孟浩站在星空，抬头看天，如同不败战仙！</p><p>    他的面前，天云老祖嘴角溢出鲜血，看着孟浩时，他的表情复杂，有深深的后悔，身体直接碎裂，咔咔声中，成为了飞灰……消散在了星空！</p><p>    这一刻，那四个铠甲身影，抱拳深深一拜。</p><p>    而方守道在内的所有方家族人，他们这一刻身体上，竟如被刺激一般，竟全部都出现了青光，似乎在与孟浩呼应！！</p><p>    “方家，永恒祖……”方守道激动。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>