<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第318章 信五爷，得永生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第318章 信五爷，得永生</span></h2><p>    “五爷知道！”</p><p>    “你不知道！”</p><p>    “啊啊啊，让你知道上古仙鸟的厉害！”鹦鹉眼睛都绿了，尊严被挑衅，尖声开口，翅膀忽然一扇，顿时身上出现了一片杂光，刹那就扩散开来，瞬息融入整个矮山。</p><p>    下一瞬，这些光芒收缩时，仿佛从这矮山内带回了一些东西，凝聚在一起时，赫然变成了拳头大小的一团青黑色的土。</p><p>    “看到了么，这就是这片黑色大地的秘密，这还仅仅是这座山里，被五爷我炼出来的！”鹦鹉一脸狂妄的样子，尖声开口。</p><p>    皮冻在一旁，目瞪口呆，极为安静，似乎此刻醍醐灌顶般，渐渐恍然大悟，可很快又有了新的好奇。</p><p>    “这是什么玩意？”皮冻眼珠一转，想到了之前孟浩的话语，想到了鹦鹉发狂的样子，立刻内心有些激动。</p><p>    “这破玩意，老鸟你糊弄人吧，你根本就是什么都不知道！”皮冻连忙开口。</p><p>    鹦鹉轻蔑的看了皮冻一眼，这一次，竟没有丝毫之前的反应，让皮冻愣了一下。</p><p>    孟浩双目微微一闪，凝望这团紫青色的泥土，在这上面，他没有感受到丝毫的奇异，似乎很是寻常。</p><p>    “不知从什么地方胡乱弄来的一团泥土，也敢说自己无所不知？”孟浩淡淡说道，他已发现，这只鹦鹉，似乎……有些怕被人激。</p><p>    虽说皮冻刚刚也用了这个方法，没有效果，但孟浩还是决定再尝试一下。</p><p>    他话语几乎刚刚说完，立刻鹦鹉的杂毛全部竖起，眼中绿光冒出，似头顶还有白气出现，似觉得自身的尊严被严重的轻视，让骄傲的它，无法承受。</p><p>    仿佛它可以不在意皮冻的言辞。但惟独孟浩这里，稍微一个刺激，它就受不了。</p><p>    “你敢瞧不起五爷，五爷是上古仙鸟。没有我不知道的，山海苍穹，谁不知道信五爷，得永生！你给五爷听好了，这是仙识土！”</p><p>    “这是很多年前，一位大能之辈，在星空中画出了一张符，将其扔下，本意是封印这颗星辰，但最终被人阻碍。这符文进入此星后，燃烧成了灰。</p><p>    可这大能修为通天，故而符文内蕴含了他的神通，哪怕成了灰，也依旧具备仙家之力。此灰洒落大地，就是落在了这里。</p><p>    于是这片大地，才成为了黑色，因这里的土地，蕴含了那符文燃烧的灰迹！”</p><p>    “而作为上古仙鸟的我，当年亲眼看到了这一幕，岂能认错！”鹦鹉大怒。立刻尖锐的开口，孟浩听着这番话语，双目猛的收缩，内心一震。</p><p>    能在星空中画出一张符文，封印一颗星辰的力量，这种修士。若是换了往生洞前，孟浩绝不会轻易相信，可亲眼看到过丑门台后，孟浩对于这种大能之辈，已有了一些了解。</p><p>    此刻他深吸口气。看着鹦鹉那发怒的样子，心底已确定了七八成。</p><p>    “能画出封印一颗星辰的大能，已是惊人，可最终这符文却被人干扰，难以封印，而是燃烧形成了墨土……那么这干扰之人，又是谁？”孟浩沉默，他脑海中瞬间浮现的，是一个季字。</p><p>    “虚幻缥缈，这故事说的不错，可谁知道是真是假。”孟浩心底已确定了不少，可脸上没有什么变化，依旧淡淡开口。</p><p>    鹦鹉更为愤怒，在这洞府内发狂的飞了几圈，猛的看向孟浩，突然张开口，吐出了一道绿芒，直奔孟浩而来。</p><p>    速度之快，孟浩还没等闪躲，这绿芒就融入他的眉心，化作了一道信息，烙印在了脑海。</p><p>    这信息约莫数百个字，很是复杂，可孟浩一看之下，立刻就仿佛明悟了一样，这是一种瞳术。</p><p>    “以此术，你再看！这是仙术烙印，不需要感悟就可以学会的仙术烙印！”鹦鹉盯着孟浩，似乎若不能让孟浩认为自己说的对，就绝不会罢休。</p><p>    孟浩闭上了眼，片刻后双目睁开时，立刻他的右目刹那瞳孔收缩了一下，仅仅只是微微一缩，孟浩顿时感觉体内的修为，被右目急速的收去。</p><p>    似乎刹那就要全身修为枯萎，孟浩内心一惊，突然的，他体内的仙灵气，竟在这一瞬分出了一丝，直奔孟浩右目，瞬间融入。</p><p>    孟浩右目直接刺痛，有泪水留下，眼前隐隐模糊，当一切都清晰时，他猛然间发现，世界在右目内，似乎不一样了，可具体却形容不出来。</p><p>    随后目光直接落在了那团紫青色的泥土上。</p><p>    这一看之下，孟浩立刻心神猛地震动，他隐隐看到，这团泥土中竟有一丝丝金色的气息飘升，在半空凝聚出一个又一个残缺的微弱的符文，这些符文都是金色，更是散出了一股唯有此刻孟浩才能感受到的强烈威压。</p><p>    在这威压中，这些符文似化作了一个又一个金色的小人，正在向着虚无抬起右手，在画着什么。</p><p>    这威压只有一丝，但就是这一丝，让孟浩心神轰鸣，灵识刹那不稳，他猛地闭上眼，阻断了目光，散去了瞳术，可就算是如此，他还是面色苍白，许久才恢复过来，睁开眼时，他的右目已一片血丝。</p><p>    “感受到了吧，五爷什么都知道，这还只是蕴含了丁点符纹意志的泥土而已，如果你真遇到了当年的仙符所化的真灰，就不是心神恍惚这么简单了，看之必死！</p><p>    而且，这样的泥土，整个黑色大地，虽说不是特别多，但也不少。</p><p>    放眼天下，能感受出这泥土不俗之人不多，这些人里，能如你这样亲眼看到仙符意志的，更是凤毛麟角，若非是此地扼仙，否则的话，也不会保存至今。</p><p>    这些泥土一旦离开这里，就会成为废土，另外我在告诉你一个秘密，若你具备大机缘，大造化，可以多搜集一些此地的这样的泥土，说不定能感悟出那大能之辈的符文神通。现在你可以高呼，信五爷，得永生，五爷一出。谁与争锋！</p><p>    这句话很多年前，无数人说过！”鹦鹉傲然的开口，看着孟浩此刻面色苍白的样子，越发觉得自己厉害，更为狂妄起来。</p><p>    “好强大的气势……仅仅是这么一小团泥土，就具备如此惊人之力，而放眼整个墨土，不知这样的泥土存在了多少……”孟浩没有理会鹦鹉，此刻深吸口气，双目露出了精芒。</p><p>    他想到了封妖古玉的声音。</p><p>    “九山之仙。一笔之巅，众生之符，崩灭苍天……此力融土，化了灭死，纳了妖生。此地……可修……封正术！”</p><p>    孟浩目光闪动，封正术，此术如何修行，已在他的脑海存在，之前始终疗伤，无暇去参悟，此刻看着那一团泥土。孟浩若有所思。</p><p>    时间流逝，又过去了半个月，鹦鹉和皮冻已不知去了何处，没有在这洞府内，这段日子，这一对冤家时而外出。几乎每天皮冻都要针对鹦鹉，可往往在鹦鹉的三言两语下，皮冻就立刻瘪了。</p><p>    孟浩一心研究封正术，偶尔以瞳术去看那泥土，每次都有一些残缺的领悟。沉浸他的研究之中，有些时候，还会取出季鸿东的储物袋，但上面的印记符文还在，可却微弱了更多，孟浩尝试了几次，隐隐觉得，或许用不了多久，便可打开。</p><p>    时间一点点游走，除了研究这些东西，孟浩沉吟良久，没有去吞下师尊给他的天方丹，此丹可增寿元，但最主要的是压制彼岸花与破障。</p><p>    一生只可吞三枚，此刻吞下，等于浪费。</p><p>    至于混元补天丹，可增寿元，但孟浩只有一粒，此刻又没有灵石去复制，沉吟过后，决定压下等等，毕竟他如今伤势痊愈，只是寿元不多而已，但也没到燃眉之急。</p><p>    除了这些，他还在考虑完美金丹的天劫，此刻他储物袋内炼制完美金丹的药草，只差一株，已彻底完整。</p><p>    少的这一株，并非罕见之物，就算这里是墨土，但孟浩判断，应该还是可以弄到。</p><p>    只是完美金丹的天劫，孟浩想了很久，除了用皮冻去对抗外，再没有其他办法解决。</p><p>    这一天，孟浩正感悟仙土时，忽然心神一动，灵识蓦然散开百里，看到了在他洞府百里处，那位黄大仙，正小心翼翼的带着四个一脸阴沉戾气的筑基修士，向着自己这里走来。</p><p>    “四位前辈，前面就是那家伙居住的地方了。”黄大仙低声开口，此刻鼻青脸肿，连牙齿都掉了几颗，神色萎靡。</p><p>    “少废话，前面带路！”四个筑基修士里，其中一人冷哼一声。</p><p>    “我倒要看看，此人是否有什么三头六臂，居然拥有这等丹药！”四人目中闪过一抹贪婪，这四个筑基修士，其中一人赫然是筑基大圆满，其他三人也都是筑基中期，四人在一起，于此地平日里凶残霸道，名声不小。他们身上，都有或多或少的一些图腾印记，与西漠修士相似，可又有不同。</p><p>    “一会也要谨慎一下，此人有这种丹药，怕也不是凡夫，别最后临死前毁了储物袋，我们就得不偿失了。”</p><p>    “没错，一会我等瞬间出手，立刻将其灭杀，不给他毁去储物袋的机会！”四人相互看了看，低声说起。</p><p>    黄大仙敢怒不敢言，连忙低声诺诺。</p><p>    孟浩收回灵识，黄大仙此人身上有他的灵识烙印，孟浩知晓对方的一切举动，包括这一次对方丹药引了祸端，被人擒住。</p><p>    此事孟浩本可直接灭杀，但想到那蕴含了仙符的仙土，他改变了主意，任由黄大仙带人到来。</p><p>    “我需要足够的仙土，仙土越多，感悟才会更全面。”孟浩闭上了眼。</p><p>    -----</p><p>    五爷一出，谁与争锋，求兄弟姐妹一张月票，求推荐票</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>