<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十二章 妖蟒皮中剑！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十二章 妖蟒皮中剑！</span></h2><p>    时间不长，整个黑山仿佛彻底沸腾起来，阵阵妖兽的嘶吼惊天动地，此起彼伏，更时而有惨叫凄厉的传出，使得山下如今不敢上山追去的十多个修士，一个个神色骇然，内心畏惧之下更是不愿接近。</p><p>    “发生了什么事情，怎么感觉这山上的妖兽全部都愤怒起来？”</p><p>    “怎会如此，就算尹天隆师兄与周凯师兄身为凝气五层，也很难让此山这么多妖兽愤怒嘶吼，莫非他们做了什么特殊的事情？”</p><p>    山下众人纷纷猜测，耳边回荡那些怒吼，震耳欲聋，心神纷纷猜测起来。</p><p>    相比于他们的议论，此刻的尹天隆与周凯，已经被孟浩仿佛用之不尽的手段折磨的要发狂，他们眼睁睁的看着前方孟浩以及大量妖兽远去的身影，露出的恨意如果可以杀人，孟浩已死亡无数次。</p><p>    可在这恨意中蕴含的疲惫与无奈，唯有尹、周二人自己清楚。从他们方才追来开始，孟浩就不断地招惹各种妖兽，也不知他用了什么妖法，只看到衣袖一甩，必定有一只妖兽身体有一处地方爆开，鲜血弥漫发狂而来。</p><p>    如此多的妖兽，让他二人头皮发麻，且这些妖兽疯狂之下并非只追孟浩，看到他二人同样出手，使得这二人狼狈的再次逃离，只能看着孟浩远去，却如泥鳅一样始终难以抓住。</p><p>    “该死的，我诅咒他死在野兽腹中！！”周凯低吼，一旁的尹天隆长叹一声，神色越加疲惫。</p><p>    时间流逝，当又一个时辰到来时，黑夜中当丹光再次耀眼指引孟浩所在方位时，周、尹二人咬牙又一次追击，可结果依旧，在他们追杀的过程中，孟浩又用他们不了解的妖法招惹了一群妖兽，最后在周、尹二人发狂的怒吼下，只能看着他与众多妖兽消失在了目光里。</p><p>    “此人怎么还没死在妖兽口中！”周、尹二人已经疲惫至极，反倒是孟浩那里活蹦乱跳，看的二人恨之入骨，牙根痒痒，却又无可奈何。</p><p>    实际上孟浩也是疲惫，每次丹芒一闪，他都要立刻跳起引来妖兽，若非是有铜镜，使得追击速度最快的妖兽最为凄惨，以此渐渐拉开距离躲藏，怕是早就累的趴在那里。</p><p>    此刻不知觉的已到了黑山山顶，此地山顶龟裂，裂缝很多，不少都可以让人钻入，孟浩盘膝坐在一处山石后，气喘吁吁休息，低头看了眼手中的铜镜，此镜滚烫，仿佛今日的一幕幕，让这铜镜兴奋的不得了，苦笑中孟浩观察四周，隐隐看到在黑山之顶，仿佛存在了一道巨大的裂缝，裂缝内有阵阵黑雾散出。</p><p>    就在这时，忽然一声明显压过了整个黑山所有凶兽的咆哮，蓦然间从那山顶上最大的一道裂缝内猛地传出，这咆哮一起，惊天动地，如雷霆轰鸣，刹那就使得四周再没有任何妖兽的声音，仿佛整个黑山，只存在了如今这一声咆哮。</p><p>    在这咆哮中，孟浩心神撼动，体内灵气都要溃散开来，让他面色一变，这咆哮他不陌生，正是他前几次靠近黑山时，时而听到的那种让他气血翻滚，心神不宁的声音。</p><p>    与此同时，孟浩立刻睁大了眼，他看到一团雾气直接从山顶裂洞内翻滚宣泄而出，扩散时雾气稀薄，使得孟浩看到了一条足有两丈粗细，不知多长的黑色蟒蛇，带着滔天的凶焰，从裂缝内直接冲出了大半个身子。</p><p>    这蟒蛇神色带着痛苦，发出的咆哮之声惊天动地，孟浩喷出一口鲜血，身子从大石后跃起不敢停留，向山下疾驰，但依旧忍不住回头去看，这一看之下，他看到了一些细节之处。</p><p>    那蟒蛇靠近裂洞口的半个身子，仿佛起了皮一般，卷起时如它的身体具备了两张蛇皮，正在摩擦挣扎，似要蜕变出来。</p><p>    “蜕皮？”孟浩顿时认出，深吸口气，他知道一般蟒蛇蜕皮的过程与前后，都是最为虚弱之时，且时间不短，尤其是这蟒蛇身为妖物，如此庞大的身子，蜕皮时间估计更久，就算是用数年来算，也都不过。</p><p>    “难怪时常能听到此蟒咆哮，想来它蜕皮已是进行了多年。”孟浩正要收回目光，忽然他双眼猛地一凝，看到了在那挣扎咆哮的蟒蛇靠近裂洞口的躯体处，仿佛刺着一物。</p><p>    仔细一看，孟浩立刻愣了一下，那是一把飞剑，看起来极为古朴，没有什么出奇之处，但却深深刺入这蟒蛇身躯内，且已与这蟒蛇长在了一起，显然是不知多少年前留下。</p><p>    且那飞剑刺入的地方，蛇躯明显枯萎，可见此剑当年之威。</p><p>    “这妖蟒修为怕是超越了许师姐的凝气七层，很有可能是八层，甚至有可能是凝气极限的九层……”孟浩顿时口干舌燥，他能想象到这蟒蛇的皮有多么的坚韧，如此一来更加凸显出那把古朴飞剑的强悍。</p><p>    “能刺破这等妖物体内的飞剑，定是宝物。”孟浩怦然心动，但很快就暗叹一声，知晓获得此剑，以自己凝气四层的修为，如同痴心梦想，就算是到了凝气五层，也一样是不可能的事情。</p><p>    此刻摇头，孟浩立刻收回目光，毫不迟疑的直奔山下，他还有重要的事情要做，随着又一次丹芒闪耀，孟浩藏在衣袖内的铜镜立刻继续滚烫，渐渐又有了不少妖兽呼啸追来。</p><p>    直至数个时辰过去，黎明破晓，距离十二个时辰的期限已经很短，周、尹二人已经绝望，他们看着远处盘膝坐在树顶上的孟浩，三人隔着很远，彼此相望。</p><p>    只要二人一动，孟浩就立刻去引来兽群，使得二人几次都没有得逞，反倒被兽群伤了身体，再加上已疲惫至极，此刻气喘吁吁，死死的盯着孟浩。</p><p>    “该死的，你这个开杂货铺的孟浩，你怎么这么能跑！”周凯喘着粗气，无可奈何的大声吼道，越发觉得孟浩如同一条泥鳅，在丛林里神出鬼没。</p><p>    “有本事，你能不能不跑，不用那可恶的妖法引来兽群，我们干净利落的战一场！”不远处的尹天隆已经对孟浩没有办法了，杀也无法杀，追也不能追，让他自己都抓狂，此刻话语也不经思考，恨恨说着。</p><p>    “我修为没你们高，无法战，你们要追，我也没办法。”孟浩吞下一粒丹药，喘着气开口说道。</p><p>    周、尹二人苦笑，他们此生就没见过这么难缠之人，此刻内心已极为后悔，早知如此，说什么也不会来追击抢丹。</p><p>    眼看时间流逝，马上就要十二个时辰丹药限制消失，尹天隆长叹一声，苦笑的摇了摇头，暗道自己还能怎么办，追不上，打的话有妖兽存在，如今丹药耗费，就连飞剑都断了两把，还怎么去抢……尤其是对方手段无数，让人眼花缭乱，鬼主意颇多，稍微不慎就会被伤到。</p><p>    他只能憋屈的叹了口气，起身深深的看了孟浩一眼，转头直奔山下而去，竟是被折磨的放弃了抢夺。</p><p>    他这一走，周凯也纠结起来，最后当第十二个时辰到来，天空大亮，孟浩储物袋内丹药封印消失的一刻，周凯恨恨的一跺脚，二话不说转身离去，对于孟浩这里的难缠，他算是服了，隐隐都有些畏惧，担心若不离开，怕是最后反倒有可能折在此地。</p><p>    眼看这二人离去，直至孟浩看到他们下了黑山，这才整个人松了一口大气，全身的疲惫一下子弥漫，如洪水要将自己淹没，他咬了一下舌尖，清醒过来，转身匆匆远去，没有离开黑山，反倒是去了靠近山顶的位置，那里虽说有妖蟒，但正因此，才相对更安全，毕竟此蟒蜕变需要时间，咆哮可震慑一切妖兽。</p><p>    寻了一处山体的小缝隙，孟浩立刻盘膝坐在里面，低头看了眼储物袋，顿时心中在滴血。</p><p>    “又浪费了不少丹药，这都是灵石啊，我算算……三十七把飞剑，四十多粒妖丹，这……这是一百九十八块灵石换来的，一百九十八块灵石啊。”孟浩身子颤抖，心痛到了极致。</p><p>    “好在终于熬过了十二个时辰，这旱灵丹属于我了。”孟浩连忙安慰自己，尽管还在心痛灵石，可却勉强打起精神，看了看四周察觉没有危险后，他立刻动手用铜镜复制旱灵丹。</p><p>    到了晌午之时，孟浩看着手中多出的十粒旱灵丹，总算是脸上挤出了一点微笑，只是这笑容满是肉痛之意，旱灵丹复制起来很费灵石，超出妖丹太多，这铜镜的等价交换，孟浩也早已明白。</p><p>    他一咬牙，拿起一粒顿时放入口中吞下。</p><p>    “凝气五层，我要到凝气五层！”孟浩红着眼，带着强烈的执着，立刻打坐运转修为，体内立刻轰鸣，旱灵丹磅礴的灵气瞬间爆发，让孟浩体内的灵力化作了一团团漩涡，猛然扩散。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼数日过去，孟浩闭目冲击第五层时，黑山顶来自蟒蛇的咆哮，也越加的频繁起来，似乎它的蜕变，如孟浩一样，都到了关键的时刻。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>