<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1134章 序列之心！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1134章 序列之心！（第四更）</span></h2><p>    碎了棋盘，送了序列之心，雪儿飘然而去，消失在了天边。</p><p>    孟浩深吸口气，他此刻神识激荡，在手中的序列之心的刺激下，向着八方轰隆隆的扩散开来，随着扩散，他身体强烈的震动。</p><p>    “序列之心……”孟浩目露奇光，此刻他的神识，在这不断地爆发中，已然覆盖了整个中心神庙区域，向着四周环绕的九个国家，正轰然覆盖。</p><p>    所过之处，那些修士与军兵，都神色变化，抬头时，他们立刻就看到，天空被滚滚乌云遮盖，而这乌云，正在向着八方轰隆隆的扩散。</p><p>    仿佛是要遮盖苍穹，笼罩大地，而孟浩那里，正是这滚滚乌云的中心，凡人军兵看不到，可此地的修士，尤其是凡冬儿等人，可以清晰的看出，在孟浩身上，此刻有一股半透明的风暴，正滔天而起。</p><p>    正是这风暴，在天空形成了乌云，随着风暴的转动，使得乌云向着四周横扫。</p><p>    “此物的作用，难道只是让人的神识，去以更强的状态四散开来？”孟浩皱起眉头，他赢得雪儿的方式算是取巧，故而只得到了序列之心，却没有得到雪儿的帮助，此刻对于序列之心的用法，一头雾水。</p><p>    “可以让序列更强么……”孟浩双眼一闪，没有迟疑，右手狠狠一捏，将那五彩璀璨的序列之心，握在了手中。</p><p>    随着大力的一捏。孟浩脑海骤然的轰鸣滔天，他手中的序列之心，如同融化一般。直接就融入到了孟浩的右手内，在他的身体里，居然化作了五缕气息，急速的游走在孟浩的经脉内，彼此分散开来，流转全身时，有四股消失。仿佛藏在了孟浩体内的某处，不见踪影。唯独其中橙色的气息，直奔孟浩的心神，在那里，轰然炸开。</p><p>    随着炸开。孟浩七窍流血，闷哼一声时，他的神识骤然间，以一种夸张的速度，直接膨胀，向着四周不断地翻滚，眨眼间，就蔓延到了四周的九个国度内，横扫而过。也就是几个呼吸的时间，孟浩的神识，覆盖了一条条山脉。一片片江河，直至蔓延到了九个国家的九处国运山的区域，而后瞬间一扫，竟将整个如风界，都笼罩在了他自身的神识内。</p><p>    他看到了众生，看到了所有的修士。看到了目露奇光的纵无涯，还有其身后那众多的黑袍人。</p><p>    他还看到了第三国国运山上。此刻面色变化的帝君，还有林聪，韩青雷，宇文坚，甚至他也看到了正疾驰而来，满脸愤怒的道天。</p><p>    所有的一切，都在他的神识内，孟浩呼吸急促，直至他的神识再次扩散后，他看到了……虚无！</p><p>    一片漆黑的虚无，在那虚无里，他看到了如风界庞大的大地，此刻正以一种极致的速度，向着上方，轰轰而去。</p><p>    如风界在动，正不断地升空，似要升到虚无的最巅峰。</p><p>    孟浩心神一震，他更是看到了在不远处，有两团光，正在彼此碰撞，正在厮杀，那两团光内，他看到了白衣女子海梦至尊，而与海梦至尊交战的，是一个中年男子，这男子……居然与孟浩在如风界看到的国运山雕像，一模一样！</p><p>    二人出手，无声无息，可他们的四周，仿佛存在了无尽的毁灭。</p><p>    孟浩呼吸急促，他感受到了危机，神识不敢继续蔓延，快速收缩时，重新笼罩如风界的大地。</p><p>    “如风界，如我之前判断，的确是出了意外与变故……”孟浩双眼一闪。</p><p>    “此事我参与不进去，也不能参与……而如今，这序列之心的作用，仅仅是让我看到了很多，让我的神识覆盖了整个如风界，可这对我的修为，没有帮助……恩？”孟浩正内心思索，忽然身体一震。</p><p>    “不是没有帮助！！神识弥漫整个如风界，我可以去明悟此界的规则与本源！不需要世界印记，因为此刻的我，既然能感受到整个如风界，那么理论上，我也可以去感受，这整个如风界的规则与本源！</p><p>    哪怕我没有余下的那些世界印记，我一样可以做到！</p><p>    因为，世界印记，也只不过是整个如风界本源与规则所化而已！”孟浩呼吸急促，双眼骤然明亮，凝聚所有神识之力，在这一刹那，立刻感悟感悟！</p><p>    他有第九、第八、第七、第六以及第四国的世界印记，本身就具备了深厚的基础，此刻随着念头通达，神识散开，融入天地，开始感悟。</p><p>    轰的一声，孟浩脑海嗡鸣，他盘膝坐了下来，这一刻，在他的神识内，他清晰的看到了规则，看到了本源。</p><p>    远远超过同任何一个世界印记的规则与本源，其中有一半，是孟浩曾经在世界印记上感悟的，如此一来，在他这整体范围的感悟下，速度就更快了不少。</p><p>    “一共三千大道，其中两千七在外，三百在神庙内，若我能将这三千大道都明悟，就可以去彻底的去融合第二枚涅槃果，成为……真正的罗天仙！</p><p>    到了那个时候，道天，也将不是我的对手！”</p><p>    “也正是那个时候，才是我……在这如风界，彻底崛起之时！”孟浩深吸口气，脑海轰鸣。</p><p>    他看到了太多的规则，看到了太多的本源，不断地明悟中，他的身上，渐渐露出了惊人的气息，这气息不断地散开，使得孟浩四周的风暴更强，卷动苍穹，让滚滚乌云，在这一瞬，覆盖整个如风界。</p><p>    无数众生震惊，所有修士骇然，道天疾驰中猛的停顿，面色变化，露出无法置信，他右手抬起猛的向着上方乌云一抓，竟被他抓下了一丝，仔细一看，面色极为难看。</p><p>    “是孟浩的气息！！”</p><p>    轰！</p><p>    一千三百本源！</p><p>    孟浩头发无风自动，盘膝坐在地面上，大地都在颤抖，这是他的造化，是他在这如风界，至今为止，最大的一次造化。</p><p>    他的感悟，速度极快，在这神识的覆盖下，直接从整个如风界去明悟这里的规则，看破这里的本源。</p><p>    他闭着眼，在别人看不到的瞳孔内，此刻推衍之意，已到了极致，他的伤势，甚至都在这一瞬不重要了，他的魂，早已随着神识，笼罩天地。</p><p>    一千四百本源！</p><p>    一千五百本源！！</p><p>    强行去感悟，强行去获取，突破了其他序列需要以世界印记为承载感悟的极限，走出了一条……在这之前，没有人走出的感悟之路。</p><p>    孟浩的身上，气息越来越磅礴，他的感悟，也越来越快！</p><p>    一千六百本源！</p><p>    一千七百本源！</p><p>    孟浩四周的风暴滔天，成为了瞩目。</p><p>    而他身边的獒犬，此刻双眼早已露出凌厉之芒，尽管趴伏在孟浩身边，可它的目光却四下看去，若有人在这个时候靠近孟浩，哪怕是它熟悉之人，也不可以。</p><p>    没有人，能在这个时候，能在它的面前，去靠近孟浩。</p><p>    獒犬百丈的身躯，如同一座小山，残忍冷漠的目光，仿佛代表了杀戮。</p><p>    也正是在这个时候，来自第三国帝君的声音，带着焦急，更有愤怒，回荡在纵无涯等人的耳中，纵无涯轻叹，他难以再拖延下去，而帝君的声音回荡时，他身后的那些黑袍人，一个个目中杀机弥漫，他们已等了多时，对于纵无涯之前的阻止，他们尽管不敢说什么，可内心早已不满。</p><p>    此刻帝君亲自下令，他们没有去理会纵无涯，一个个瞬间冲出，带着滔天的杀机，踏入中心神庙区域，直奔孟浩而去。</p><p>    纵无涯没有动，只是走入中心神庙区域，遥遥看着孟浩，目中带着复杂，更有期待。</p><p>    天地轰鸣，这些黑袍人化作一道道长虹，似乎要豁开苍穹，距离孟浩这里越来越近，獒犬低吼，身体猛的从地面站起，百丈身躯，充满了狂暴的气势与凶残之意，双眼瞬间血丝弥漫，冷冷过的看着那些来临的黑袍人。</p><p>    孟浩是它的主人，是它唯一的亲人，它生命的意义，就是保护孟浩，它存在的使命，可以为孟浩去牺牲一切。</p><p>    小的时候，它就是这么做的，如今大了，依旧如此。</p><p>    “杀！”那些黑袍人刹那来临，其中三人速度最快，临近时，掐诀间立刻神通幻化，成为大手印，向着孟浩那里，骤然按去。</p><p>    獒犬仰天一吼，吼声震耳欲聋，让八方轰鸣，它身体蓦然冲出，刹那就扑向那三人，腥风而过，獒犬一爪子，就立刻碎灭来临的神通，张开大口，直接吞噬过去。</p><p>    巨响回荡，那三人面色变化，立刻避开，但其中一人速度慢了一些，被獒犬扑来，一口咬在了身上，咔嚓一声，这黑袍人发出凄厉的惨叫，竟被獒犬的大口，直接吞噬。</p><p>    惨叫之声嘎然而止，獒犬站在孟浩身边，狰狞冷酷的望着来临的这些黑袍人，发出充满敌意的呜呜声。</p><p>    也正是在这一刻，孟浩脑海再次嗡鸣，气势更为磅礴，他感悟的规则本源，此刻达到了一千八百道！</p><p>    -----</p><p>    第四更送上，今晚12点，兄弟姐妹，还约么？我需要动力，需要月票，12点，我们不见不散！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>