<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1605章 最后罗天变！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1605章 最后罗天变！</span></h2><p>    这根妖柱，曾经孟浩第一次来到苍茫外时，曾施展了部分封天禁，将其裂开了一道缝隙，此刻完整的封天禁爆发，巨响滔天，一道道裂缝瞬间在这妖柱上蔓延，眨眼就覆盖了所有区域。</p><p>    轰的一声巨响，妖柱不是倒下，而是直接崩溃，彻底坍塌，无数碎块脱落，如同被人直接抹去。</p><p>    几乎在这妖柱倒下的刹那，一声凄厉的嘶吼，从这星空内传出，紧接着，分明是在封天禁的光芒笼罩内，可这星空却仿佛被无形的大手直接撕开，露出了一道裂缝，一股沧桑的气息，猛的扩散开来，伴随着浓郁的苍茫雾气，在这四散中，一只巨大的眼，从那裂缝内，缓缓的飞出。</p><p>    这只眼，孟浩在看到的刹那，立刻就直接确定，这不是虚幻，这正是……罗天的本体！</p><p>    那种沧桑的感觉，不会错，那种虚弱到了极致的感觉，一样不会错，最重要的，在看到这罗天之眼的瞬间，孟浩感受到了星空的气息。</p><p>    他是罗天，曾经的星空之主，让这片星空内的众生学会了修行，拥有了超脱的可能，更是他教化万民，使得这片星空在无数年前，诞生了文明。</p><p>    这一切原本是好的，直至罗天这里虚弱后，直至他自己也面临死亡时，他疯狂了……</p><p>    孟浩沉默，看着缓缓从那裂缝内飞出的罗天之眼，看着眼前这自己的终极之敌，看着对方的虚弱，感受着这片星空，孟浩轻叹一声。</p><p>    “你，终于出来了。”孟浩望着罗天之眼，缓缓开口。</p><p>    在他开口的同时。那罗天之眼也凝望孟浩，目中有仇恨，也有复杂。可更多的却是冰冷。</p><p>    “我从远方来，降临时此界一片混沌。众生没有灵智，一切追寻本能……”</p><p>    “是我，改变了这一切，你为何要反抗我！”</p><p>    “是我，给予了众人修行之路，你为何不感恩！”</p><p>    “同样是我，给了这片星空保护，使其在宇宙内。可以成长下去，你为何不知足！”</p><p>    “一样也是我，为这片星空创造了规则，结束了曾经此片星空内，那模糊的意志，成为这片星空之主！”罗天之眼望着孟浩，闷闷的声音，如天雷般滚滚传开。</p><p>    “你们是我创造，是我给予了一切，那么就应该在我需要的时候回报。这是宇宙的规则，而你，为何要挣扎！”</p><p>    “你不应该出现的。你应该是我用来涅槃之力，你应该是我重生的养分，你……该死！”罗天之眼似在怒吼，声音回荡时，一股无法形容的威压，从他身上轰然爆发，使得这片星空颤抖时，就连孟浩封天禁形成的光，居然在这一瞬。也都被直接压制，更是驱散了很多。</p><p>    若是换了孟浩没有施展封天禁。罗天无法做到这一点，可只要孟浩施展过。且被他全神贯注的观察，那么他就可以记住，就可以临摹，可以化解。</p><p>    这也是为何，他此刻出现的原因，他已虚弱到了极致，他甚至快要归墟，所以他的谨慎，前所未有，而如今他出现，就代表他对于那封天禁，有了十足的把握！</p><p>    孟浩沉默，他心底也在轻叹，对于罗天，他说不清自己是什么思绪，他只知道一点，从始至终，一切都是罗天的计划，为了这个计划，山海界付出了惨重的代价，自己这里一样如此，那种被人摆弄命运的感觉，与他的道不符。</p><p>    他的道，是自由自在，是无拘无束，此道永恒不变。</p><p>    “道不同。”孟浩目中露出坚定之芒，缓缓开口时，他的眼中出现了寒芒，右手缓缓抬起，封天禁的气息，在他的身上轰然爆发，无数的光，从他体内散出，扩散四周。</p><p>    “道不同……”罗天之眼的深处，露出深邃的同时，还蕴含了讥讽，更有强烈的杀机，他想要扭转这一切，而改变的方法，就是吞噬孟浩。</p><p>    只要吞了孟浩，他就可以重生！</p><p>    可他太虚弱了，虚弱到，如今的他只具备一击之力，一旦这一击无法灭杀孟浩，那么等待他的，就是自身的死亡。</p><p>    “一击，足够！”他目中的光，在下一瞬成为了黑色，闷闷的声音，蓦然间在这星空内回荡。</p><p>    “罗天……第九变！”</p><p>    “罗天变！”罗天之眼的声音回荡时，整个苍茫外的星空，瞬间坍塌，所有区域全部枯萎，无穷无尽的力量，在这一刻轰轰而来，全部向着他这里凝聚。</p><p>    眨眼间，他的气势，他的威压，无限的攀升。</p><p>    在这攀升中，仿佛整个星空成为了一片怒海，而孟浩是在海中的孤舟，在这暴风骤雨下，在这海浪滔天中，似乎随时都有可能被淹没。</p><p>    那种狂暴之感，是孟浩在之前那三位超脱者身上不曾看到的，他双眼猛的收缩，身体在这一瞬竟有种颤粟感，仿佛回到了还是凡人的时候，面对天地之威的震撼。</p><p>    星空坍塌，瞬间枯萎，无穷无尽的力量从四周涌来，随着罗天之眼内传出的低吼，那只眼在孟浩的目睹下，立刻蔓延出了无数的血色丝线，这些丝线如同人体内的脉络，眨眼间扩散，竟在孟浩的前方，以那眼为核，勾勒出了一个巨大的轮廓。</p><p>    这轮廓，孟浩不陌生，正是他当初在妖柱内，看到的身躯！</p><p>    此刻这轮廓无限的庞大，其内九十八个果实赫然可见，它们全部崩溃碎裂，化作了液体，瞬息覆盖整个轮廓后，罗天一声怒吼，他的眼睛旁，居然……凝聚出了另一只眼。</p><p>    而后是面孔，是五官，是身躯，是四肢！</p><p>    这一切变化太快，随着星空的坍塌与枯萎，所有的生机与力量都被吸来，成为了罗天第九变的源泉，成为了组成这罗天的养分。</p><p>    这罗天第九变，是罗天变。</p><p>    准确的说，是……变成完整的罗天！</p><p>    轰鸣撼动八方，一声声嘶吼传出，孟浩呼吸急促，他全身轰鸣，身体不稳，被一股从对方身上传开的气势，压的节节后退。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>