<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1065章 杀机滔天！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1065章 杀机滔天！（第二更）</span></h2><p>    再没有九海威压压制！</p><p>    再没有岛屿阵法限制！</p><p>    再没有海界八妖干扰！</p><p>    这一刻，随着九海威压不甘心的消散，随着阵法的崩溃，随着岛屿的四分五裂，随着海界八妖的灭亡……</p><p>    猛的仙帝之意，在这一刻，彻彻底底的爆发出来！</p><p>    天地色变，风云倒卷，孟浩站在半空，衣衫飞舞，长发飘摇，他的身上，散出阵阵仙灵之意，如同与这一界的众生不同，仿佛……仙这个境界里，某种程度的帝王！</p><p>    所在之地，尽是王土！</p><p>    目光扫天，天崩地裂！</p><p>    他的每一次呼吸，都掀起滔滔雷鼎，让四周的大海咆哮，仿佛不敢靠近，形成了一个巨大的漩涡，环绕在外，使得这里成为了凹陷！</p><p>    气势如虹，正滚滚掀起，孟浩四周的虚无，更是扭曲，隐隐似要碎灭，他的双目仿佛蕴含了星辰，散出炯炯之芒。</p><p>    一股来自他身上的强大的帝意，伴随着仙灵，轰然的爆发，向着四周不断地扩散，那中年妖修面色苍白，身体不受控制的后退，他的身体颤抖，他的内心此刻早已嗡鸣不断。</p><p>    日月失色，辉煌无尽，这一刻的孟浩，他站在那里，爆发出了他修行以来，最强的气势，最强的状态，以及巅峰的战力！</p><p>    在他的下方，岛屿正滔天轰鸣，巨响回荡，如同一场惊人的浩劫！</p><p>    在这海衫岛四分五裂，崩溃的刹那，一道道巨大的裂缝，直接贯穿了整个岛屿，将这岛屿支离破碎，山脉坍塌。大地沉入海底，巨大的声响，如同有一尊远古的凶兽。正在凄厉的剧痛中嘶吼咆哮。</p><p>    随着地面一块又一块的沉下，在这岛屿的中心位置。那里的山脉，此刻肉眼可见的崩溃，如同风大地变迁，曾经的山脉，成为了地面，曾经的地面，成为了海水！</p><p>    与此同时，在这崩溃中。在那曾经中间的山脉内，随着坍塌，出现了一处洞府，这洞府的上方，如被掀开了盖子，使得外人可以清晰看到其内。</p><p>    那里，有一片紫色的沼泽，在这沼泽内，有一个黑色的巨大贝壳，贝壳中昏迷在那里的……正是楚玉嫣。</p><p>    这原本如悬在她名字的贝壳。此刻却成为了保护她的壁障！</p><p>    这不是贝壳的意愿，而是事情发生的太突然，以至于这贝壳根本就没有反应过来。立刻就山崩地裂！</p><p>    而显然，这一切，也是在孟浩的计算之中，若非龙天海的那副画面，孟浩不可能知晓楚玉嫣身体外有这贝壳。</p><p>    所以，山崩也好，地裂也罢，实际上都是孟浩为了救楚玉嫣，随机应变后。刻意引导出来，此刻在看到楚玉嫣的刹那。孟浩的身影，已如闪电流星一般。轰然而去！</p><p>    速度之快，眨眼前还在远处，眨眼后，就赫然在了那正在崩溃的洞府内，那黑色的贝壳颤抖，正要狠狠的合并，欲将楚玉嫣尸首分离。</p><p>    可就在其合并的瞬间，孟浩一声低吼！</p><p>    “禁！”</p><p>    妖封第八禁，蓦然施展，那黑色的贝壳猛的一震，似失去了闭合之力，紧接着，孟浩的身影已迈大步来临，双手一上一下，同时按在了那黑色的贝壳上！</p><p>    眼中闪动杀机，孟浩以强悍的肉身之力，双手向着上下，狠狠的一抬！</p><p>    咔嚓一声，这贝壳内有凄厉的尖叫传出，可转眼间，这黑色的贝壳，就在孟浩这大力下，被生生的掰开！</p><p>    一分两半！</p><p>    山石坍塌，大地下沉的同时，孟浩右手抬起一把抓住楚玉嫣，搂在怀里时，他的修为散出，融入楚玉嫣体内，立刻就察觉到在楚玉嫣身上，存在了剧毒。</p><p>    此毒虽剧，可楚玉嫣的身体似有一定的抵抗力，尽管中毒时间不短，可却还有生机！</p><p>    只是此毒很是难缠，孟浩的修为融入后，居然如有灵性一般，自行避开，眨眼间，似察觉不敌，居然以楚玉嫣的身体为战场，与孟浩散入的仙力对抗。</p><p>    一旦过激，楚玉嫣就会伤上加伤，无力回天！</p><p>    可就算不过激，楚玉嫣的生机，也正在飞速的流逝，从内向外，正在枯竭！似用不了多久，她的生命之火就会熄灭！</p><p>    孟浩眼中的光，却越发冰寒起来，一股怒意在他心底不断地升起。</p><p>    楚玉嫣还没有成仙，她如今是问道境界，可这妖修一脉，为了获得自己的序列，居然古境出现，将一个问道修士擒拿，更下了剧毒。</p><p>    此事，已是不择手段，恶劣至极！</p><p>    孟浩眼中杀机更为强烈，就在这时，因体内仙力与剧毒的碰撞，楚玉嫣嘴角溢出鲜血的同时，微微睁开了眼。</p><p>    她的眼前模糊，只有距离最近的孟浩，才是清晰的，在看到孟浩的一瞬，她怔在那里。</p><p>    “又是梦么……”楚玉嫣喃喃，再次昏迷。</p><p>    可这一句话，对孟浩来说，让他身体猛地一震，沉默下来，看向昏迷的楚玉嫣时，孟浩目中很复杂。</p><p>    修士，不会做梦，亦或者是，很少很少会做梦！</p><p>    修为越高，越是如此，问道强者虽然在孟浩眼中，不算什么，可在很多人目中，问道……已是巅峰，再走出一步，就是仙！</p><p>    这样的境界，梦根本就不会存在，若真的存在，那很有可能是心魔！</p><p>    若不是心魔，若真的是梦……那么到底需要什么样的思念与心绪，才会出现梦……且那个又字，显然并非一次！</p><p>    楚玉嫣这里，在她意识模糊时的一句话，让孟浩立刻就明白了，对于楚玉嫣，在离开南天星后，她的内心。</p><p>    孟浩轻叹，抬头时，他内心又一股强烈的杀念，随着他的怒火，这杀念滔天。他身体疾驰升空，转身后，目中带着冷漠，看向不远处，被这一幕震撼的中年妖修！</p><p>    “不可能！！”中年妖修面色大变，头皮瞬间发麻，如要炸开，他无法相信孟浩居然能撼动九海威压！</p><p>    至于岛屿崩溃，孟浩救出楚玉嫣，反倒被他忽略了，他此刻内心早已骇然，对于一个能撼动九海威压的存在，他站在孟浩前方，明明修为比孟浩高深很多，可偏偏……害怕的却是他！</p><p>    甚至于，在孟浩目光看来时，他下意识的就要避开，身体蓦然后退，居然要逃走。</p><p>    可孟浩岂能让他逃走，这一刻的孟浩，他的杀机之强，无与伦比，几乎在那中年妖修后退的瞬间，孟浩仰天一吼，他的吼声，带着仙帝之意，带着惊天动地的气势，直接炸开了虚无，化作风暴，轰然中向着八方骤然翻滚。</p><p>    甚至在这翻滚时，更有威压出现，如同是……代替第九海，行使威压之力。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    中年妖修身体猛地震动，被那风暴直接横扫时，他嘴角溢出鲜血，面色苍白，内心再无丝毫战意，他能感受到内心的生死危机，而这危机，正是来自身后的孟浩。</p><p>    “他比之前还强，该死的，他怎么会如此恐怖！”</p><p>    中年妖修骇然，咬破舌尖喷出鲜血，展开秘法，换来暴增的速度，瞬间就要要去，可就在他前行的刹那，孟浩四周雷光一闪，他的手中雷鼎出现，轰鸣间，他直接与中年妖修换了位置。</p><p>    二人位置互换的一瞬，那中年妖修失声，他赫然发现，自己的身体，居然不在了远处，而秘法换来的速度，这一刻，不但没有帮他逃遁，反而成为了催命之符！</p><p>    因为，换了位置的他，此刻继续的前行，可在他的前方，却是孟浩！</p><p>    他如同是主动的冲向孟浩，这中年妖修正要改变方向，可紧接着，孟浩右手抬起一指。</p><p>    妖封第八禁！</p><p>    中年妖修身体猛地一顿，生生停在了半空，一口鲜血喷出时，孟浩早已迈步走来，右手掐诀，再次一指。</p><p>    妖封，第七禁！</p><p>    大量因果出现，在孟浩挥手间，直接成为了封印，将这中年妖修的所有因果，尽数封死，更是因孟浩的修为与之前不同，融合了至尊血，使得他封妖术法，威力暴增，这一刻，第七禁，居然出现了新的变化！</p><p>    “封眼，失去目光！</p><p>    封鼻，失去气息！</p><p>    封喉，失去言辞！</p><p>    封耳，失去声音！</p><p>    封识，失去感应！</p><p>    封界，失去世界！”</p><p>    一切，皆因果！</p><p>    中年妖修发出凄厉的惨叫，他猛然间发现，自己感受不到了世界，感受不到了天空，感受不到了温度，感受不到了气息！</p><p>    仿佛所有的一切都消失了，眼前漆黑，看不到，听不到，闻不到，感受不到。</p><p>    “不！！”中年妖修颤抖，他不但所有都失去，甚至修为，也都被凝固，这一刻，他哪怕连后退的资格都没有，眨眼间，孟浩已来到了他的身前，带着阴冷，右手抬起时，红光弥漫，仿佛孟浩的右手成为了一个血妖头颅！</p><p>    “妖修一脉，从楚玉嫣身上剥夺的，我会从你们身上，一一找回！”孟浩轻声开口，声音如寒风，可中年妖修却听不到。</p><p>    孟浩的手，已按在了中年妖修的眉心上，在碰触的刹那，这中年妖修颤抖，但却无法惨叫，身体急速的枯萎，生命，修为，一切的一切，都在这一刻，被孟浩吸走后，送入到了……楚玉嫣体内！</p><p>    正是……血妖*！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>