<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1452章 依仗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1452章 依仗！</span></h2><p>    这气息隐晦，在爆发的刹那，化作了传送，将韩贝这里，在被孟浩抓住的瞬间，直接挪移远去。</p><p>    出现时，已然回到了苍茫派第一宗内，属于她的闭关之地，刚一出现，韩贝嘴角溢出鲜血，没有任何迟疑，立刻从储物袋内取出一面沧桑古朴的罗盘，快速的按在了地上。</p><p>    立刻有波纹散开，笼罩四周，将她保护在内。</p><p>    此刻的韩贝，身体颤抖，呼吸急促，神色内带着无法置信。</p><p>    孟浩的出现，让她方寸大乱，此次她本是听说了方木这个名字，勾起了记忆，这才前去看一看，可却没想到，却遇到了如此事情。</p><p>    “孟浩，方木……”韩贝倒吸口气，双手掐诀，使得罗盘再次加固。</p><p>    她这里逃走的一幕，很是诡异，偏偏这整个苍茫星上，居然除了孟浩外，无人察觉出来。</p><p>    孟浩本尊双眼一闪。</p><p>    “韩贝……她居然会出现在这里！”孟浩想到了曾经看到的在那巨大的神尸上，看到的韩贝的身影，又想起了南天星时，韩贝的诡异，而这一切若去推衍，最早的时候，起源是在青罗宗的上古福地内！</p><p>    他发现皮冻的地方，也就是雷鼎所在，其中被封印的……韩贝的先祖之魂！</p><p>    孟浩本尊眼中精芒闪动，若他没有去冥宫前，此刻看到韩贝后，或许也会思索很多，但所想恐怕与事实之间相差很远。可如今，从冥宫归来的孟浩，他所知晓的已不少。尤其是这韩贝最终逃走时的传送，罗天的气息，还有那一丝妖力，更是让孟浩无比的确定……</p><p>    韩贝，与罗天有关！</p><p>    孟浩本尊目中寒芒一闪，迈步间身体一晃，消失无影。</p><p>    大地山顶的孟浩分身。此刻也抬起头，看向韩贝之前所在的区域。双眼微微一缩，而后如常。</p><p>    而此刻，从第九宗传送回来的韩贝，却是面色苍白。惶惶不安，甚至隐隐有种大难临头之感，更是从心底，滋生了强烈到极致的危机。</p><p>    在这苍茫星上，所有人都以为她来自那据说很古老的修真家族，拜入宗门后，此刻展现出来的修为，是仙境巅峰。</p><p>    可直至她看到了孟浩，看到了孟浩的分身后。她如针芒在背。</p><p>    “他怎么会在苍茫星上，居然……成为了第九至尊，这怎么可能！”韩贝面色苍白。在她闭关之处，四周布置了无数禁制，可她却没有丝毫安全敢，孟浩分身渡劫时，其本尊那看向自己的目光，虽然平静。可其内隐藏的精芒，让她一想起。都会心悸。</p><p>    她的确需要心悸，因为几乎在她回到其闭关之地不久，她的闭关之地外，就有轰鸣滔天而起。</p><p>    这轰鸣之声虽然强烈，可却如被隔绝在内，外面无法听闻，但却让韩贝所在的地方，地动山摇，阁楼瞬间崩溃，若非是她身前的罗盘，在这一刻散发光芒，强力阻挡，怕是此刻她立刻就要被这崩溃波及在内。</p><p>    韩贝猛的抬头，她看到了出现在自己闭关之地，被阻挡在这罗盘光幕外的孟浩本尊。</p><p>    孟浩本尊穿着黑袍，神色冷漠，一头长发飘摇间，眉心的紫色第三目，虽没有睁开，可却有一股无上威严，在他身上散开。</p><p>    “故人相见，韩贝你就如此怕我？”孟浩淡淡开口。</p><p>    韩贝颤抖，望着孟浩，神色渐渐复杂，她无法不颤抖，她明白，自己的出现，对孟浩而言，有着极大的震动，这震动来自于山海界覆灭，其他人都在山海蝶上，为何她这里……会以另一个身份，成为苍茫派的准圣女。</p><p>    “韩贝拜见第九至尊。”韩贝深吸口气，神色渐渐平静下来，她本就心机深沉，之前是因事情太突然，有了惊慌，此刻一切事情在脑海捋顺后，她双目一闪，站起了身，向着孟浩欠身一拜。</p><p>    “只是，晚辈在这之前，没见过至尊大人，不知大人所说的故人，又是何意。”韩贝抬头，越发平静，凝望孟浩。</p><p>    孟浩本尊望着韩贝，对于韩贝此刻的表现，他没有意外，符合在他的记忆里，韩贝的形象，此刻闻言，孟浩忽然笑了。</p><p>    只是这笑容很冷，目光落在韩贝面前的古朴罗盘上，感受到了这罗盘内传出的……罗天的气息。</p><p>    “怎么也没想到，你居然与罗天有关。”孟浩摇了摇头，大袖一甩。</p><p>    “也罢，你既然不承认，那么想来是有一定的依持，我也很想看看，你依仗的是什么，另外……只要你还在这苍茫星上，不管你是什么身份，我若寻你，易如翻掌。”孟浩说完，不再理会韩贝，转身一晃，身影消失，回到了第九至尊城。</p><p>    他此番到来，本就是为了印证，此刻看到那罗盘，已没必要再需什么答案，他的心底，已有确定。</p><p>    直至孟浩离去，韩贝整个人如虚脱，气喘吁吁，半晌后她忽然一咬牙。</p><p>    “好在，当年我以防万一，准备了一些保命手段，此刻来看……该动用这准备的手段了。”韩贝右手抬起，轻轻在眉心一拍，立刻她的眉心内，出现了一道裂缝，这裂缝里一片漆黑，慢慢漂出一缕……魂！</p><p>    那魂不属于韩贝，仔细一看，那是一个女子，正闭着眼，如同沉睡，如果孟浩在这里，那么他一眼就可以认出，此魂……居然是，楚玉嫣！！</p><p>    当年楚玉嫣香消玉殒，魂飞魄散，孟浩从第九山海杀入第八山海，也只是找到了楚玉嫣的一丝魂而已。</p><p>    在他当时看去，楚玉嫣其他的魂魄，已然消散在了星空内，找不到了，可实际上，却是韩贝暗中出手，将楚玉嫣的魂收走，作为自己日后的一个保命手段。</p><p>    甚至为了让楚玉嫣的魂不失去生机，韩贝将自己的命魂分离出来，与楚玉嫣那里融合在了一起，成为了一种近乎于共生的状态。</p><p>    如今经过多年温养后，这楚玉嫣的魂内，韩贝的那一丝命魂，已彻底的融合，除非有超脱之力，否则不可能分开，她若死，楚玉嫣也会真正的魂飞魄散。</p><p>    韩贝沉默，目中有些复杂，更有追忆与孟浩之间的一幕幕，片刻后她轻叹一声，狠狠的一咬牙。</p><p>    “立场不同，使命不同，你既然要看我的依持是什么，那么就让你看一看。”韩贝右手抬起一挥，立刻这缕楚玉嫣的魂，瞬间飞出，融入天地内，消失不见。</p><p>    几乎在这缕魂飞出的刹那，孟浩本尊的神识，立刻锁定此魂，在感受到了魂中的女子后，回到了第九至尊城的孟浩本尊，身体猛地一颤，如有无数雷霆在脑海突然的轰鸣爆开。</p><p>    他的双眼蓦然开阖时，他的身上，在这一刹那有风暴滔天而起，横扫整个第九至尊城的同时，扩撒半星辰，覆盖内星空，甚至散入苍茫星大地，使得整个苍茫星，都在这一瞬颤抖起来，如同地龙翻滚。</p><p>    这一幕，让其他至尊全部骇然，掌教老者也都猛的睁开眼，诧异的看去，更不用说在苍茫星上的金袍少年与沙九东，全部都被这一刻孟浩的气势所震惊。</p><p>    “这疯子又要干什么！”金袍少年哆嗦了一下，赶紧修为散开，全力防护，他怕孟浩又心情不好，来与自己打架。</p><p>    韩贝那里，此刻也心底颤抖，可嘴角却露出笑容，越发平静。</p><p>    “只要你在意，就好。”韩贝喃喃自语。</p><p>    这风暴持续了一瞬，就骤然消散了，第九至尊城内，孟浩站起了身，神色内带着追忆，带着复杂，带着悲伤，默默的随着自己的神识，看着那缕魂的女子。</p><p>    “楚玉嫣……”许久，孟浩声音都沙哑了，喃喃开口时，他的神识随着楚玉嫣的魂，亲眼看着此魂飞入第九大陆，飞入凡俗的世界内，飞入一个女子的腹中……如同轮回转世，再次成人。</p><p>    半晌之后，孟浩的神识慢慢收回，以他的修为，岂能看不出楚玉嫣的魂内，与韩贝的命魂融在一起，虽是独立，可也成了共生的状态。</p><p>    “好一个……依仗。”孟浩沉默中闭上了眼，如忘记了韩贝的存在。</p><p>    时间流逝，孟浩分身的仙劫，渐渐轰动整个苍茫派，即便是与孟浩齐名的几位至尊，也都关注了一下。</p><p>    对于其他人来说，从这一天开始，方木之名，传遍整个苍茫星，以十年时间，从凡入仙，此事轰动第九宗的同时，也轰动了苍茫派，有关他的消息，会如雪花一般飘舞到了整个苍茫星上。</p><p>    一时之间，无数人知晓在第九宗，出现了一个绝世天骄！</p><p>    同样的，太多的苍茫派弟子，也都从这一刻开始，注意到了方木，甚至但凡是宗门内的骄子，都隐隐将方木这里，看成了一个劲敌。</p><p>    但也有一些天骄，对其不屑，认为孟浩的分身与他们比较，在修为的境界上，差距太多。</p><p>    “十年成仙又如何，他莫非还能十年入古？”这样的说法，渐渐成为了主流，弥漫苍茫派内。</p><p>    “区区一个仙境小辈，就算是资质不错，又能如何！我苍茫派九大宗内，各自有苍茫台，能成为各宗苍茫台上有名者，才算天骄！</p><p>    而苍茫台后，还有超脱路，能走上超脱路的，才是天之骄子，九大至尊，除了第九至尊，哪一个不是路上有其足迹！”</p><p>    “修行之路漫长，太快的提升，不是好事，此子不智啊，日后必定吞下苦果。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>