<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第846章 最快！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第846章 最快！</span></h2><p>    三条古路，全部光芒璀璨，遮盖了所有身影，唯独显露出来的，只有那一个个真真假假的名字。</p><p>    当孟浩的眼前被光芒取代后，瞬间仿佛大地逆转，苍穹改变，这祭坛似变成了一个巨大的光阵，没有持续太久，也就是几个呼吸的时间，光芒刹那消失。</p><p>    四周的一切，全部改变，没有了天空，只有星空，没有了大地，只有一只庞大的千丈古兽！</p><p>    此兽是一条巨大的蟒蛇，通体漆黑，全身满是伤痕，有的地方甚至可以看到骨头，甚至还有一些位置，几乎快要被穿透。</p><p>    奄奄一息，生机黯淡，似只剩下了不多的飞行之力，此刻勉强支撑，可在它体内，却是有恐怖的气息隐隐存在，这气息之强，让孟浩很是心惊，似若爆发出来，就算是真仙，也都可以灭杀。</p><p>    而孟浩，就是站在这古兽的头顶，且与这蟒蛇古兽，似有一些联系，仿佛可以操控。</p><p>    他愣了一下，低头时，自己的身上不知何时，已披了一套战甲，此甲还算崭新，散发阵阵柔和之力，他的身体看似真实，可隐隐似又虚幻，而他的前方，则是一颗星辰！</p><p>    比南天星小了太多太多，或许也无法称的上是星辰，只是一块大一些的陨石罢了，其内充满了不稳定的波动，很是混乱。</p><p>    几乎在孟浩看去的瞬间，这漆黑的星辰，突然出现了无数个光点，仿佛一只只眼睛，全部睁开，齐齐看向孟浩。</p><p>    一股强烈的危机，刹那间浮现孟浩心头，孟浩心神一震的同时。有呼啸之声轰然而起，只见一道道长虹，足有上千。赫然从那星辰内冲出，直奔孟浩而来。</p><p>    这些长虹内。是一个个身影，可却并非修士，那是一具具傀儡！</p><p>    并非只有孟浩这里如此，眼下所有在问道古路内试炼的修士，他们每一个人，都在一个独属于其自身的这样的世界内，所看，所感。与孟浩一模一样。</p><p>    孟浩双眼刹那寒光一闪，没有立刻轻举妄动，而是趁着对方来临的功夫，首先查看了身下蟒蛇古兽的状态，此兽受伤太重，只能残喘，可看其样子，似还有一击之力。</p><p>    但一击之后，此兽必定形神俱灭，可这临死前的一击。必定是惊天动地，这一点，孟浩可以清晰的感受。</p><p>    孟浩皱起眉头。神识散开时，内心略微松了口气，远处星辰来临的那些傀儡，散发出的气息都是问道巅峰，没有一个达到伪仙。</p><p>    可就算这时，忽然的，从这星辰上，有五道气息轰然爆发，这五道气息全部都是伪仙境界。若仅仅如此也就罢了，在这五道气息散出的刹那。星辰上，猛然间爆发出了一股更强的气势。</p><p>    星辰震动。有波纹回荡八方，气势如虹，越来越强，但与那如陨石般的星辰一样，都充满了混乱狂暴之意。</p><p>    孟浩面色一沉，双眼收缩……</p><p>    那是真仙！！</p><p>    “上千傀儡，五大伪仙，一位真仙！这是试炼？”</p><p>    “按照那凌云子的话语，是要将这些敌人全部灭杀，且要在一炷香内，才算过关，寻常手段，根本就不可能做到。”</p><p>    孟浩沉吟时，那上千傀儡，呼啸间距离孟浩越来越近。</p><p>    “而这一次的试炼，也不可能要在这第二关，就淘汰近乎全部之人……”孟浩双眼一闪，看向脚下那只蟒蛇古兽。</p><p>    “这只古兽很强……它临死前的一击，若此刻展开，可以瞬间灭杀这上千问道巅峰，如果稍微再展开，则可轰杀那五大伪仙，而若最后去用，则能击杀真仙。”</p><p>    “只有一次……”</p><p>    “这是给试炼者的一次选择！”孟浩转眼明悟过来。</p><p>    此时此刻，问道古路上，那一处处世界里的试炼修士，每一个人都在迟疑，能从众人里脱颖而出，其内藏着不少天骄，心智都是不俗之辈，此刻也都与孟浩一样，明悟了这一关的关键所在。</p><p>    那带着面具的青年，双眼一闪，不再犹豫，一晃之下直奔那上千问道巅峰而去，蟒蛇古兽的最后一击，他打算留到最后，击杀真仙。</p><p>    这种选择，需要极大的魄力，更需要足够的自信。</p><p>    至于那可以年纪变化的老者，他双眼闪动时，选择了一样的路。</p><p>    但也有不少修士，选择的是让这古兽先行发出强大的一击，轰鸣中，击杀那上千问道巅峰，形神俱灭后，自身杀向五大伪仙。</p><p>    三个选择，任何一种都有一些，顿时每一处世界里，轰鸣之声，术法之光，惊天动地。</p><p>    这一处处世界，第九山海的外人看不到实际画面，只能看到一个个名字与名字后的杀戮数字，此刻这些数字，都在飞速的跳跃。</p><p>    而三大道门、四大家族、五大圣地以及三教六宗的高层老祖，他们所在的地方，是一处星空中的巨大殿堂，在这殿堂内，众人盘膝环绕，他们的中间是一面巨大的古镜。</p><p>    这镜子内，被分成了三个区域，分别幻化出三条古路的细貌！</p><p>    “这带着面具的青年，选择最艰难的道路，可见其心坚定如石，是一个苗子。”</p><p>    “那可以变化年纪之修，应该是幻神老祖的弟子，虽是散修，可能在问道时变化岁月，也是少见。”</p><p>    “这一次的试炼，苗子不少……”</p><p>    “三个选择，也能看出不同的性格，可不论哪一种，只要能过关，就是天骄！”这些人彼此谈论，神色平静，不时看向元婴以及斩灵古路，关注这三条路上，所有他们觉得值得在意之人。</p><p>    而孟浩那里，也自然受到了关注，只是方木的名字后，直至此刻，还没有一个数字出现。</p><p>    就在这时！</p><p>    “恩？那四周饲养了不少凶蚊的小辈，他是第一个剑走偏锋之人。”</p><p>    “还有这穿着黄色长衫的小娃娃。居然也没有按照选择去走！”殿堂内，传来声音，只见古镜内。问道古路里，其中一个画面上。那身体外有大量凶蚊的青年，挥手间，所有的蚊子直奔蟒蛇而去，竟一瞬刺入其内，吸取蟒蛇之血。</p><p>    而另一个画面中，一个在第一关不起眼的青年，身体居然模糊，竟有这蟒蛇融合。操控蟒蛇厮杀，试图以这蟒蛇的一击之力，连灭傀儡与伪仙。</p><p>    时间不长，如他们二人这样没有按照选择去走的修士，陆续出现，各自不同，殿堂内的众人，没有一个露出意外，显然早就预料会有这种事情出现。</p><p>    “这是好事，比上一次试炼开启时。剑走偏锋之人要多。”</p><p>    “古往今来，这条古路上的试炼者中，出现了不少日后惊艳之辈。这一次的试炼修士，不错！”</p><p>    “那方木居然还没有动？”</p><p>    众人笑谈时，也有人始终在关注孟浩，随着话语的传出，其他人也都将目光落在孟浩那里，画面中，孟浩站在蟒蛇头顶，似在发呆，而他的前方。上千傀儡已接近到了百丈。</p><p>    “这方木应是没有主意了，修士中不泛有人在选择上。会出现挣扎。”</p><p>    “可惜，老夫还想看看他在这第二关是否惊艳。”</p><p>    “能连续两关第一者。不是没有，可毕竟是少数，我看此人怕是做不到了。”</p><p>    此时此刻，孟浩所在的世界内，那上千傀儡，呼啸间直奔孟浩而来，孟浩双眼忽然一闪，嘴角露出一抹冷笑。</p><p>    “三个选择，看似有不同，可实际上都是一样，哪怕剑走偏锋，虽多了一些变化在内，可就算最终成功击杀所有，也依旧失去了一个被忽略的重点！”</p><p>    “这重点，就是……这颗星辰！”孟浩眼中露出奇光，看向那星辰。</p><p>    “而这蟒蛇，实际上它除了一击之力外，还有一个作用，那就是飞行！”</p><p>    “不过在这之前，还是要测试一下，在这里我的身体，是否真实！”孟浩双眼闪动，右手蓦然抬起，竟直接一掌落在胸口。</p><p>    轰的一声，孟浩身体震动时，双眼却露出精芒，他之前刚一踏入这里时，就觉得不对劲，这里尽管真实，可他经历过妖仙古宗的幻境，此刻已有明悟。</p><p>    而此刻，其他世界的众人，厮杀早已滔天。</p><p>    孟浩所在的世界，在那些傀儡来临的刹那，孟浩忽然盘膝坐在了蟒蛇身上，双手抬起向着蟒蛇一按。</p><p>    这蟒蛇立刻双眼瞬间赤红，仰天一吼时，全身燃烧，将它最后的一丝生机，化作了极致的速度，轰的一声，刹那直奔前方而去。</p><p>    所过之处，那些傀儡全部散开，被蟒蛇生生的横冲直撞，生生冲入，五大伪仙也无法拦截，在这极致的速度下，这条蟒蛇以最后的一丝生命，带着孟浩，踏入星辰。</p><p>    在踏入星辰大地的刹那，蟒蛇身体灰飞烟灭，这星辰内，那真仙的气息爆发，一道全身散发金光的身影蓦然飞出，以惊人的速度，在孟浩踏入这星辰大地的刹那，瞬间而来。</p><p>    气势滔天，如同一股风暴，直奔孟浩。</p><p>    可就在他临近的刹那，孟浩神色露出一抹狠辣，摘星手蓦然展开，一把抓着这金色的身影，在碰触的瞬间，孟浩直接闭上了眼，带着狠辣果断，他体内修为，所有的一切，在这一瞬，轰然……</p><p>    自爆！！</p><p>    以摘星手为引，自爆之力全部涌入这金色身影内，任凭此人如何强大，也都身体轰鸣，他气息本就混乱，如今被这自爆之力引动了体内混乱的气息，被逼的一起……</p><p>    自爆！！</p><p>    巨响在这一瞬，滔天而起，二人的连锁自爆，直接引动了这不稳定的星辰，使得星辰在这一瞬，猛然间四分五裂，骤然崩溃，形成了毁灭之力，化作了一个巨大的黑洞，向外轰然扩张，吞噬一切！</p><p>    四周那些傀儡，伪仙，根本就来不及去反抗，眨眼间就被这黑洞直接吞噬。</p><p>    这一幕，立刻让外界星空殿堂内的所有人，全部目瞪口呆。</p><p>    ---------</p><p>    求推荐票~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>