<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第125章 此阵，因它而存在</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第125章 此阵，因它而存在</span></h2><p>    孟浩的修为，在这磅礴的灵气涌入下，不断地在体内凝聚，渐渐地，他的第二座道台，已慢慢出现了虚影，且在不断地凝固。</p><p>    “若灵气不外散，此刻我能瞬间开出第二座道台！”孟浩暗叹一声，但却期待之意更浓。</p><p>    数日后，当孟浩睁开双眼时，他的目中露出了精芒，他不知晓此刻的外界，因他竟然是与宋佳以及王厉海同时踏出了第三阵，已引起了不小的轰动。</p><p>    甚至有人开始猜测，孟浩这里说不定也是某个宗门的骄子，但却无法证实，可越是如此，就越是猜测纷纭，可以说孟浩的出现，对于外界之人而言，如同一匹黑马显露了苗头。</p><p>    只是虽说谈论不少，但却公认王厉海应是自身出了一些问题，否则的话，定应再提前一些出来。</p><p>    孟浩目光看向身前的小狗，神色内出现了一抹柔和。</p><p>    这小狗的变化极大，身体已如半人，看起来小牛犊般，血色的毛发拖拉下来几乎要碰到地面，粗壮的身躯，仿佛蕴含了强劲的力量，硕大的头颅张开血口时，牙齿锋利至极，如人拳头般大小的爪子，露出的指甲似可以划破大地，赤红色的双眼，使得此狗如今样子的狰狞程度，前所未有，它站在那里，足以让人触目惊心。</p><p>    这已经不再是小狗，而是如獒般，成为了一只血色獒犬！</p><p>    如今它正冷冷的看着四周，仿佛它并不知晓这里与其他人不再同一处空间，若有人要试图靠近孟浩，它都会立刻冲出撕裂对方。</p><p>    孟浩望着獒犬，神色越加的柔和，短短的几个月，对方从刚开始一个毫不起眼的小狗崽，成长到如今这样的程度，可以说他们是在这一阵阵中，结成了一种奇异的友情。</p><p>    他们一起伤，一起闯，一起经历生死，经历鲜血洗礼。</p><p>    似察觉到孟浩的目光，这獒犬转身，望着孟浩，凶残之意立刻消失，取而代之的则是阵阵欢快，使劲摇动肥大的尾巴，跑到了孟浩的身边，伸出舌头舔着孟浩的手，神色上露出讨好之意。</p><p>    孟浩脸上露出笑容，抬手摸着獒犬的头，看着獒犬那似乎很舒服的样子，笑了起来。</p><p>    抬头时，孟浩看向身后第三阵，此刻那里还有三人被困，上方第四阵中，也存在了三个身影，唯独在刚上方的第五阵中，只有一人。</p><p>    孟浩站起了身，拍了一下獒犬，没有立刻踏入第四阵，而是迈入平台上的光门内，出现时，回到了火山口中。</p><p>    几个月没有归来，孟浩有些不放心丹药之事，此刻出现后化作长虹，直奔楚玉嫣那里，楚玉嫣正在闭目打坐，几乎在孟浩回来的一瞬，她立刻睁开眼。</p><p>    二人目光对望，楚玉嫣侧头避开，右手抬起一挥，一枚丹药飞出，被孟浩拿在了手中，正是那第五枚分丹。</p><p>    孟浩神色平静，将这第五枚分丹收入乾坤袋内，转身远去，不多时归来，他大袖一甩，七枚分丹各自一颗飞出，落在楚玉嫣面前。</p><p>    “将这七枚丹药，炼制成一枚，就是七雷丹。”孟浩说着，将一枚玉简扔出，这玉简内记录了炼制的方法，但在时间上，却被孟浩抹去。</p><p>    “现在谁是第一？”楚玉嫣看都不看面前的七粒丹药，而是望着孟浩。</p><p>    “看不到样子，不过血神是龙。”</p><p>    “那定是李家了。”楚玉嫣若有所思，这才低头，将玉简拿起查看。</p><p>    “你只有一次的机会，若失败，我余下的药草，不足以炼制第二枚。”孟浩沉默片刻，缓缓开口，说完不再去看楚玉嫣，而是转身化作长虹，远远离去。</p><p>    离去时，孟浩双眼微微一闪。</p><p>    “这楚玉嫣一旦炼制成功，定有迟疑尝试吞下的举动，不过那龟甲上描述的清楚，炼制此丹，最终的七丹融合，最少需三个月的时间……她不知晓这一点，我就占据了先机。”孟浩沉吟片刻，又飞起到了雾气上的光幕旁，仔细的查看一番，这才直奔血仙祭坛而去，再没有迟疑，一步迈入其内。</p><p>    回到了血仙传承平台，獒犬身影立刻显露，其修为的气息散发出堪比筑基后期的威压，可对孟浩这里，却没有什么作用，他深吸口气，身子一晃，带着獒犬化作两道长虹，直奔第四阵而去。</p><p>    身影瞬间没入其内。</p><p>    一片浩瀚的沙漠，无边无际，看不到尽头，天空昏暗，尽管见不到烈日，但却有阵阵闷热弥漫整个世界，仿佛这个世界化作了一个蒸笼，要将其内一切存在都烘烤成干。</p><p>    孟浩目光看向四周，内心暗自警惕，走过了第二三阵，孟浩对于此地阵法多少了解了一些，可这片沙漠一片寂静，他没有看到丝毫的身影，也没有听到那苍老的声音。</p><p>    孟浩沉吟少顷，抬起脚步向前走去，獒犬在他身后，快速跟随，一人一狗，走在这荒无人烟的沙漠，可没等孟浩走出几步，他忽然一顿，回头看着身后走来的道路，那里余留下来的他的脚印，如今竟成为了黑色。</p><p>    且有阵阵黑气在那些脚印上升起，使得四周的沙土，发出滋滋之声，竟肉眼可见的扩散开来，仿佛不敢靠近。</p><p>    直至那黑气，在半空成为了一朵花的样子，三片花瓣如同鬼脸，许久才渐渐消散。</p><p>    看到这一幕后，孟浩双目收缩，就在这时，忽然獒犬那里蓦然嘶吼，孟浩转头遥遥看到，在远处的沙漠中，地面沙土蠕动，一群褐色的蝎子，密密麻麻仿佛无边无际，正从远处如海般快速来临。</p><p>    獒犬那里猛地飞起，低吼传出时，天空上，此刻的昏暗中，起了一片片黑云，可若仔细去看，那哪里是什么黑云，那分明是一群长着翅膀的蝎子，在天空呼啸而来，转眼间就将孟浩四周笼罩，如遮天盖月。</p><p>    “毒……”孟浩沉默，回头又看了一眼自己留下的脚印，此刻那里的沙土完全成为了黑色，转身时大袖一甩，安抚了獒犬，迈步向着那些蝎子走去。</p><p>    獒犬发出威胁之声，跟随孟浩身后，冷眼看向那些蝎子。</p><p>    可就在孟浩靠近前方那群无边无际的蝎子的刹那，忽然的，这群蝎子一个个立刻发出了尖锐的嘶鸣，居然齐齐倒退，仿佛不敢接近孟浩丝毫。</p><p>    孟浩脚步没有半点停顿，一路走过，那些蝎子疯狂的退后，一些明显速度慢了，闪躲不及的蝎子，刚一靠近孟浩，就立刻被孟浩天灵上散出的一缕红丝直接融入体内，刹那间成为黑血融入沙土中。</p><p>    不但是大地的蝎子如此，就连天空上的那些毒蝎，也都纷纷嘶鸣中齐齐避退，不敢靠近半点，任由孟浩带着獒犬，一路走过。</p><p>    他走过的大地，一片漆黑，仿佛这片或许蕴含的毒意的大地，也无法抵抗来自孟浩身上之毒的霸道，不得不消散。</p><p>    孟浩的双眼内，那似笑非笑的三色花瓣形成的鬼脸，一闪一闪，在他的身后，更是渐渐出现了一株……三色彼岸花！</p><p>    此花红黄蓝三色，交错闪耀，使得天下之毒，不可存在于面前。</p><p>    孟浩面无表情，一路走去，一天后，在的前方，出现了一片蛇海，那是无数毒蛇，形成了一股腥风，可孟浩如没有看到，依旧走去，在他临近后，这些毒蛇顿时扭曲，发出急促的嘶鸣，不顾一切的退后，甚至有一些任由孟浩踩在它们身上，颤抖的不敢反抗丝毫，直至孟浩走过，这才仿佛恢复了生机。</p><p>    仿佛孟浩身上，存在了一股毒之君王的气势，在这气势下，任何毒物，任何毒素，在其面前，都必须要低头。</p><p>    相比于孟浩这里，此刻的王厉海，皱着眉头，走在沙漠里，不时吞下解毒丹，有关这片毒漠，在之前的数万年七次开启中，曾经出现过两次，而后被各大家族与宗门牢记，虽说此阵并非次次都有，毕竟这里的阵法多变，可此番来临以防万一，准备十足。</p><p>    但就算是如此，避毒丹也并非完全有效，还是有一些毒物，效果甚微，比如在王厉海前方，此刻出现的一片浓浓毒雾。</p><p>    看着那片雾气，王厉海的眉头皱的越紧，甚至从他踏出王家开始，就始终如此，直至现在。他始终在琢磨，此番为何老祖要让自己前来，且当时看自己的眼神，似蕴含了很多深意。</p><p>    “莫非王某，真的要在这里死一次？”王厉海眼中露出一抹寒芒。</p><p>    宋佳也在这第四阵，她相貌很是美丽，更有一股出尘之姿，此刻皱着秀眉，身体外有一层柔和的光幕，抵抗外面的毒素。</p><p>    其他几个在这第四阵之人，纷纷如此，但随着时间的流逝，却不得不慢下来，毕竟这里就连脚下沙土都蕴含剧毒，稍微一个不谨慎，就会死在这里。</p><p>    可以说，这第四阵，若没有提前的准备，将是一个绝杀之阵，可就算有了准备，越是沙漠深处，避毒之物作用就越小，需要自身修为，也需要一些运气在内。</p><p>    唯独孟浩……他面无表情的走入毒雾中，毫不在意此地的雾气，刚一吸气，但那些毒雾却是立刻消散，居然在孟浩四周十丈外，不靠近丝毫。</p><p>    那獒犬跟随在孟浩身后，一路很是兴奋，似乎觉得就这样闯过此阵，实在是太悠哉了一些，时而快跑几步，一巴掌按在毒物身上，不断地摆弄来摆弄去，时而发出威胁之声似再吓唬，颇为欢快，眼看孟浩走远，则连跑带颠的快速追过去。</p><p>    直至七天后，孟浩已经远远的与其他几人拉开了距离，走入到了这沙漠的深处，在这里，他脚步停顿下来，怔怔的看着前方，脸上第一次，于这第四阵内，出现了一抹深深的复杂。</p><p>    在孟浩的前方，沙漠上有一片空地，这里没有沙土，只有一朵花。</p><p>    一朵……四片花瓣，四种颜色，其叶清翠，其花如面，似哭非哭，似笑非笑……那是一朵，四色彼岸花。</p><p>    它生长在那里，这片阵法，因它而存在。</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－－－－</p><p>    推荐票别忘啦，求走起，还有两天就是1号了，大家说，希望耳根1号爆发几章？别太多啦，细水长流……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>