<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第741章 黎仙分身！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第741章 黎仙分身！</span></h2><p>    血妖*，一共六层！</p><p>    气血境，灵脉境，血魂境！</p><p>    三大境界，分别强化肉身，修为以及神魂！</p><p>    第一个境界，可让修炼者肉身近乎无限的强悍，凭肉身之力，能撼苍穹大地，而第二个境界更为强大，吸收外人修为，换来自身短时间的一个修为的飞跃。</p><p>    甚至可以跨越极限，短暂踏入巅峰！</p><p>    至于第三个境界，血魂境，孟浩还没有达到，但根据血妖*的描述，这第三个境界，与魂有关，有神念有关。</p><p>    甚至这第三个境界，在血妖*内，特意划分了名字！</p><p>    神化分身，一念屠仙！</p><p>    这，就是血妖*！</p><p>    孟浩身体轰鸣，抬头时，他的身上似有一股气势冲天而起，在这混乱的战场内，他眼中刹那露出一抹前所未有的光芒。</p><p>    这光芒，让金寒宗的傀儡心神一震，让那李家的老者，更是双目收缩，至于被金色漩涡死死缠绕困住的一剑宗问道初期老者，更是脑海轰鸣，一股生死危机的感觉，瞬间在他心底浮现。</p><p>    “死！”孟浩右手抬起，向着一剑宗问道初期老者一指。</p><p>    这一指，立刻这漩涡瞬间转动到了极致，化作了风暴，连接天地，远远一看，这一幕极为惊人，战场上，无论是血妖宗的弟子，还是四方势力的修士，都在这一刻，清晰的感到了那巨大的惊人的漩涡。</p><p>    至于漩涡内的一剑宗问道初期老者，已看不到踪影，只能听到凄厉的嘶吼，从这风暴内传出，还可以看到大量的气血，化作血色的雾气。从风暴内快速的散出，直奔孟浩而来。</p><p>    在孟浩走出第三步时，他的肉身轰的一声。全部踏入到了问道境界，与此同时。更有大量的修为之力，也随之从风暴内散出，融入孟浩体内。</p><p>    这一刻，孟浩的修为，轰然爆发，堪比斩灵第三刀！</p><p>    而风暴内的一剑宗老者，他的全身传来无法想象的剧痛，他的肉身急速的枯萎。眨眼就仿佛成为了活着的干尸！</p><p>    当孟浩再次迈出三步时，他身体刹那一震，一股让这战场上所有人都感受到惊人的气息，从孟浩身上，骤然崛起。</p><p>    那不是斩灵……那是问道！</p><p>    直至这个时候，这金色的漩涡，才缓缓消失，露出了其内，皮包骨，修为不存在半点。除了生命之火还在燃烧外，没有了一切的一剑宗老者！</p><p>    他已被无限的削弱，沦为凡人。甚至连法宝都没有力气取出，就连元神，也都枯萎。</p><p>    他的眼中露出茫然，这一切发生的太快，快的让他觉得无法置信，更不敢去相信，在这漩涡消失的刹那，孟浩身体呼啸而来，速度之快。惊天动地，刹那就出现在了这一剑宗老者的面前。右手抬起，向着这老者的天灵。蓦然一按。</p><p>    这一刻，战场上数十万修士，全部都看向这里，他们的神色内带着骇然，震惊，还有恐惧与难以置信。</p><p>    轰！</p><p>    整个战场，在这一刻，安静了。</p><p>    一剑宗问道初期老者，他的身体直接崩溃，血肉四溅时，他的血肉，他的一切，都在这一刻……灰飞烟灭。</p><p>    唯独枯萎的元神，在这一瞬飞出，带着茫然，更有惊恐，疾驰间就要远去，可还没等逃出太远，孟浩眼中杀机闪耀，右手抬起时，三尾幡刹那出现，横扫中，四周八方黑布翻滚，直接将这枯萎的元神卷中，猛的一拽之下，封印在了三尾幡内。</p><p>    四周寂静……</p><p>    金寒宗傀儡，倒吸口气，身体刹那退后，组成这傀儡的金寒宗众人，神色都带着震撼，他们无法置信，问道初期的强者，居然就这样被斩杀！</p><p>    李家老者，双眼猛地收缩。</p><p>    “问道初期……”</p><p>    “死了？”</p><p>    “一剑宗的堂堂老祖，居然陨落！！”四周的数十万修士，在短暂的死寂后，立刻爆发出了惊天的嗡鸣，所有人都不敢去相信这一幕。</p><p>    他们在这震撼的同时，猛地看向孟浩，这一刻，孟浩的身影，在他们的眼中，一辈子难忘！</p><p>    血妖宗的弟子，一个个激动的颤抖，立刻吼声传出。</p><p>    “少宗！”</p><p>    “少宗！！”</p><p>    “少宗！！！”声音传遍战场，回荡八方，化作无数余音，惊天动地。</p><p>    击杀问道初期，让血妖宗弟子前所未有的振奋起来，孟浩更是抬头，眼中杀机一闪，血妖*第四层在手，他有足够的把握，去面对这数十万敌人。</p><p>    迈步间，他身影化作一道残虹，直奔李家老者而去。</p><p>    轰鸣回荡，李家老者面色大变，身体急速倒退，不敢靠近孟浩，对于血妖*的漩涡，他已彻底恐惧。</p><p>    可他就算退的太快，也无法快过孟浩的血妖*，孟浩挥手间，立刻就有三个金色漩涡，直接出现在了数十万的人群内。</p><p>    漩涡一出，凄厉的惨叫不断回荡，被三个漩涡笼罩的几百人，刹那间一个个身体急速的枯萎，修为瞬间消失，气血，灵脉被抽出后，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩的肉身，更强！</p><p>    他的修为，更惊人！</p><p>    冲出时，孟浩右手抬起，向着李家老者一指。</p><p>    妖封第八禁！</p><p>    妖气纵横，一瞬如丝，眨眼就将后退的李家老者缠绕，让他的身体在半空，刹那一顿，虽然很快就被他挣脱开来，可这一顿的代价……</p><p>    是孟浩展开血妖*第四层的漩涡！</p><p>    轰！</p><p>    漩涡出现，李家老者发出凄厉的嘶吼，右手抬起，取出大量法宝，更是修为散开，可就连一剑宗问道初期都陨落，李家老者修为略低一些，岂能阻挡。</p><p>    惨叫传出时。那金寒宗的傀儡，眼睁睁的看着李家老者的身体枯萎，修为融化。这一幕幕，让组成这傀儡的众人头皮发麻。急速后退。</p><p>    也就是几个呼吸的时间，吸收了李家老者修为与气血的孟浩，右手抬起一拳落下，轰鸣中，李家老者身体直接崩溃爆开。</p><p>    “杀！”孟浩仰天一吼，他身后第四层光幕内外的血妖宗弟子，更为振奋，一个个立刻冲出。虽然只有数万人，他们的敌人是数十万人。</p><p>    可……一剑宗问道初期的死亡，李家老者的陨落，金寒宗傀儡的倒退，还有所有斩灵强者的骇然与避开，使得四方势力的修士，被深深的震撼，仿佛失去了斗志。</p><p>    尤其是孟浩的血身，还在不断地扑向一个又一个修士，这一切的一切。形成了气势的跌落，在这战场上，血妖宗第一次……将四方势力的修士。逼退！</p><p>    如果把四方势力比喻成一个拳头，那么此刻，这拳头……已被孟浩生生的掰开！</p><p>    眼看局面出现了倾斜，天空上，一剑宗青衫老祖，眼睛都红了，他的怒吼蓦然从天空回荡。</p><p>    “小辈，你找死！！”</p><p>    李家老祖，同样怒吼。他们想要冲下来，可血妖老祖的分身。岂能让他们如愿，轰鸣在天空回荡。波纹扩散，苍穹扭曲。</p><p>    “该死，黎仙，你答应了要出手！”被血妖老祖缠绕的一剑宗青衫老者，此刻猛地声音传出。</p><p>    他声音传出的刹那，一声幽幽的叹息，蓦然间从天空上传出，这声音的出现，横扫大地，使得大地上数十万修士，无论血妖宗还是四方势力，所有人都心神一震，脑海有那么一瞬，失去了神智，一片空白。</p><p>    孟浩身后的彼岸花，刹那幻化出来，触手飞舞，似露出狰狞之意，他更是抬起头，带着阴沉与杀机，看向天空。</p><p>    天空上，一个中年女子的身影，凭空出现，迈步走出，一路走来，她脚下似有一朵朵花在盛开，一股惊人的气势，在她身上隐隐环绕。</p><p>    这女子不美，可偏偏那平凡的面孔，却有着让人惊心动魄的吸引力。</p><p>    她的出现，立刻就撼动了整个战场，血妖老者的所有分身，都瞬间抬头，凝望过去时，与那走来的中年女子，目光凝聚在了一起。</p><p>    “黎仙。”</p><p>    “血妖！”</p><p>    “区区一具分身，就是一剑宗你们几个的杀手锏么，之前那片叶子，想来也是你的手段了。”血妖老祖淡淡开口时，他所有的分身一瞬，凝聚在了一起后，形成了唯一分身。</p><p>    这分身的出现，刹那气势滔天而起，使得天空成为了血色，一个巨大的面孔，缓缓显露出来。</p><p>    “若换了其他时候，的确无法奈何血妖前辈，不过如今前辈死气缠绕，大为虚弱，而且我记得血妖*，历代只有一人可施展，你战到现在都没有使用，而下方的那小娃却屡次展开……不过这些不重要，因为我需要做的，只是将你牵制住就可以了。”中年女子淡淡开口时，目光扫过大地，看向了孟浩。</p><p>    孟浩也看着她，目光对望的瞬间，孟浩心神震动，一股压抑感骤然弥漫心神，如同一座无形的山峰，轰然压下。</p><p>    他身后的彼岸花，立刻疯狂的舞动。</p><p>    “黎仙！！”孟浩身体轰的一声，退后几步，嘴角溢出鲜血，可依旧抬着头，死死的盯着那中年女子，这目光，他不会忘记，正是当日在天河海上，那道来自海底的目光！</p><p>    这女子，正是神秘的黎仙，只不过不是她的本体，而是分身！</p><p>    “我的善念，给了你生机，我的子嗣，成了你的斩灵宝……你与我，还真是有缘。”中年女子淡淡开口。</p><p>    ----------</p><p>    刚刚给我发小的儿子采生，大胖小子，哈哈，我这哥们姓孟，那娃娃我刚一抱起，立刻就睁开了眼瞪着我。</p><p>    当时我就乐了，脑海里忽然浮现了一个名字，哈哈。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>