<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第183章 久违的腼腆（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第183章 久违的腼腆（第四更）</span></h2><p>    孟浩神色如常，不起丝毫波澜，平静的看着眼露讥讽之意的李姓中年，以及其身边，此刻一脸阴沉之笑的周山岳。</p><p>    陈凡面色难看，他知道这李师兄与周山岳交好，故而对自己这里早已反感，只是顾忌自己这里有剑丸，所以平日里没有什么太过分的举动。</p><p>    可如今抓住了孟浩在身边这一点，就百般刁难，其心歹毒。</p><p>    “若要战，便你我二人一战好了。”陈凡冷声开口。</p><p>    “你我同宗，自然不需切磋，李某只是想与你身边这位外宗弟子切磋一二，陈师弟你不会连此事都要阻止吧？”李姓中年笑着说道。</p><p>    陈凡冷哼一声，拉着孟浩就要离开，孟浩微微一笑，此事在他看来很有意思，可既然陈师兄那里好意，他也就没有拒绝，正要随之离去时，忽然的，李姓中年身边的周山岳，阴声开口。</p><p>    “怕了也没关系，李师兄那里会自限修为在筑基中期，如此一来也算公平，我等也的确想看看外宗修士的法术，陈师弟，此事与你无关，他总不能在你身后一辈子吧。”周山岳话语一出，四周的数百一剑宗弟子，大都笑了起来。</p><p>    他们是一剑宗之修，自然不会倾向外人，只不过有不少看在陈凡的面子上，此刻尽管没有嘲笑，但也都有看热闹的心态。</p><p>    陈凡置若罔闻，正要拉着孟浩离去，孟浩忽然脚步一顿，转过头，看着李姓中年与周山岳，脸上露出一抹仿佛被逼急了，恼羞成怒之意。</p><p>    “斗法既不能有生死，那么就需要有赌注！”那表情，仿佛是此刻面子挂不住，要以此话威慑一样。</p><p>    四周一剑宗修士，闻言大都笑了起来。即便是修为不如孟浩，可他们是一剑宗，是南域第一大宗的弟子，故而自然有些心高。</p><p>    周山岳笑了，其旁的李姓中年，更是笑声传出。</p><p>    “好，你若不躲在陈师弟身后，敢来这里比斗，给你赌注又何妨，李某这里有宝剑一把。价值数万灵石。你若赢了。此剑给你！”李姓中年笑声中右手抬起一拍储物袋，立刻手中出现了一把青色长剑，其上剑芒缭绕，一看虽非优异。但也非凡。</p><p>    “小师弟你……”陈凡正要开口，孟浩那里已红了眼，打断了陈凡的话语，死死的盯着李姓中年。总裁的契约妻</p><p>    “几万灵石之剑，还不够让孟某出手，你若能拿出更多之物，在下就拼了与你一战！”孟浩大声说道，他这些表情与言辞，如今说出极为习惯。毕竟类似之事他在赵国时，着实干了不少，如今乾坤袋内，还有一把金枪没用……</p><p>    众人大笑，李姓中年看着孟浩。嘲讽之意越浓起来。</p><p>    “好，你若能拿出什么，在下若输了，等价陪你。”李姓中年话语间，其旁周山岳也笑了起来。</p><p>    “也罢，你若能拿出，若赢了，不但李师兄陪你等价一份，周某也再陪你一份。”说着，周山岳目中深处，隐有杀机一闪，挑衅的看向陈凡。</p><p>    “此事可真！”孟浩似倒吸口气，眼中露出一些闪躲之意，可依旧给人感觉，是强撑着开口。</p><p>    “此地是一剑宗，我等说话，岂能有假！”周山岳傲然开口。</p><p>    陈凡一把拉住孟浩的手臂，正要说话。</p><p>    孟浩却身体哆嗦了一下，如发狠般转身向着陈凡一字一字的说道。</p><p>    “陈师兄，借你的剑丸一用！”</p><p>    陈凡看着孟浩，沉默了几个呼吸的时间后，右手蓦然抬起，立刻在他的手心内，出现了那枚黑色的小剑，正是那把可释放出结丹之力的剑丸！</p><p>    此剑丸，对陈凡而言极为重要，若是失去，立刻他在宗门内的地位都将不保，后果更是严重，可哪怕是这样，他也只是沉默了几个呼吸的时间，就立刻取出，放到了孟浩的手中。</p><p>    这份师兄弟之情，在这一刻，随着剑丸在手，让孟浩深深的望着陈凡，内心的温暖，占据了全部，化作了一生的记忆，永远不会忘记。</p><p>    “师弟要与他们赌斗，就放心过去，输了也没关系，没什么大不了，若是赢了，我也想看看他们拿什么来给！”陈凡蓦然开口，目中露出鼓励。</p><p>    尽管他不看好孟浩，可此刻还是如此开口，这一刻，四周刹那安静下来，所有的目光都凝聚在了孟浩手中的黑色剑丸上。[封神英雄榜]师弟，你别跑</p><p>    “那是周师祖结丹时的剑丸！！”</p><p>    “一剑七子的标志，陈师兄竟将此物取出作为这陌生人的赌注……”</p><p>    “这赌注太大了！！”</p><p>    短暂的寂静后，立刻传来哗然之声，四周这些弟子一个个都目光炯炯，更有不少人立刻取出传音玉简，通知其他区域的同门，此地出现了豪赌！</p><p>    “这是我的赌注，你们的也要拿出，若赔不起，就别来斗法！”孟浩果断开口，眼中露出豁出去之意，可明显给人的感觉，是故作镇定，是要将旁人吓走一般。</p><p>    周山岳的身体一震，死死的盯着孟浩手中的黑色剑丸，呼吸都急促起来，其旁的李姓中年同样如此，二人双目对望，都看到了彼此目中的狂喜与火热，更有震撼。</p><p>    他们也没想到，陈凡居然能拿出这把剑丸，来给其师弟成为赌注。</p><p>    “若拿不出来，可不是孟某不赌！”孟浩再次开口，就要将剑丸还给陈师兄，眼看孟浩如此，周山岳岂能同意，此刻毫不迟疑的右手蓦然抬起一撕衣衫，直接将挂在脖子上的一块玉佩取出。</p><p>    “此物，是我父亲自炼出的命玉，以其修为之血凝聚在内，虽说没有杀伤力，但可抵抗元婴一击！</p><p>    你若赢了，此物归你，我更送你我修为之血，作为你融炼此物之用，周某说出之话，断无食言！”周山岳声音斩钉截铁，话语间，传遍四周，就连陈凡也都深吸口气，望向那枚命玉，此玉他知晓，是其师尊守护子嗣之物，若轮价值，实际上还要超越自己的剑丸。</p><p>    孟浩明显给人感觉是愣了一下，呼吸似乎急促了起来，看的周山岳立刻冷笑，双眼寒光一闪。</p><p>    “一个不够，你刚才说了，你们两个每人都要拿出一份！”孟浩声音有些勉强。</p><p>    李姓中年闻言大笑，冷冷的看着孟浩时，又看了一眼此刻面色阴沉，甚至有些苍白的陈凡，内心顿时大定，他了解陈凡，知晓陈凡性格，绝不会做出什么欺诈之事，如今这种表情，就足以说明问题。</p><p>    “李某没有周师弟的这般至宝，但一身积蓄还有一些，诸位同宗，可否借给李某一些灵石，李某用一下就归还，不会白白去用，归还时百中多一，多谢了。”李姓中年笑着开口，向着四周数百人抱拳一拜，此刻外围还有不少修士，正快速赶来，使得这里人数越来越多。魂师撞上兽人攻</p><p>    “此事好说，李师兄开口，我等自然相助。”</p><p>    “哈哈，我这里灵石不多，积累了多年，总算有个几千，李师兄要借，自然要给。”</p><p>    “李师兄放心，此事我们定相助！”四周数百人笑声传出，一个个立刻将灵石拿出，每个人都是几百上千不等，很快的，就足足有了数十万灵石。</p><p>    “这些灵石无法与周师弟的至宝比较，罢了罢了，李某也不占你便宜，我这储物袋内有些法宝之物，也能算上十多万灵石，加在一起，差不多五十万！”李姓中年大袖一甩，身子蓦然飞起，化作一道长虹直奔斗法场而去，在四周之人的呼声中，他站在了斗法场内，身影傲然，遥望孟浩。</p><p>    陈凡苦笑，看着孟浩，深吸口气，正要交代一些时，孟浩那里已然将剑丸放在一旁，身子刹那飞出，直奔斗法场。</p><p>    这一场战，再无人去阻止。</p><p>    随着孟浩踏入斗法场，立刻四周的一剑宗修士，全部纷纷看去，只见李姓中年傲然间，右手抬起先在自身眉心一按，顿时修为刹那从筑基后期压制下来，化作了六座道台的筑基中期巅峰。</p><p>    “莫说李某欺负你，我说以筑基中期之力对付你，就绝不会用后期修为来压你。”李姓中年抬起下巴，淡然的开口。</p><p>    “其实你没必要如此。”孟浩站在斗法场内，神色与之前完全不同，不再有丝毫做假之意，而是露出微笑，那笑容里带着开心，更有一丝腼腆。</p><p>    这腼腆，此地之人不清楚，可若是有紫运宗的那些与孟浩打过交道之人，一看之下，定然会头皮发麻，视若噩梦的同时，也会愤怒至极。</p><p>    “因为你一会就要自己解开了……”孟浩腼腆的开口，样子如大青山上的书生般，似乎还有些不太好意思，话语刚一出口，身子就蓦然向前一步迈去。</p><p>    ----</p><p>    四更爆发，诸君月票能给我么！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>