<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第921章 目标（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第921章 目标（第一更）</span></h2><p>    孟浩深吸口气，盘膝坐了下来，在这阁楼中，他身在方家内，可却没有多少家族的归属感。</p><p>    “这里，不是我的家，因为这里没有我的爹娘，爹娘在南天星，我的家就在南天星。”孟浩轻声喃喃。</p><p>    他此刻很疲惫，经历了半年的药阁，又经历了方才之事，疲惫的除了心神，还有孟浩的肉痛。</p><p>    一想到自己之前闯药阁，无形中少收获了那么多贡献点，孟浩就觉得心口如被人刺了一把刀。</p><p>    “好痛……”孟浩咬牙。</p><p>    “好在我没有闯完，下一次再去时，一定要再外面安排好，不给贡献点，不让围观！”孟浩很是果断的决定后，这才长叹一声，盘膝坐下后，闭目运转修为，休养生息。</p><p>    十天后，孟浩睁开双眼，目中露出精芒，他深吸口气，这半年来的心神耗费，终于恢复过来，双眼一闪时，他从储物袋内取出了那卷古书。</p><p>    “丹老送我……”孟浩衬衣片刻，翻阅看了起来，越看目中越是明亮，这地的的确确是草木经，极为详细，甚至里面还有不少，是孟浩在药阁内没看到的药草。</p><p>    翻阅时，孟浩也察觉到自己的神识经过这一次的历练后，精进了很多，此刻蓦然散开，立刻就看到方西失落魂魄的坐在外面的院子里，他的肩膀上，皮冻与鹦鹉，不见了。</p><p>    孟浩一愣，他记得之前方西也在那五十万的人群内。此刻起身推开了阁楼的门，门声一响，方西茫然的抬起头。看到孟浩时，他轻叹一声，起身来到孟浩面前，低着头。</p><p>    “哥，你惩罚我吧，是我的错，五爷和三爷那里……我……我……”方西苦涩的开口。却说不下去了。</p><p>    “怎么了？”孟浩诧异的问道。</p><p>    “我也不知道五爷怎么了，你从药阁走了后。我原本打算带着它和三爷一起回来，可五爷却不知怎么的，居然……居然向着七阶丹师方水烟，就是那个老太婆。她的那只孔雀，发起了进攻……”</p><p>    “我阻挡不了啊，五爷疯了……三爷也劝不了，后来直接和五爷一起去了。”方西整个人都凌乱了，有些说不清楚。</p><p>    可孟浩一听，就知道怎么回事了，他记得那只孔雀，羽毛很茂盛……</p><p>    “没关系，它在和那只孔雀玩耍。”孟浩轻描淡写的说道。</p><p>    “玩耍？哥。那绝对不是玩耍！！”方西似被刺激了，激动的开口。</p><p>    “你没看到，那……那太恐怖了。那只孔雀的屁股都快爆了，很凄惨！！”方西浑身哆嗦，他一想到这一幕，就觉得恐惧，每次回想自己与五爷在一起时，对方似乎总盯着自己后面去看。就越发毛骨悚然。</p><p>    “哥，那只鸟……你赶快找个地方放了吧。太惊人了！”方西呼吸急促。</p><p>    “你还小，不懂，对于鸟来说，那就是玩耍。”孟浩斩钉切铁的说道。</p><p>    “哥，还有个事我没和你说，之前有一次我和五爷以及三爷出去，看到过一只凶熊，五爷……五爷也这样玩……玩耍过。”方西还是无法接受，连连开口。</p><p>    孟浩拍了拍方西的肩膀，再次确定的告诉他，那是玩耍。</p><p>    “后来五爷和三爷被方水烟丹师抓走了……”方西再次说道。</p><p>    “没事，那皮冻死不了，那鹦鹉若真死了，天地间也少了一个祸害，不用去理会。”孟浩一挥手，对于那两个二货，他知道他们的生命顽强，基本上死不了。</p><p>    “可……”</p><p>    “别说了，走，我们去丹道一脉，我这半年在药阁，浪费了不少时间，我们要抓紧去赚贡献点！”孟浩身体飞起，方西迟疑了一下，跟在了孟浩身后，二人直奔丹道一脉飞去。</p><p>    一路疾驰，孟浩内心很激动，他想要知道自己去药阁这个方法，能否破局。</p><p>    “穷则变，变则通，通则不穷！”不多时，二人来到了丹道一脉，刚一踏入外山，立刻就有人认出了孟浩。</p><p>    “是方浩，他来了！！”</p><p>    “莫非是又要去闯药阁，时间还不到啊，难道……他要开坛讲述草木？”四周但凡是看到孟浩的药童，都一个个振奋起来，立刻传告熟悉的族人。</p><p>    当孟浩到了七一九一峰时，他的身后，已有数万人跟随，孟浩站在高台上，干咳一声，正要说些什么，在这四周八方，此刻一道道长虹呼啸而来，不多时，这四周的人数，就超过了十万。</p><p>    甚至内山中，都有不少丹师出现，来到这里，准备听孟浩讲述草木。</p><p>    孟浩已用事实，证明了他在草木上的造诣，达到了一个恐怖的程度，此刻已有不少人断定，孟浩的草木造诣，那是八阶！！</p><p>    而能达到八阶的草木造诣，如今整个丹道一脉，不算孟浩，只有十九人，那是八阶丹师，每一个都是丹阁中的阁老。</p><p>    他们不可能外出开坛讲述草木，如此一来，孟浩这里，可以想象会多么的火热，时间不长，这四周的人数，突破了二十万。</p><p>    不用孟浩开口，这些人都知道规矩，全部拿出贡献点。</p><p>    孟浩振奋，他对面的山峰，那老妪也很久没来，没有了竞争对手后，孟浩也收起了涨价的念头，开始讲述草木。</p><p>    三个时辰，数十万贡献点的收入，让孟浩呼吸都急促，一咬牙，又讲了两个多时辰，直至收入破了百万贡献点后，孟浩狂喜。</p><p>    如此多的贡献点，让孟浩很是滋润，每天只需要讲述几个时辰，就有海量贡献入账，让他觉得，这方家的丹道一脉，真是对自己太好了。</p><p>    大肆挥霍，无论是丹药还是药草，他购买了太多太多，甚至买来不少仙玉，吸收之下，他体内的仙脉，凝实的速度都快了很多，尤其是当他一次性，将家族一年的份额都买走后，他一口气将仙脉凝聚到了九成！</p><p>    而他的修为，也骤然爆发，不再是八成真仙，而是成为了九成真仙，而他的战力，也从四境突破，孟浩在洞府内与那只鳄鱼切磋时，他可以察觉到，自己已堪比五境仙的程度！</p><p>    孟浩甚至可以感受到，天地间有一股浩劫之力，正在凝聚，一旦自己成为十成真仙，就会降临仙门。</p><p>    “这一天，不会太久了，且我厚积薄发，一旦踏入真仙，必定会从仙门内，吸收磅礴的仙气，使我的仙脉，会瞬间开数十条之多！”孟浩双眼一闪，更为振奋。</p><p>    这也是各宗天骄，凝聚实力，只等真仙缘到突破的原因所在，要一举爆发，连开多脉，甚至有的天骄，或许能一次性开出六七十脉。</p><p>    因为这样的机会，唯有开仙门的一瞬，才会出现，而其他时候，根本就不可能如此让修为突飞猛进！</p><p>    同时，孟浩还将灵液内的所有药草，都换成了罕见草木，他炼制出的灵液，浓度恐怖。</p><p>    使得涅槃果上的生机，越发强烈起来，可紧接着，孟浩的灵石，也飞快的消耗，直至所剩无几后，他开始以贡献点去家族换取灵石。</p><p>    只是，换取了数次后，居然无法继续换取，因为灵石有限定的额度。</p><p>    此事很多人都不知晓，毕竟没有几个，能如孟浩这样，有如此多的贡献点，这让孟浩愣住，再次抓狂。</p><p>    他如今贡献点不缺，可却缺灵石，也动过贩卖贡献点的念头，可此事违反族规，违反倒是无所谓，孟浩也没把族规放在心上。</p><p>    只是如今他在方家，处于一个微妙的状态中，孟浩知道如今必定有不少人暗中盯着自己，小事，会变成大事。</p><p>    祖宅的一些区域，孟浩几乎不踏入，他只在丹道一脉崛起，以丹道一脉内的名声与地位，让所有视他为眼中钉之人，不敢轻易出手。</p><p>    对于方家，孟浩不熟悉，甚至那些什么叔叔舅舅，各个旁系的种种人，哪怕是嫡系的族人，他熟悉的都不多。</p><p>    只有方西以及十九叔，孟浩接触的多一些，其他人，孟浩不愿接触太深。</p><p>    方东寒那里，他看到过好几次，对方似有心躲着自己，孟浩心知肚明此人与方卫，都是天骄，可却被方卫压一头，那种想看自己与方卫争斗的心思，孟浩早已明白。</p><p>    至于方香姗，更是一样躲避，甚至偶尔看到，孟浩能在对方目中看到畏惧。</p><p>    这让孟浩有些叹气，他觉得自己没那么凶残，而方家其他的天骄，孟浩不认识，也不屑去认识。</p><p>    他也没打算在这里居住太久的时间，他来到方家，只有三个目的。</p><p>    一个是拿回属于自己的涅槃果，第二个则是让所有方家族人，仰视自己，为爹娘争口气！</p><p>    第三个，则是成为真仙！</p><p>    这三个目的只要一达到，孟浩就会离开方家，他要拿着仙古道令，拜入仙古道场，在那里……继续修行，一路崛起。</p><p>    “靠山很重要，这一点我当年拜入靠山宗时就明白，如今在这东胜星方家，丹道一脉就是我的靠山。”孟浩深吸口气，双眼闪动，但很快就愁眉苦脸。</p><p>    “可灵石没了，咋办啊……”</p><p>    ----------</p><p>    第一更，一号逃学爆发！！兄弟姐妹，求保底月票！！(想知道《我欲封天》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“wang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>