<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第879章 巅峰战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第879章 巅峰战！</span></h2><p>    赵一凡蓦然抬头，双眼内露出强烈的战意，他这一生，在去南天星前，同辈中只有两个人可以让他有如此战意。</p><p>    可去了南天星后，多了一个孟浩，而如今……又多了一个方木。</p><p>    战意滔天，他身后千丈法相散发惊人的凌厉，那把云封剑，更是剑气惊天动地，随着赵一凡抬头，他右手蓦然抬起时，身后法相的云封剑，也随之抬起。</p><p>    “一剑降凡！”赵一凡声音回荡的瞬间，一剑落下！</p><p>    这一剑，不是化作青龙，而是成为了一大青色的长虹，刚一出现，金色的擂台颤抖，虚无一道巨大的裂缝，被生生撕开，巨响滔天，风云色变，日月齐颤，长虹带着滔天之意，似无法被阻挡，冲向孟浩。</p><p>    “二剑惊灵！”第一剑刚刚落下，赵一凡全身气势崛起，居然在这本已很强之中，又一次爆发，身体如旋风横扫，声音带着犀利，轰轰而出。</p><p>    “三剑斩仙！”随后，又斩出第三剑，这一剑轰鸣间，紧随前两剑之后，开天辟地，一往无前！</p><p>    “四剑碎古！”紧接着，又是第四剑，一剑快过一剑，一剑强过一剑，这第四剑，让天地色变，让虚无轰鸣，让八方颤抖，让道树上所有修士，全部心神骇然。</p><p>    仿佛日月无光，世界被这一剑取代，惊艳绝伦。</p><p>    “五剑踏天！”可……还没有结束，第五剑，骤然出现，这第五剑，凌厉的程度超越之前四剑，让所有看到者。都会窒息，外界第九山海所有关注者，全部吸气。星空殿堂内那些各宗老者，也都目露奇光。</p><p>    五剑惊天！</p><p>    孟浩站在原地。神色如常，唯独双目内，有微不可察的战意，盎然而起，面对这来临的五剑，孟浩身上的黑色印记，齐齐移动，在身体上游走时。魔意轰然爆发，印象了虚无，改变了时间，似乎在他的眼睛里，所有的一切，都变的缓慢下来。</p><p>    他没有动，只是抬起右手，掐诀间一指，碰到了第一剑。</p><p>    轰的一声，孟浩的手指上散出黑光。那气势惊人的第一剑，在他的指尖停顿，其内似有怒吼咆哮传出。此剑化作千万，正要散开饶过孟浩的手指，可下一瞬，却是齐齐颤抖中，全部崩溃，剑气四散，让这金色的擂台颤抖，仿佛要崩溃时，孟浩向前走出一步。这一步落下的刹那，他的右手食指。点出了第二下，与第二道剑气。轰然碰触。</p><p>    巨响滔天，八方轰鸣，震动无尽，第二剑，在孟浩的手指前，依旧崩溃，哪怕化作了再多的剑影，也都全部碎裂开来。</p><p>    这一幕，让外界众人，全部骇然，呼吸急促，这一切发生的太快，还没等众人反应过来，孟浩走出了第三步，踏入无边剑影之中，他的四周，剑气无尽，数不清有多少，仿佛走入了一个剑的世界。</p><p>    这是第三剑组成的世界，这世界在孟浩踏入的一瞬，轰然收缩，凝聚成为了一剑，刹那临近孟浩，在靠近的一瞬，孟浩的右手抬起，落下了第三指。</p><p>    在与这第三剑碰触的瞬间，轰鸣之声，传遍整个道树，风云卷动，天地昏暗，就连四周的雾气，也都翻滚起来。</p><p>    巨响中，第三剑……寸寸碎裂，轰然崩溃，随着崩溃，整个剑的世界，也都立刻在众人眼中，支离破碎，而孟浩，走出了第四步。</p><p>    这一切说来话长，可实际上，孟浩这四步，只是在呼吸之间，脚步落下时，第四剑第五剑，同时来临，成为了两道奔雷长虹，撕开虚无，带着滔天剑意，直接临近。</p><p>    孟浩双眼刹那一闪，右手抬起时，连续点出两下，分别落在这两道剑气上，轰轰之音，在这一刻惊天而起，大地颤抖，擂台的四周虚无扭曲，仿佛就连这壁障，也都被影响了一些。</p><p>    剑气崩溃，消散的刹那，孟浩第五步，蓦然落下，出现在了赵一凡的身前，右手成爪，骤然间，一把抓去。</p><p>    赵一凡身体后退，右手提起一挥，第六剑轰鸣而出。</p><p>    随后第七剑，刹那降临，直奔孟浩，巨响震动时，这两道剑气，无法阻挡孟浩的脚步，眼看再次来临。</p><p>    “七剑斩天山！”赵一凡仰天一吼，声音石破天惊时，他身后的法相猛的迈步，刹那间从他身后呼啸而出，右手抬起，把百丈大小的封天剑，在这一瞬居然无比的凝实，仿佛真正存在，向着孟浩，轰然而来。</p><p>    天地失色，无敌之意，轰然爆发。</p><p>    孟浩脚步刹那一顿，抬头时，嘴角露出一抹狰狞，右脚抬起在这擂台上狠狠一踏，轰的一声，他的身后立刻出现了巨大的身影，那是……他的法相！</p><p>    这法相，刚一出现就是千丈大小，气势惊人，猛的迈步时，双手掐诀，向着苍穹而来的大剑，一拳轰去。</p><p>    远远一看，两个巨大的法相厮杀，而擂台上，孟浩抬头时，全身火焰瞬间而起，黑色的火焰，使得他在火海中，仿佛凶魔，一步直奔赵一凡，挥手时，千万长河出现，形成大河，轰轰而去。</p><p>    赵一凡面色变化，咬破舌尖喷出一口鲜血，这鲜血，每一滴都堪比大海，出现后，立刻形成了惊天之海，可偏偏组成这海的不是水，而是一把把剑！</p><p>    这是……剑海！</p><p>    剑海一出，与孟浩的吞山诀形成的大河，骤然卷到了一起，顿时八方颤抖，阵阵术法神通之光让人眼花缭乱，璀璨至极。</p><p>    孟浩没有丝毫停顿，身体一晃，刹那就化作一只燃烧黑色火焰的秃鹫，呼啸间，刹那穿梭剑海，出现在了赵一凡的身前，狠狠一抓，赵一凡面色阴沉，身体刹那后退，内心震撼，他终于知道了之前几人与方木交手时，为何节节败退，看到是一回事，亲身体会之下，他清楚的感受到了孟浩的可怕。</p><p>    那是一种气势，无敌的气势，只有进攻，没有防守的气势。</p><p>    在这气势下，只要退后一步，就会不由自主的跟随对方的节奏，会不断地退后，直至……失败。</p><p>    轰鸣回荡，二人眨眼间，对决上百次，在这金色的擂台上，巨响滔天，外界第九山海众人，一个个看的心驰荡漾，眼前的世界，似只剩下了孟浩与赵一凡两个人，这冠绝天下的一战。</p><p>    “不可再退！”赵一凡嘴角溢出鲜血，目中突然露出一抹凌厉之芒，眨眼间，他的法相，在与孟浩法相对决时，猛的大吼一声，身体骤然膨胀，居然不再是千丈，而是达到了两千丈之高，轰鸣间，形成了一股风暴，在这擂台上骤然爆开。</p><p>    借着爆开之力，赵一凡深吸口气，神色内露出前所未有的凝重。</p><p>    “五绝剑，第一绝……起剑式！”他话语间，右手抬起，五指一瞬剑气弥漫，身体刹那如同闪电，速度之快，与之前大不一样，挥手时，一道道剑气轰轰而去。</p><p>    眨眼就是上百剑，这些剑气刚一出现立刻有了形体，居然化作了一把把飞剑，直奔上方虚空，而后猛的下沉，如同剑雨，直奔孟浩，孟浩双眼闪动，右手抬起虚空一抓，立刻建木为杆，白骨为尖的长枪，立刻出现在了他的手中，在身前猛的一挥，轰轰之声扩散时，那上百飞剑，全部被震开，一一刺入擂台地面。</p><p>    可紧接着，随着赵一凡的神通散开，上千飞剑，从天空出现，呼啸而来，直奔孟浩，孟浩手中长枪挥舞，轰鸣回荡时，这上千飞剑，再次散开，落入地面时，天空上，这一次出现了上万剑影。</p><p>    轰鸣中，上万飞剑齐齐降临，使得整个擂台，成为了剑界，孟浩四周起了旋风，那是长枪横扫形成，怦怦之声传遍四周，上万飞剑，全部碎裂，齐齐刺入擂台八方。</p><p>    可就在这时，赵一凡猛的开口。</p><p>    “第一绝，剑绝天！”他话语一出，在孟浩四周擂台上的这一万一千一百把飞剑，全部升空，在半空中，赫然相互凝聚，化作了一把剑。</p><p>    一剑轰天，刹那而来，这一剑出现，整个世界似乎静止，孟浩神色第一次出现变化，他猛的抬头，死死的盯着那把剑，深吸口气后，右脚抬起向着大地狠狠一踏。</p><p>    轰的一声，他的法相，在这一刻，骤然膨胀，直接成为了两千丈后，一步落下，站在了孟浩的身前，向着那来临的一剑，一拳轰去。</p><p>    声响震耳欲聋，让世界颤抖时，这把剑，居然斩开了孟浩法相的拳头，轰轰间，一路斩来，最终在孟浩头顶七寸时停顿，发出不甘心的剑鸣，崩溃了。</p><p>    在这把剑崩溃的刹那，赵一凡喷出鲜血，身体踉跄后退。</p><p>    “你很强……可现在，该我了。”孟浩看着在自己头顶崩溃的剑，目光随后落在了赵一凡身上，缓缓开口时，他身体刹那消失，出现时，在了赵一凡身前，右手蓦然抬起，一拳落下！</p><p>    轰轰轰，孟浩一连轰出九拳，正是九重天崩。</p><p>    直至最后一拳，天崩地裂，赵一凡身体不断后退，鲜血喷出，轰鸣中，整个人倒退开来，可还没等他退出很远，孟浩化作秃鹫，一瞬临近。</p><p>    -------------</p><p>    亲，周一别忘了推荐票啊，月票如果还有，那就更美好了……</p><p>    另外，**里，发了血妖老祖的图片，大家可以去看下，打开**，添加朋友中搜索耳根，关注即可。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>