<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第319章 乱石厉声</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第319章 乱石厉声</span></h2><p>    一百多里的距离，对于筑基修士而言，需要的时间不多。</p><p>    在这等待之时，孟浩闭目打坐，封正术他已小有心得，至于那仙土的感悟，不可着急，需缓慢进行，慢慢的增加可以直视的时间，且还需要仙土更多一些，唯有这样，才可以让那符文的残缺，有所补充。</p><p>    此刻孟浩盘膝，凝望体内的紫丹，此丹缓缓转动，可几乎一次眨眼的时间，它就会瞬间散出大量的细丝弥漫全身，又刹那收回。</p><p>    如闪电般，一散一收，成为一个周天，也正是因此，才迸发出与筑基完全不同的强大修为之力。</p><p>    “师尊当初曾言，结丹之后，就可将不灭火之意融入结丹中，点燃自身丹火……”孟浩目光一闪，此事同样需精心闭关才可。</p><p>    孟浩来到墨土时间不到一年，闭关疗伤时心绪并非完全沉浸，无论是仙土、封正、还是这点燃丹火，又或者是季鸿东的储物袋，这些都是结丹之后，孟浩需要时间去进行之事。</p><p>    只不过因考虑季家的追杀，故而孟浩时刻警惕，如今也没有松懈，但他多少也猜出了一些季家无人追来的端倪。</p><p>    “看来还需要闭关一段时间，等将一切准备都完成后，才可以外出，去寻完美金丹的最后一味药草。”孟浩暗自决定。</p><p>    正沉思时，孟浩抬起头，眼中露出一抹寒芒，嘴角露出一抹意味深长的微笑，只是这笑容有些妖异，看起来充满了寒冷。</p><p>    此刻在他洞府矮山外，那四个筑基修士，正带着黄大仙，呼啸而来，这四人刚一临近，没有丝毫迟疑的，瞬间直奔山体裂缝。顺着裂缝，向着下方快速冲去。</p><p>    “就……就在下面……”黄大仙面色苍白，此刻心底畏惧，但他有自己的心思。此刻咬着牙颤声开口，一旁拎着他的筑基修士眼中杀机一闪。</p><p>    “收声！”</p><p>    话语间，那四人瞬息来到了裂缝底部，一眼就看到了孟浩的洞府，可在看到这洞府的刹那，这四人却是面色一变，双眼露出警惕之意。</p><p>    因为孟浩的洞府，竟没有关门，而是洞府大门敞开，使得他们几人一眼就看到了。盘膝坐在洞府内，此刻缓缓的抬起头，神色平静的孟浩。</p><p>    一身青袍，看起来如常，但偏偏那一头白色的长发。与青袍相衬托，顿时形成了一股极为强烈的，可以震慑心神的威压。</p><p>    还有那如死人般没有任何血色的面孔，配合冰冷的目光，刹那间，仿佛这四周的温度一下子成为了隆冬，一片阴寒。</p><p>    那四个筑基修士倒吸口气。这个样子的孟浩，立刻就给了他们一种强烈的危机感，这种危机的感觉，如同此刻盘膝坐在那里的不是修士，而是一尊远古凶兽，仅仅一道目光。似乎就可以将人吞噬。</p><p>    冷汗，直接从这四个修士额头留下，四人口干舌燥，心神竟完全被摄，站在那里。居然一动也不敢动。</p><p>    孟浩没有说话，于是这矮山裂缝的低处，一片死寂，就连呼吸声，也都仿佛若有若无。</p><p>    渐渐化作了强烈的压抑，如无形的山峰压在众人心头，那种感觉，仿佛时刻处于生死之间，孟浩的目光，让他们有种强烈的感觉，只要一动，必死无疑。</p><p>    可最终，四个筑基修士里，修为最低的一位中年男子，再这压抑下又承受了片刻，实在无法继续，猛的大吼一声，身子一晃，就要直奔上方裂缝出口逃去。</p><p>    可就在他身子飞起的一瞬，孟浩右手抬起一指。</p><p>    “聒噪。”</p><p>    两个字，一句话，一声惨叫，一具尸体骤然落下，倒在了另外三个筑基修士的面前，使得他们面色瞬间更为苍白，身体颤抖。</p><p>    倒下的尸体，眉心上有一个血洞，正汩汩的冒着血水，睁大的眼睛，残留着死前的恐惧与绝望。</p><p>    这一幕，形成的威慑，直接将另外三个筑基修士完全震慑，他们几人虽说也是杀人不少，可这种灭杀一个筑基修士，轻描淡写的程度，却是让他们三人，身体越发颤抖。</p><p>    “结丹……此人一定是结丹！”</p><p>    “该死的，怎么招惹了一个结丹强者！”</p><p>    三人相互看了看，都看出了彼此目中的苦涩与绝望。</p><p>    黄大仙此刻更是颤抖，满脸紧张，他尽管也猜到了孟浩强大，可怎么也没想到，居然强大到了可以瞬间灭杀一个筑基中期的程度。</p><p>    时间流逝，那三个筑基修士在这高度的紧张与惊恐下，心神开始出现了崩溃，这种长时间处于死亡的威胁中，绝非常人可以承受。</p><p>    三人里其中一个，终于承受不住，眼看孟浩早已闭目，咬牙之下身子瞬间飞起，更是直接捏碎了一些玉简化作雾气笼罩身体，使得速度瞬间暴增，正要逃出时，孟浩依旧闭着目，一动未动，那飞起的修士眼中露出激动，他下方另外两人迟疑了一下，正考虑是否跟随时。</p><p>    忽然的，在这矮山的山体裂缝两边，突然山石如泥土般松软，一根紫红色的藤条，带着一股滔天的凶残，瞬间从山石内一冲而出，藤条的首端猛的裂开，形成了血盆大口，在那筑基中期的修士骇然尖叫中，一把将其身躯完全吞了下去，如同蟒蛇般，一口口咽下后，还流下了大量的粘液，与此同时，一根根藤条也随之从山石内钻出。</p><p>    密密麻麻，足有数十根藤条，直接将这裂缝的出口封死，摇曳间，一个个都指向了黄大仙与那两个筑基修士。</p><p>    黄大仙面色苍白，眼中露出恐惧到了极致的茫然。</p><p>    而那两个筑基修士，则是呼吸急促，方才的一幕，还浮现在他们的脑海里，此时此刻，这里在他们感受，如同是地狱。</p><p>    “前……前辈饶命……”那筑基大圆满的修士，苍白着脸，向着孟浩直接跪拜下来。颤声开口。</p><p>    “晚辈知错，前辈饶命。”其旁另一个筑基修士，也是噗通一声跪拜，苦苦哀求。他二人已被彻底吓破了心神。</p><p>    孟浩缓缓地睁开了眼，淡淡的看了这二人以及黄大仙，他之前就注意到了这些人身上的图腾，虽说与西漠不太一样，可多少也能散出一些波动。</p><p>    “你们来此，是求丹么。”孟浩右手抬起，立刻在他的手中，出现了两枚丹药，通体青黑，没有丝毫丹香。甚至在被孟浩取出时，隐隐可以看到其上有蜈蚣的身影扭曲狰狞。</p><p>    一看，就是毒丹。</p><p>    还没等那两个筑基修士开口，孟浩右手一甩，这两枚丹药刹那如闪电般出现在二人的嘴边。速度之快，在他们还没等反应过来时，猛的碎了他们的牙齿，直接冲入喉中，眨眼融化。</p><p>    二人面色大变，可却没有反抗，而是苦内心松了口气。知道最起码性命暂时无碍。</p><p>    “此丹是惩罚，你二人带着黄大仙，外出寻找这种泥土，找到的越多，你们的毒就解的越快，甚至我还可以给你们一些真正的丹药。”孟浩平静说道。目光在黄大仙身上一扫。</p><p>    黄大仙立刻精神一振，连忙大声保证。</p><p>    孟浩袖子一挥，一片紫青色的泥土飞出，落在三人面前后，洞府大门轰隆隆的闭合。裂缝中的那些藤条，也都一一缩回，一切恢复如常，那两个筑基修士，苦笑中叹了口气，虽说不知道这洞府内的强者要求的泥土有什么不俗之处，但想到这一次或许是某种造化机缘后，却都双眼露出光芒，二人看了看，对黄大仙也很是客气，三人一晃，直奔裂缝外而去。</p><p>    按照孟浩的要求，去寻找这种泥土。</p><p>    时间流逝，很快就过去了半个月，孟浩在这半个月，已经将封正术更为熟悉，此术威力莫测，如点万物成妖，但言辞上，却非点，而是封！</p><p>    封万物成妖为己用，一个正字，与邪相反，但却显露了一股霸道，似乎……得到了封妖师的封正，则妖便是被认可！</p><p>    每次运转时，可以感受到在这天地间，存在了一股似有若无的气息，这气息……似乎只要他愿意，就可以将其封正化妖。</p><p>    只不过此妖没有灵，只是一团无意识的气息，可被孟浩所用，这种感觉很奇妙，如同孟浩在紫运宗的典籍内，看到了的神游。</p><p>    “世间万物，皆可成妖……”孟浩双目露出幽芒，右手抬起凝望手指，沉默了片刻后，忽然一指按向洞府地面。</p><p>    “封正！”话语出口的一瞬，孟浩眼前的洞府瞬间出现重叠，隐隐有一股气息，瞬间从这洞府内，从这矮山释放出来。</p><p>    这气息，诡异多变，在孟浩感受，分不清是什么，但他隐隐有明悟，这是……万物妖气！</p><p>    他双眼一闪，灵识刹那融入这气息内，脑海直接轰了一声，猛然间，他的视野无限的扩大，似看到了这矮山四周的数百里。</p><p>    沉浸在这灵识与妖气的融合中，看到了附近方圆三四百里的一切，正要收回时，忽然的，他猛的看向西北方四百里处，一片很寻常的乱石之地，一股平日里孟浩察觉不到，唯独在这样的特殊状态，才可以察觉的声音，从这片乱石之地传出。</p><p>    “季苍不死，老夫不闭目……季苍……你就算再镇压老夫三万年，老夫也绝不踏封仙台！”声音沧桑，带着凄厉，回旋九天。</p><p>    “是谁！”这声音刚刚回荡，突然的，传出声音之人，猛的开口，在孟浩感觉，如有一道如天威般的目光，瞬间看向自己。</p><p>    ----------</p><p>    7月7……不知道为什么，这个日期让耳根突然想到了以前看过的一部香港鬼片……很恐怖的那一类。</p><p>    耳根胆小，求兄弟姐妹一张月票护法，求保护……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>