<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1320章 再回三十三地！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1320章 再回三十三地！</span></h2><p>    三十三地！！</p><p>    孟浩要去的地方，就是……三十三地！</p><p>    他早已感受到，随着第一天的降临，随着山海界的战争的爆发，自己的道果中的至尊血，已然沸腾起来，随着沸腾，他可以察觉到，自己的修为，自己的感悟，自己的一切……似乎都将在很快的时间内，突飞猛进！</p><p>    这不是只属于他自己的感受，而是整个山海界内，所有修士一样的感觉，好似……在这一刻，随着战争的降临，山海界……爆发出了多年的积累，滋养众生。</p><p>    可越是如此，孟浩的心就越是低沉，他明白，能让山海界如此，就说明……这场战争，必定是艰难到了极致。</p><p>    “生是山海人，死为山海鬼！”孟浩双眼一闪，他的目中露出果断，他不知道未来会发生什么，也不知道自己的命运会怎样。</p><p>    更不知道，自己身边的家人，朋友，又会在这场战争结束后，是否还在……</p><p>    他本不是一个嗜杀好战之人，他的理想，就是有了足够的钱财，可以和家人，和心爱的道侣，在一个世外桃源幸福的生活。</p><p>    这个梦想，很简单，可想要实现，却艰难到了极致。</p><p>    孟浩，他了解自己，他明白自己实际上……是胸无大志之人，他的理想不远大，也没有什么惊天动地的抱负。</p><p>    他的道，与他的心一样，是自由自在，不受束缚。</p><p>    甚至他都没有一个让自己修为不断变强的执念，如果真说有，也只是那微不足道的成为有钱人而已。</p><p>    他这一生。都在随波逐流，活在自己的快乐中，喜欢坑人，喜欢让人给他写欠条……只是，这一切快乐。这一切美好，这一切理想，在亲眼目睹了第一天的降临后，在看到了那些异族的杀戮与山海界修士的反抗后，他沉默了。</p><p>    他的心底在刺痛，他如童话般的梦。似乎苏醒了，又或者说，他……长大了。</p><p>    “山海若不在，我一个人，又何必在……”孟浩双眼内露出果断。更有一抹坚定，这一刻，他强烈的渴望修为，渴望更强。</p><p>    不是为了成为有钱人，不是为了自己那微不足道的理想，而是为了……家园！</p><p>    山海界，就是他的家……</p><p>    家园被入侵，族人正在浴血奋战。他身为未来的山海主，身为封妖九代，身为九封至尊的传承之人。他……必须要强大！</p><p>    “一个异族道尊，我都击杀不了……”孟浩眼中露出寒芒，身体一晃，速度之快，轰鸣远去，直奔天神联盟内。</p><p>    他的神识被压制。无法瞬间达到想去的地方，可就算是再压制。也依旧无法阻挡孟浩如今奔腾超越闪电的速度。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    他化作长虹，疾驰时。身后火海翻滚，那千丈的异族，迈着大步，死死的追击，以他的身份，以他的战力，久久无法击杀孟浩，这对他来说，已是莫大的耻辱。</p><p>    尤其是眼前这个孟浩，他亲眼看到灭杀了自己的族弟，仇恨已滔天。</p><p>    二人一个在前，一个在后，速度之快，豁开星空，使得虚无残破，所过之处，异族也好，山海界修士也罢，全部都骇然的退后，不敢靠近。</p><p>    巨响时而回荡，那千丈巨人的术法，与山海界不同，极为诡异，时而化作一个兽头，出现在孟浩四周，吞噬一切，时而有利爪凭空出现，横扫八方。</p><p>    更惊人的，是其与身体齐长的尾巴，每一次横扫，都崩溃了星空，掀起的波动，让孟浩全身震动。</p><p>    孟浩嘴角溢出鲜血，身体灵活，一次次避开，可就算是这样，体内修为也都激荡，出现了不稳的迹象。</p><p>    他再次感受到了自己与道尊的差距，这差距不大……可却致命！</p><p>    “龙蜴地火，苍穹勿念！”千丈异族眼看多次出手，都无法将孟浩拦截下来，眼中有赤红之光一闪，低吼时双手掐诀，立刻他身下的火海轰鸣，滔天而起，重新化作了一条更为庞大的地火蜥蜴，张开大口，向着孟浩猛的一吐。</p><p>    立刻一片翻滚的火海，以无法形容的速度，轰轰而去，眨眼间孟浩淹没，孟浩喷出鲜血，身体外皮冻立刻出现。</p><p>    皮冻怒吼，咒骂不断，似要融化，在它的保护下，孟浩刹那间冲出火海，带着歉疚立刻将皮冻收走，咬牙疾驰。</p><p>    “该死，该死，该死！！”千丈异族大吼，心有不甘，再次追击。</p><p>    很快的，在身后的嘶吼滔天时，孟浩终于踏入到了曾经的天神联盟范围内，到了他之前去过的，三十三地的入口处。</p><p>    刚一临近，这片似乎可以吞噬一切的漆黑区域，散出的腐朽气息，让追击而来的异族道尊双眼一闪。</p><p>    “这气息……”他心神一震时，孟浩没有任何迟疑，蓦然踏入其内，尽管这三十三地还没有开启，可孟浩在踏入的瞬间，他体内的贪狼生命本源，在这一刻被激发，轰轰扩散。</p><p>    随着贪狼生命本源的扩散，此地的虚无，立刻波纹回荡，扭曲时，仿佛即将开启，而孟浩的身影，也在刹那中停顿，转身冷眼，看向在这片漆黑范围外的异族道尊。</p><p>    “你追了很久，既然要战，那么就在此地……你我一战！”孟浩声音回荡，杀伐之意极为强烈，他擦去嘴角的鲜血，目中杀意惊天。</p><p>    黑火蜥蜴内的千丈异族，双眼一闪，冷哼一声，此地的气息让他觉得诡异，可他自持修为高深，一晃之下，刹那踏入这片区域内，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩右手抬起，妖兵荒冢立刻出现，没有半点迟疑，也不再逃遁，猛的冲出，眨眼间就与这千丈巨人，再次开战。</p><p>    轰轰之声惊天，二人短短的时间内，就交手千百次，孟浩挥手时一座座山峰降临，血妖怒吼，獒犬扑上，更有至尊桥镇压。</p><p>    妖兵荒冢呼啸，直接刺去，侧身时，更有灭杀三拳，一拳比一拳滔天。</p><p>    而那千丈异族，一样掐诀，身体鳞片竖起，形成风暴，本源之力爆发，化作威压，四周黑火旋转，轰鸣中那黑火蜥蜴嘶吼，吞噬孟浩而来。</p><p>    刹那间，巨响回荡，孟浩喷出鲜血，身体不断地后退，而这异族道尊，一样面色微变，他的胸口处，被妖兵荒冢直接刺了一个血洞。</p><p>    虽然很快就愈合，可他面前的孟浩，全身伤势虽然更重，但愈合的速度，却是更快，眨眼恢复，再次冲来，其目中星光一闪，竟化作了一颗星辰，如流星破空，刹那临近时，这千丈异族双手掐诀，猛的一掀，顿时那黑火蜥蜴一头撞去。</p><p>    轰地一声，星辰碎裂，可在碎裂的瞬间，孟浩化作的青色大鹏，如一道青色的闪电，奔雷而出，穿透了黑火蜥蜴，直接就出现在了这异族道尊的面前。</p><p>    这异族道尊面色一变，正要退后，青色大棚的爪子，似能碎裂金石，直接就抓在了这异族道尊的面部。</p><p>    “找死！”这异族道尊目中露出狠辣，任由孟浩化作的青色大鹏，一爪将其右眼生生抓出，忍着剧痛，他右手刹那抬起，一把抓住青色大鹏，狠狠一捏。</p><p>    轰的一声，青色大鹏被这异族一把捏碎，但却没有血肉崩溃，而是有无数晶光四散，不远处，一道虚影正快速后退。</p><p>    “死！”就在孟浩后退的瞬间，这异族道尊独目露出血光，一声低吼，赫然八方翻滚，无穷死气凝聚而来，居然是死咒术！</p><p>    轰的一声，烙印孟浩身前，孟浩鲜血喷出，身体从虚幻中被逼出，不断地后退，鲜血大口大口的无法止住的涌现，胸口更是腐烂，生机黯淡，死气惊天。</p><p>    “伤我一目，杀我族弟，你放心，我灭了你后，还会去炼你血，找到你的血脉全族，一一灭杀！”这千丈异族嘶吼，身体一晃，刹那临近，右手抬起时，他四周火海滔天，在身后赫然化作了一尊火焰雕像，向着孟浩，一掌拍去。</p><p>    这一掌，让这四周死气轰鸣卷动，星空颤抖，苍茫失色。</p><p>    可孟浩的嘴角，却露出一抹讥讽，千丈异族内心突然升起不妙之意，可还没等他有什么举动，孟浩下方的虚无，猛然间，轰鸣滔天，一道巨大的裂缝，轰隆隆的出现。</p><p>    这裂缝出现的一瞬，孟浩身体刹那进入裂缝中。</p><p>    千丈巨人身体一个哆嗦，他心中再次浮现了生死危机，从那裂缝内，他感受到了一股……惊人的气息波动。</p><p>    他有种直觉，若自己进入这裂缝，会有生死之危，他没有迟疑，身体立刻后退。</p><p>    可就在他后退的刹那，孟浩在裂缝中，右手直接抬起，摘星法，蓦然运转，轰的一声，遥遥抓住了那异族道尊，狠狠一拽。</p><p>    这异族道尊双眼怒睁，全身修为爆发，向后疯狂的挣脱，凝聚全力，向后疾驰时，一把就挣脱了孟浩的摘星法。</p><p>    可就在这摘星法碎裂的一瞬，孟浩的讥讽，更浓了。</p><p>    “移形换位！”他轻声开口，说出这四个字。</p><p>    轰的一声，他的身体，隔着裂缝，与这异族道尊，刹那换了位置，而那异族道尊因全力后退，故而与孟浩换位时，他的速度依旧还在，于这裂缝内后退，尽管很快就面色大变的停顿，可却还是与出口拉开了一定的距离！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>