<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十三章 此剑，也是你的？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十三章 此剑，也是你的？</span></h2><p>    王腾飞盯着孟浩，眼中露出冷芒，身子蓦然向前迈出一步，右手抬起一拍储物袋，立刻在他的储物袋内瞬间飞出两道光芒，宝色晶莹剔透，是一只石虎与一条石蛟。这两样法宝一出，顿时光芒炫丽，在出现的刹那，一声虎咆回荡，一声蛟吼扩散，那两样法宝竟直接化作了一只数丈白虎与一条十丈蛟龙，环绕在王腾飞身边，使得王腾飞看起来气势不俗，龙虎相伴。“你可以不承认，但此剑是我的，我不同意，你拿不走。”王腾飞阴森话语刚一传出，随着他右手抬起掐诀一指，立刻白虎咆哮，直奔孟浩而去，蛟龙嘶吼，如一道长虹冲向孟浩。孟浩身体退后，右手抬起一挥，立刻木剑化作长虹飞出，与此同时风刃术，火蛇术刹那弥漫。轰鸣之声扩散八方，孟浩喷出一口鲜血，身子疾驰倒退，望着从轰鸣中迈步走出，白衣胜雪，头发飞扬，俊美的容颜一眼杀机的王腾飞，目中露出一抹讥讽之意。“荒谬，说我抢你至宝，你分明是见此剑不俗，要在这内门试炼强抢！”“多说无用，今日杀你，让你知晓属于我王腾飞之物，你没资格取走。”王腾飞眼中冰冷，迈步走出时右手一挥，立刻白虎与蛟龙咆哮，再次直奔孟浩而去。“独一无二？世间只有一把？”孟浩笑了起来，目中讥讽越加强烈，毫不掩饰，只是在他嘲讽的深处，却是带着冷漠的寒光。“那你看看，这把是否也是你所说的独一无二的至宝。”孟浩话语传出的同时，他左手一拍储物袋，立刻一道乌光刹那飞出，环绕孟浩身边，传出阵阵嗡嗡剑鸣。这把剑，正是孟浩复制的第二把木剑！此剑一出，顿时在孟浩的身边，两把一模一样的木剑，刹那间呼啸而动，剑光四溢，气势磅礴。在看到第二把木剑的刹那，王腾飞前行的身子猛地一震，睁大了眼，露出无法置信之意，心神更是轰鸣，整个人如被一把无形的大山轰在了身上，使得白虎与蛟龙与他的联系都有所中断。“这不可能……这……这……”王腾飞脑海轰轰，这突如其来的变化让他措手不及，如颠覆了他的思绪，让他脑海顿时混乱。“此剑，也是你的？”孟浩眼中寒光乍现，向前迈出一步，气势骤然而起，修为蓦然散开。“此剑，是你的独一无二？”孟浩再次迈出一步，随着话语的传出，随着他气势的掀起，王腾飞那里被问的，被这气势压迫，竟不由自主的退后两步，面色苍白，眼中带着茫然与无法置信。“此剑，是你的天地唯一一把？”孟浩双目如电，身子又一步迈出时，如凝聚了一切的气势在身，这一刻的他，竟给人一种磅礴之感，王腾飞面色苍白，身子一退再退。“王腾飞，此剑子母一对，是我孟浩的天地剑！”孟浩目光如电，身子一跃而起，双手掐诀，立刻两把木剑掀起滔天之芒，直奔那白虎与蛟龙。轰鸣回荡，白虎碎，蛟龙裂，两把木剑夹杂着孟浩的气势，化作一道似可摧毁一切的冲击，直奔王腾飞。眼看临近，王腾飞猛地抬头，右手抬起向着大地一按，顿时一根燃烧的香支瞬间出现，点燃后烟丝缭绕，直奔孟浩，那些烟丝化作一个个身影，与两把木剑碰触，一时之间轰鸣之声回荡广场。香支碎，木剑退，孟浩喷出鲜血身子连续退出数步，抬头时看到了在这轰鸣中，王腾飞的身子飞起，不是在了此台，而是在了半空，他的脚下有几缕烟丝，如将他托起，他复杂的看着孟浩，看着孟浩身边的两把木剑，此刻就连他自己也都茫然了，已经开始怀疑自己之前的猜测。毕竟按照他所查的典籍，那把木剑的的确确是天地间独一无二，绝不可能出现第二把，但他无论怎么看，孟浩的木剑都与自己记忆里之物一模一样，可出现了两把……孟浩看着天空上的王腾飞，冷哼中右手一挥，顿时储物袋内飞出两把寻常飞剑，随着孟浩身子向前迈出一步，立刻就踏在了那两把飞剑上，带着他的身体直接飞起，这一幕顿时让广场四周修士一个个惊呼起来。“唯有筑基修士才可而已飞，他们竟都飞了起来……”“王师兄有法宝，可以短时间飞起，这孟浩……他是不惜消耗灵气，借飞剑之力而起。”王腾飞眼中杀机一闪，盯着孟浩，这一刻他不再去思索那木剑之事，不管这木剑是不是那至宝，就算不是，被他王腾飞看到，也要取走。随着杀机的弥漫，王腾飞一拍储物袋，立刻在他的身前出现了一张黄纸，这是符?，上面画着复杂的图案，散出阵阵灵压，更有金光闪耀，比之韩宗的符?看起来就极为不同。“能让我取出这件宝物，你可以自傲九泉了。”王腾飞盯着孟浩，内心极为心痛，这张符?是他储物袋内最后一样法宝，毕竟为了那把木剑，他之前付出了近乎全部。不但万不得已，他绝不会取出这符?，此物只剩下三次施展，且以他的修为，只能施展一次，威力不俗，可灭杀八层以下凝气修士。冷冷的看了孟浩一眼，王腾飞右手蓦然抬起，向前一挥，与此同时他喷出一口体内灵气，更是察觉到自己的灵气在这一刹那竟直奔这符?而去，可眼看这符?金光刹那万丈，仅仅是光芒就让飞上天空的孟浩心神一震，全身刺痛。但就在这时，王腾飞突然面色大变，他猛然的察觉到，自己的灵力居然不够……他更是感受到，自己灵气之所以不够，是因自己体内的灵气正无时无刻的从被碎灭的右手手指的伤口处散发。只不过他之前被木剑的出现震怒，又被两把木剑脑海轰鸣，这才没有察觉到，使得此刻，竟使得这符?无法凝聚足够的灵气，就算是吞下丹药也都来不及补充这瞬间的消耗。“哪怕这符?没有完成，如今只具备灭杀凝气六层的威力，杀你也易如反掌！”王腾飞毫不迟疑，猛地一甩符?，那符?如一个金色的太阳在轰鸣中直奔孟浩，一股生死危机刹那浮现孟浩心神，在这生死关头，孟浩眼中露出奇异之芒，在这一刻他身在半空，脑海中不由自主的浮现出当日吞下应龙妖丹后的梦，那梦里湖泊倒影中上古应龙的身躯，在这一瞬强烈的浮现孟浩的眼前。“天空的君主……”孟浩福灵心至，闭上了眼，在那符?所化金色太阳临近的一瞬，他丹湖中的妖丹翻滚，竟在这一瞬爆发出了磅礴的灵力充斥孟浩全身，使得他他双手向前猛地大袖一甩。立刻四周之前被卷飞，失去了联系的飞剑，刹那一个个颤抖，疾驰间直奔孟浩而开，与此同时孟浩的储物袋内，此刻剩下的所有飞剑以及各种样子的法宝都全部飞出，与那些飞剑凝聚在一起化作近百道宝光，在这一刹那飞来时，这不是孟浩自身的灵力，这是他丹湖内的妖丹之力！这妖丹此刻不知为何被引动，瞬间爆发之下，使得近百飞剑法宝嗡鸣，如有一股冥冥中的力量牵引，瞬间凝聚到了一起，形成了一条……上古应龙！只不过此龙样子模糊，外人看不出来，就连王腾飞因失去了传承之血，此刻也都没有丝毫察觉，唯有孟浩知晓其神韵，尤其是那两把木剑，成为了这条法宝组成的应龙的利牙，传出无声的咆哮，散发出阵阵天空之威，直奔符?。应龙之威初显，凝聚近百法宝之力，在这一刹那冲向符?，二者瞬间碰触到了一起，轰鸣之声回旋整个靠山宗，让四周的外宗弟子一个个震耳欲聋，齐齐后退，有些修为低弱者更是被震头晕眼花。无论是应龙还是符?，哪怕只是初显，也都是在规模上超出了凝气六层，尤其是双方对撞的这一击，即便是凝气七层怕也都心惊，唯有凝气八层，才可一争。轰鸣之声不断地回旋，化作金色太阳的符?急速的黯淡，可那近百法宝组成的应龙，也是在这一刻开始了崩溃，层层碎裂，一把、十把、百把……大量的飞剑粉碎成为了碎片，大量的杂样法宝，也都纷纷成为飞灰。直至那符?所化的太阳完全的黯淡下来，符?缓缓落向下方高台的一刻，近百法宝组成的模糊应龙之形彻底的崩溃开来，但……那两把如应龙之牙的木剑，却是在这一刻猛烈的冲出，直奔面色苍白的王腾飞而去。在王腾飞面无血色中，这两把间眼看就要刺入他的胸口，就要将其心脏穿透，可就在这时，一声轻叹从东峰传出。“好了，凡事莫做绝。”随着叹息的传来，一股柔和之力出现在了王腾飞的身前，阻挡了木剑之力的同时，卷起王腾飞的身体倒退，直至退出了高台，直至推到了广场，王腾飞喷出鲜血，眼中一片黯淡，在那黯淡中还带着茫然，带着不敢置信自己竟……输了。与此同时，何洛华的身影，出现在了的高台之上，几乎在他出现的刹那，欧阳大长老顿时抱拳深深一拜。“见过掌门。”四周外宗弟子纷纷心神震动，一个个立刻抱拳，齐齐一拜。孟浩一样面色苍白，他体内灵气已经枯竭，若非最后关头体内应龙妖丹不知为何迸发灵力，孟浩绝难坚持，此刻储物袋内法宝也全部空空，这一战对他而言，极为惨烈。虽说有些不甘心王腾飞没死，但也知晓既然掌门出面，今日不可能击杀王腾飞。此刻沉默中他身子落下高台，以其坚毅的性格维持身躯不倒，更走出几步一把捡起之前落下的那张属于王腾飞的符?，毫不犹豫的放在怀里，这才抬头看向何洛华。“此战，孟浩胜，从此之后他就是我靠山宗，第三位内门弟子。”何洛华向着孟浩微笑点头。这句话传出四周，众人纷纷沉默，此刻心神翻滚，脑海浮现的全部都是孟浩之前战王腾飞的一幕幕。王腾飞那里神色茫然，听到此话之后他惨笑一声，看着高台上的孟浩，又看了看四周仿佛已经将自己遗忘的众人，他满心不甘，惨笑中再次喷出一口鲜血，整个人昏迷过去。几乎在他倒下的刹那，孟浩那里狠狠的咬了下舌头，向着何洛华抱拳一拜后，立刻盘膝打坐，欧阳大长老看着孟浩，赞赏之芒毫不掩饰，此刻更是一拍储物的，飞出一粒丹药落在孟浩身前，被孟浩一把抓住吞入口中，哪怕是此刻已经疲惫至极，眼前已花，但他依旧坚持吐纳恢复。－－－－今日三更！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>