<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第147章 相望！（第五更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第147章 相望！（第五更）</span></h2><p>    “此物只可用一次，你们之前已用过……”那面孔打了个哈气，正开口时，忽然一声厉啸从人群后传出，孟浩立刻回头，顿时看到那被人抬进来的诡异雕像，此刻竟瞬间融化，散出了三团黑雾，在那三团雾气内，赫然存在了三个死气缭绕的老者，正是在青罗宗地底，高台上的三人！</p><p>    这三老卷着黑雾刹那间穿梭虚无，直接出现在了那门中的面孔上。</p><p>    瞬间就融入面孔内，使得这面孔立刻扭曲，渐渐似不受控制的张开了大口。</p><p>    “快踏入，老夫三人只可坚持小半柱香的时间！”沧桑阴森，如从黄泉传出的声音，直接回荡时，众人心神一震。</p><p>    可还没等紫罗老祖安排众人飞入其内，突然的，从这张开的大口内，竟有一道残影如燃烧了全身修为，趁着此面之口张开的瞬间，从其内所通往的世界冲了出来，他是一个中年男子，可如今只有半截身子，可见体内赤丹燃烧，披头散发，面部疯癫，在冲出时，凄厉的惨叫。</p><p>    “都死了，百家台没成，都死了……哈哈，都死了……”</p><p>    “是郑长老！”</p><p>    “是他！我记得郑长老是前几批离开者，他竟然成了这幅模样……”</p><p>    阵阵哗然低语之声，立刻从青罗宗的那些弟子口中传出，他们一眼就认出了这疯癫的中年男子其身份，谢杰双目收缩，神色变化，韩贝那里则是双眸眯起，有一抹异芒快速闪过，还有那些其他的青罗宗具备紫色罗盘的天骄，也都纷纷神色变幻。</p><p>    这疯疯癫癫之人的冲出，还有那如看到了大恐怖后的言辞，在这一刻，于这峡谷裂缝内，顿时回荡开来。使得所有听到之人，都心神一震。</p><p>    尤其是此人的惨烈，更是让人心惊，要知道这中年男子体内有赤丹，那是结丹老怪，可一个结丹老怪就如此凄惨，且已疯癫，让人无法想象他到底在这门后，经历了什么样的事情。</p><p>    那句传出的话语，回荡之时。里面所说的都死了三字。仿佛化作了无形之锤。轰在了所有听到之人的心神内，久久不散。</p><p>    青罗宗的弟子还好一些，他们毕竟是宗门之人，多多少少自然对此地知晓一些。可孟浩四周的那些筑基散修，这些人数如今随着一道道石门的开启，随着不断有人加入，已近乎二百的修士，却是一个个，面色彻底大变。那些年在我身边的女孩们</p><p>    一股无形的死亡阴影，仿佛在这一瞬，从那疯癫的结丹老怪口中，笼罩了世界。</p><p>    可就在那中年男子话语传出。身子也随之从黑门飞出的刹那，紫罗老祖双眼蓦然间露出厉芒，身子向前一步迈去，瞬间就临近了这位郑长老，右手抬起间仿佛天地失色。郑长老的身体竟不受控制的直奔紫罗老祖而来，转眼就如主动靠近般，被紫罗老祖抬起的右手，拍在了天灵。</p><p>    一拍之下，轰的一声惊天动地，那疯癫的郑长老全身猛地一颤，目中露出了清明，体内正燃烧的赤丹，也出现了熄灭的迹象。</p><p>    随着神智恢复，还没等这位郑长老说些什么，紫罗老祖冷哼一声，大袖一甩，顿时一股黑风呼啸，卷起郑长老，直奔后方。</p><p>    “口不择言，念你身为长老，救你性命，回去闭关百年惩罚！”紫罗老祖出手干净利落，只是一掌掀起的轰鸣，立刻就如威压般，让孟浩四周那些已起了各种心思的筑基散修心惊不已。</p><p>    “诸位外宗散修，你等拿了本宗丹药，签下了约定，按了手印，就要听从本宗安排，此地是一处上古福地，但其内空间不稳，故而修为高深之人踏入，不太适合。</p><p>    你等去其内寻一些指定之物出来，可换取相应的罗地丹，这些玉简你们收好。”紫罗老祖淡淡开口时，威压传遍八方，大袖一甩，立刻近二百枚玉简瞬间飞舞，出现在了包括孟浩在内的每一个散修面前。</p><p>    “踏入此地，的确存在了风险，但也并非死路一条，且本宗也有不少弟子也会踏入，你们大可放心。”紫罗话语传出时，其旁那中年美妇，淡淡的看着众人，她与紫罗不需要去威胁什么，以他们的修为，自然可以去做到一切意愿之事。</p><p>    孟浩沉默，将如意印收入储物袋内，他四周的那些近二百的散修，也都纷纷此刻沉默不语，至于各自心思如何，则唯有自身知晓。</p><p>    但能筑基之修，且非宗门之人，而是独自散修者，尽管也有愚笨，可绝大多数都有心机，且既然选择了这里，都多多少少除了各自的目的外，对于此行的危险有些了解。小萌包的还珠之旅</p><p>    此刻身影一晃，就有那么七八人迈步飞出，直奔黑门而去，瞬间就没入那大门的面孔张开之口内，消失不见。</p><p>    有人带头，其他人接二连三的飞起，一语不发，直奔大门面孔而去。</p><p>    孟浩略一沉吟，看了眼紫罗老祖与其旁的中年美妇，也早就察觉到青罗宗的那些结丹老怪，都在后面冷眼看着前方。</p><p>    “许师姐那里明显遇到了麻烦，我既来了，就不能不理。”孟浩眼中露出一抹果断，摸了摸乾坤袋，身子瞬间飞起，与身边数十人一同化作长虹，临近黑门面孔时，他在半空回头，看向后方。</p><p>    目光略过了面露微笑但却让人觉得虚伪的谢杰，扫过了容颜俏丽的韩贝，还有那些青罗宗的诸多天骄与弟子，看向了远处，人群内，面色苍白的许清。</p><p>    在孟浩的目光看向许清的刹那，许清那里身子猛地一颤，怔在那里，露出不可思议，带着难以置信，她……也看到了孟浩。</p><p>    尽管数年不见，尽管孟浩变化较大，可在这一瞬，她还是认出了，这被自己带入靠山宗，成为了自己的师弟，且月下时，送给自己养颜丹的身影。</p><p>    往日的一幕幕，瞬间浮现在了许清的脑海中，带着她的记忆，带着她那时的茫然，化作了心底此刻激荡的难以形容的涟漪，仿佛做梦。</p><p>    二人的目光，隔着千人，凝聚在了无形之中，这一刻，似乎哪怕他们之间距离千山万水，可在感受中，却非咫尺天涯，而是很近，很近。</p><p>    孟浩笑了，笑容里带着温和，他来到这青罗宗，就是为了看一看眼前这个女子，看一看当年的故人，此刻，他看到了，她也看到了。</p><p>    转身时，孟浩的身影直接迈入黑门面孔大口之内，消失不见的一瞬，许清的心立刻仿佛空了一下，她下意识的向前迈出一步。</p><p>    只是，孟浩已不在，许清无法形容自己此刻的心情，她外表一向冰冷，内心如何，没有人可以碰触，被她深深地保护着。</p><p>    可如今，她不知怎么了，内心浮现了喜悦的同时，也随着孟浩的消失，仿佛失去了什么，这感觉在她身上出现的不多，往往很快就会被压下，可今天，她发现，压不下去。仙路青缘</p><p>    “你这个贱人，我在和你说话，你装没听到也就罢了，居然还敢避开，哼！”在许清身边，那妖艳的女子冷笑，恶毒开口。</p><p>    “你上次在里面受伤，若非是赵师兄去请了韩师妹将你救出，怕是你早就死在了里面，你不但不感恩，反倒变本加利，区区红丸而已，你看的如此之重，实在是愚笨至极！”妖艳女子笑容阴冷，她看着眼前许清的那张美丽冰冷的面孔，就越发的嫉妒起来，想要看到对方有一天，变成如自己这般的模样。</p><p>    “当日在福地内，是你口中的赵师兄意图不轨，使我险些命陨，而韩师妹之所以将我救出，也非你口中赵师兄去请，而是她拿了我的储物袋，随性而起，将我带出。”许清转过身，看着身边这几年来，始终不怀好意的妖艳女子，一字一字的认真开口。</p><p>    她样子冰冷，可此刻神情很是认真，隐隐间露出了她始终隐藏的性格，那妖艳女子没有料到一向冰冷可却任由自己嘲讽的许清居然敢如此说话，愣了一下后，她再次冷笑。</p><p>    “居然还敢还口了，你这个贱人，这一次踏入福地，赵师兄已安排好了一切，你逃不掉，我会在旁边亲眼看着你的红丸被取，你早晚有一天，会感谢我的。”妖艳女子讥讽中，轻蔑的看着许清，还有开口再说些什么时，四周的青罗宗弟子已大都飞出，直奔前方黑门。</p><p>    许清身子一晃，踏着脚下彩雾，直奔前方，那妖艳女子在后，冷笑中跟随，可很快就察觉到前方有一个穿着紫袍的男子，回头看向这里，连忙脸上露出妩媚之笑，那紫袍男子是个青年，一身修为不俗，已是筑基初期，相貌俊朗，此刻微微点头，目光扫过许清时，双眼内露出一抹火热玩味之意。</p><p>    他，就是那妖艳女子口中常说的，赵师兄。</p><p>    ----------</p><p>    第五更，说心里话，我都很佩服自己啦，第一天6更，第二天6更，第三天如今已经五更，此刻已经欲仙欲死，不过要图个吉利，要66大顺，今天，说什么耳根也要拼了写第六更去！</p><p>    红牛在手，更新我有，哇咔咔……</p><p>    时间估计晚一些，因为你知道欲仙欲死的滋味……月票在哪里，月票去哪了？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>