<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1356章 阳谋割天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1356章 阳谋割天！</span></h2><p>    轰的一声，随着光箭的崩溃，那至尊的大手竟也一顿，张开时，有一滴鲜血落下，这鲜血刚一落下，居然滚滚爆发，化作了一片无边血海，好似沉若千钧，其内更有无数符文闪耀，竟向着山海界第一道防线的修士大军发出的术法之海，直接撞击而去。</p><p>    这一幕，让孟浩双眼猛的收缩。</p><p>    “不愧是至尊，战斗经验丰富，更善于临变，居然把被光箭崩开的一滴血，也变成了自身的手段……”</p><p>    孟浩皱起眉头，已来不及去阻止，轰鸣间，那滴至尊血化作的血海，好似镇压一般，居然让那片术法之海，都猛的下沉，相互接触的地方，无数术法黯灭。</p><p>    与此同时，另外的两大主宰，也同时出手，轰鸣间，在这山海界内，第一次，神通之海，被直接镇压，消散在了星空中。</p><p>    这正是在这个时候，星空的那些裂缝，大范围的被撕开，一道道裂缝越来越多，无数异族，轰轰降临，数量之多，竟不下百万，密密麻麻，在这星空中，带着狰狞，冲向第一山海。</p><p>    而那星空的裂缝，此刻还在不断地碎裂，如千穿百孔，透过这些裂缝，可以看到，其内还有更多的异族，正在不断地冲出。</p><p>    而在这些异族后面的，则是……一片大地！</p><p>    那是……第二天，这第二天大陆明显比第一天要庞大了一圈，甚至孟浩目光看去时，他可以看到，在那第二天后的第三天。第四天，第五天……</p><p>    整个三十三天，是一个比一个庞大，最小的是第一天，而最大的……则是那第三十三天。</p><p>    轰鸣间。此刻那第二天，正在……撞击壁障，随着撞击，这壁障的裂缝越来越多，也就有更多的异族踏入山海界。</p><p>    看这壁障的样子，似坚持不了多久。</p><p>    孟浩双眼一闪。收回时，他看到了那之前捏碎了自己的光箭的至尊身影，那是一个有着金色的狮头，身影似天地瞩目的高大异族。</p><p>    他的身上，有金光散出。甚至孟浩都可以感受到，这位狮头至尊的身躯内，蕴含了恐怖灭世之力。</p><p>    “老夫，玄方。”似察觉到孟浩的目光，这狮头至尊，淡淡开口，双眼如闪电，穿梭虚无。直接落在了阳星上，落在了孟浩身上。</p><p>    轰的一声，孟浩冷哼。神识爆发，直接对抗。</p><p>    玄方双眼一闪，不再理会孟浩，而是看向第一山上的至尊傀儡，神色有些复杂，右手抬起一指第一山海。</p><p>    “灭杀之战。开始！”随着他话语传出，无数异族。全部嘶吼，冲向第一山海。众多术法神通，轰轰而起，镇压降临。</p><p>    与山海界的第一道防线的修士，隔着第一海，直接术法对抗，可这些异族此刻人数太多，时刻有新的异族加入，源源不绝，气势如虹，逼压之下，渐渐靠近了第一海。</p><p>    使得海水沸腾咆哮，好似要被直接化作雾气，永恒消失。</p><p>    而这至尊玄方，他居然没有随之降临，而是似笑非笑的看了眼山海界，身体一晃，直奔星空，双手猛地伸开，好似抓住了苍穹，猛地一撕。</p><p>    轰轰中，星空壁障再次碎裂，</p><p>    在这碎裂中，似达到了一个临界点，巨响回荡，整个星空的壁障，在这一刻，出现出现了无数的裂缝，这些裂缝纵横之下，刹那崩溃。</p><p>    随着崩溃，一处处碎片脱离，整个星空如同一面破碎的镜子，此刻这镜子碎开，露出其内……三十二天！！</p><p>    壁障崩溃，山海界与三十二天，在这一刻，被连接在了一起，双方……都可以相互看到。</p><p>    可就在这时，那些原本还存在于三十二天四周的异族，竟刹那一个个身体模糊，居然全部消失，回到了所在的大陆上，这诡异的一幕，让孟浩内心咯噔一声，他觉得有些不对劲，有些自己所不知道的事情，要发生了。</p><p>    此刻那至尊玄方神色露出一抹轻蔑，在星空中，冷眼看着山海界。</p><p>    “阳谋之法，玄某佩服，可……这又如何！”几乎在这玄方话语传出的刹那，孟浩心神震动，那不妙之感越发强烈的瞬间，星空中，那些崩溃的壁障碎片，竟在这一瞬，全部嗡鸣，瞬间相互竟然卷动起来，形成了一股风暴，这风暴惊天动地，在星空中出现，向着上方的三十二天，直接轰击而去。</p><p>    几乎在轰击的一瞬，海梦至尊的声音，突然的在所有山海修士心中回荡。</p><p>    “战！！”</p><p>    轰鸣间，从第九山海开始，第八山海，第七山海，直至第一山海，所有山海修，全部爆发出了神通术法，层层推动，直接从第一山海上全面爆发，形成了术法海洋，比之前要狂暴十倍之多，轰击而去，直奔那风暴，融入其中，使得这风暴之力，再次倍增，轰鸣间，这风暴范围之大，难以形容，此刻全部冲起！</p><p>    直奔……三十二天！</p><p>    这，就是玄方口中所说的，山海界的阳谋，也是海梦至尊的布置，更是九封至尊当年预留的手段之一。</p><p>    的确是阳谋，在山海界的方向，或许观察的不是很清楚，可在三十三天那边，他们借助地理，看到的更透彻，山海界的意志化作的壁障，一旦碎裂后，必定藏着惊天一击。</p><p>    此刻这惊天一击爆发，风暴之强，融合山海界修士术法，这风暴内蕴含的力量，如同一个至尊在全力出手，轰击第二天！</p><p>    轰轰中，这风暴横扫，覆盖了第二天，摧毁第二天上所有山峰建筑的同时，也覆盖了第三天，第四天，要冲向第五天。</p><p>    孟浩这里的阳星，也在这一刻，爆发了全力的两击，余下之力，还有不到十六击，那光箭惊天，融入风暴内，使得风暴之力再次崛起。</p><p>    孟浩能看出这壁障碎裂后，很有可能还藏着手段，尽管此刻那不妙之感越发强烈，可还是选择了出手。</p><p>    风暴滔天，这是山海界修士的疯狂，这是山海界意志的爆发，似乎要冲上三十三天！</p><p>    可就在这风暴将第六天覆盖的一瞬，还没等冲向第七天，突然地，第七天大陆，散发出强烈的光，笼罩其上第八天，第九天，直至第三十三天，使得从第七天往上，全部模糊。</p><p>    更有一层阻断之力，刹那出现，强行中断了第六天与第七天之间的联系。</p><p>    与此同时，一个巨大的蝎影，出现在了第七天之上的苍茫中，身体模糊，可双目却炯炯，带着逼人之芒，冷漠的望着下方的山海界。</p><p>    “九封的手段，海梦的引发，阳谋之力，让我等三十三天却不能不去面对，果然……那灭绝之力，依旧恐怖。”</p><p>    “可……万万年过去，你们不再是曾经，而我们也不再是以往，这本可以冲击三十三天，甚至可以生生打开一条路，让你们山海界以此逃出的办法，如今……就阻断在第六天好了。”</p><p>    “山海界的第二形态，看似凝聚全力，可实际上，这分明就是箭形，想必当年的九封至尊，是安排你在万万年后的今天，摆出一副决战的样子，可实际上……却是要在打开了通道后，逃之夭夭吧。”</p><p>    “不知，此刻这山海界的修士，又有几人，知晓你的安排？老夫猜测……以你海梦多疑的性格，你没有告诉任何人！”那蝎影笑声传出，回荡在山海界时，他的身影也慢慢模糊。</p><p>    他的话语，带着阴毒之意，落在每一个山海修士的心中，包括孟浩在内，都心神一震，就连孟浩都不知道，海梦有这样的安排。</p><p>    他本可以不去相信，可仔细的回忆后，那蝎形至尊，所言并非全部虚假。</p><p>    孟浩都如此，其他山海修士，全部心神震动，不由自主的……动摇了对此战的决心，毕竟……就连至尊，都想要带着众人逃走，而非死战到底……</p><p>    而孟浩之前的崩溃第一天，奴役至尊形成的山海还有希望的感觉，此刻……随着那蝎形至尊的话语，竟被冲散了一些。</p><p>    孟浩双眼蓦然一闪，抬头时，他的双目收缩，内心低沉，能修行到至尊之修，没有弱者，都是心机深沉之辈。</p><p>    这一刻，随着那蝎形至尊的身影模糊，随着第七天直至第三十三天处于半透明的状态，第六天，第五天，第四天，第三天，第二天，这五天大陆，轰然降临。</p><p>    尽管残破，可其内的异族，显然早有手段避开之前的轰击，此刻全部冲出，数量之多，何止千万，密密麻麻，伴随着五天大陆，齐齐降临山海界。</p><p>    而那五天大陆，也在这轰鸣下，镇压而来。</p><p>    更有一片片黑色的方块，从这五处大陆上扩散开来，不下百万，漫天都是。</p><p>    “一派胡言，九封至尊的预留之法，岂能是你这小小蝎族祭祀可以明悟……山海界修，第七天以上，展开的是封神瞒天法，虽能避开一切神通之力，可代价却极大，且如自我封印，至少一年内，他们无法从那状态内恢复，也就不能继续参战，只能去看！”</p><p>    “此刻这第二天直至第六天，如被遗弃，成了孤军，这一点，不知诸位下界异修，你们知道，自己被放弃了么？”海梦至尊的声音，在这一刻，冷冷回荡，扩散星空。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>