<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1570章 看清！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1570章 看清！</span></h2><p>    “原来如此。”孟浩淡淡开口时，右手猛的一挥，立刻轰的一声，他面前这老者，直接身体崩溃，形神俱灭。</p><p>    孟浩站在那里，抬头看向不远处的雕像，此刻随着他修为的降格，随着保持在九源的境界，随着主动的散去超脱，他看着大陆，看着众生，看着雕像。</p><p>    环绕在这大陆上的雾气，此刻也都在孟浩的目中不见了，似乎他看不到了，还有那巨大的雕像，此刻也面孔不再模糊，充满了威严。</p><p>    “我的修为，已超越了道源，半步祖……距离真正的祖境，还差半步而已，所以只能看出端倪，看不出真相么。”孟浩若有所思，右手抬起一挥，一个冲杀而来的仙神大陆修士，身体轰然碎灭，孟浩这里的修为再次释放，从九源攀升到了道源，超脱的气息，前所未有的释放开来，轰鸣间，整个仙神大陆上，孟浩的气势惊天动地。</p><p>    不仅仅是肉身超脱，修为超脱，这一刻，他的神魂也释放出超脱之意，没有就此结束，孟浩深吸口气，修为再次爆发，体内的源，无边无尽的释放出来，直接超越了道源，踏入到了……半祖的境界！！</p><p>    在半祖的气息释放出的瞬间，孟浩忽然发现，这四周所有仙神大陆修士的声音，越来越小，到了最后，居然……消失了。</p><p>    他们的身体，也失去了所有的灵动，而那此地超脱者雕像的面孔，也扭曲起来，似乎面目全非，整个仙神大陆，雾气缭绕……</p><p>    孟浩站在原地，望着不远处的雕像。渐渐的，他双眼一缩，右手抬起隔空一抓。一个在远处战场的仙神大陆的八源至尊，身体瞬间消失。出现时，在了孟浩的手中，被孟浩一把捏碎了脖子后，他仔细观望，终于看到了一丝甚至就连他这里若非是全神灌注，都很难察觉的气息，渐渐从这死亡的八源至尊七窍内散出，融入不远处外的雕像体内。</p><p>    而在这仙神大陆上。这样的雕像，一共存在了九座，四周八座，正中间还有一座，而正中间的那座，更为庞大，惊天动地。</p><p>    “想要真正看清这里，也许……不难。”孟浩沉吟间右手抬起，立刻铜镜飞出，在他的手心内瞬间变化。成为无数黑丝，眨眼将孟浩笼罩在内，很快的。孟浩的身上就出现了一套黑色的铠甲，他的气势轰然而起。</p><p>    借助鹦鹉之力，使得他自身的修为，超越了半祖，无限的接近了……真正的祖境！！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩头发飞扬，身体内外同时掀起风暴，轰动星空，震撼苍茫，超出了自身的巅峰时。鹦鹉飞出，尖叫一声。直接冲向孟浩的眉心，融入到了孟浩眉心的第三目内。使得这道目，在这瞬间，散出了紫色的光。</p><p>    孟浩双眼闭合，道目蓦然睁开，紫光滔天，笼罩整个世界时，孟浩看向四周，他赫然看到了一幕……不同的画面！</p><p>    他看到的，这里的所有仙神大陆的修士，赫然全部都是一团团气血组成的轮廓，这些轮廓内有黑气环绕，看起来触目惊心。</p><p>    无论男女，无论老少，无论什么修为，在这一瞬，于孟浩的目中，都是一团气血。</p><p>    而每一次这样的气血身影死亡后，被那几个雕像吸收的，都是这些身影体内的黑气，这些黑气，仿佛是他们的魂，是他们的根本。</p><p>    而在这黑气内，孟浩找到了……罗天意志的波动，那是罗天意志的魂丝。</p><p>    孟浩沉默，他的神识轰然散开，笼罩整个仙神大陆时，这样的一幕比比皆是，但很快的，他就看到了一丝不同。</p><p>    这片大陆，并非人人如此，他看到了一个家族，这家族之人没有出战，而是一个个复杂的盘膝坐在家族内，在那些人里，孟浩看到了熟悉的面孔。</p><p>    那是……王家。</p><p>    甚至孟浩看到了王腾飞，看到了他体内游走的神族的血脉。</p><p>    此刻的王家族人，都盘膝打坐，他们的四周有一个巨大的阵法，正是这阵法，阻挡了四周的黑气蔓延，如今阵法运转，似乎正在开启。</p><p>    孟浩目光一扫，就立刻看出了这阵法的作用，是传送，且极为复杂，并非是短距离传送，应该是……更为深奥的，似乎可以挪移出苍茫星空的传送阵！</p><p>    孟浩目光收回，这样的真正的活人，除了王家外，还有一位，在看到此人的瞬间，孟浩认出了对方的身份，那是第一山海的序列道天。</p><p>    尽管他此刻沧桑，可孟浩还是认出，只是道天这里如今体内有黑气弥漫，他的肉身，明显的枯萎下来，可偏偏他自己察觉不到。</p><p>    沉默中，孟浩收回神识，再次横扫时，他又看到了一些单独的身影，与其他人不同，这些身影不多，还有八个，散落在这仙神大陆的各个区域内。</p><p>    他们虽然也是气血身影，可体内却没有罗天意志魂丝凝聚的黑气存在。</p><p>    且几乎在孟浩察觉到他们的同时，这八个身影，也感受到了孟浩的目光，纷纷向他这里看来，彼此目光无形的对望下，孟浩感受到了他们的复杂。</p><p>    许久，孟浩道目闭合，双眼睁开后，他大袖一甩，身上的铠甲消散，重新化作铜镜，被他收走时，大陆外传来滔天轰鸣，苍茫派不愧是苍茫星空内的第一大势力，此刻全宗而出，再加上第九宗的势力，又有老蜥蜴般的老怪配合，使得仙神大陆，根本就很难抵抗，此刻大地颤抖，被苍茫派的修士大军，直接杀入到了大陆的腹地。</p><p>    孟浩没有理会这场战争，他身体一晃，正要向前走去，可就在这时，突然的，仙神大陆轰然颤抖，那无数的仙神大陆的修士，此刻全部都跪拜下来，向着苍穹膜拜，他们的口中，不断地传出一个声音。</p><p>    “求老祖降临！”</p><p>    “求老祖降临！！”</p><p>    “求老祖降临！！！”</p><p>    他们的声音，凝聚在一起，化作了音浪，惊天动地的传出时，突然的，整个大陆一颤，一股陌生的意志，在这一刻，轰然降临。</p><p>    这意志的降临，带着冰寒，可偏偏在孟浩感觉，这意志没有灵动，如同无根，似乎是被人曾经烙印在玉简上，而今又从玉简里抽出一样。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>