<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1450章 入宗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1450章 入宗！</span></h2><p>    “凡人救治不了，修士可以！”老头咬牙，在半空飘忽而去，他修为不高，早年又受了伤，寿元也快要断绝，如今虽然能飞，可却是凭着一口生命精气，坚持不了多久。</p><p>    本以为这一辈子，就是老死在了桃花村，却没有想到，在那里会遇到怀中的这个孩童，与其说是那中年文士看着孩童长大，不如说是他看着这孩子一点点成长。</p><p>    “不就是恶疾么！”老头咬牙，飞出时到了附近的山顶，右手抬起从怀里拿出一枚玉简，这玉简有些残破，可这老头却极为珍惜，他望着玉简，迟疑了一下，这是他身上最珍贵之物，来历莫测，甚至在他看来，这玉简内应该是藏着一种特殊的神通。</p><p>    可惜，他资质一般，修行不出什么结果，但他始终记得，当年这枚玉简，曾经让不少在他看来强悍的修士，相互争夺。</p><p>    此刻他狠狠的一咬牙，在没有迟疑，右手抬起，狠狠的一拍这玉简上，这一拍之下，他整个人立刻苍老了很多，似乎打开了这玉简上的封印，使得一道光冲天而起，看起来很是浩荡，距离很远也都可以察觉。</p><p>    这老者显然是打开这玉简的封印，吸引四周存在的修士来临，要送出玉简，换取那些修士救助这孩童。</p><p>    至于是否有生死之危，这些他考虑不了那么多了，总比没有希望要好，况且他数日前曾看到有苍茫派的弟子于天空飞过。算算时间，这个时候，似乎也是苍茫派于第九大陆收取弟子的日子。</p><p>    苍茫派原本对于弟子的收取。极为严格，可这些年第九宗扩张，于是第九宗的修士，往往会散开大陆，寻找资质不错的孩童，带回宗门修行。</p><p>    在这玉简的光出现不久，天边有数道长虹呼啸而来。刹那临近后，化作了三人。这三人都是中年，修为不俗，降临此地后，一眼就看到了那枚玉简。一个个神色都有变化。</p><p>    邋遢老头连忙抱拳，深深一拜。</p><p>    “可是苍茫派道友，在下孙大雷，一介散修，今日愿送出此宝，只为诸位道友相助，救下这孩子的一条性命。”</p><p>    那三人看了眼孟浩，当首的中年男子没有说话，右手抬起一抓。立刻玉简飞来，落在他的手中，仔细的感受一番后。脸上露出笑容。</p><p>    “居然是枚传承玉简。”他哈哈一笑，大袖一甩，一股灵气散出融入孩童体内，看都不看，转身就与身边两个同样面露喜色的同伴，就要离去。</p><p>    邋遢老头着急。他看到孩童那里依旧在枯萎，没有太多好转后。连忙再次开口。</p><p>    “三位道友，这孩子……这孩子的资质，天地罕见，有悟魂，有灵骨，更有融灵血脉！”老头急声话语时，那三个中年修士脚步一顿，拿着玉简的中年男子皱起眉头，他们三人的任务，本就是在这附近寻找天资不错的弟子，之前看到这村子的天地变化，早就临近，所以才可以短时间来到此地。</p><p>    此刻听闻老头的话语，那中年男子迈步间来到孩童身边，右手抬起一按孩童眉心，仔细的查看后，这中年男子立刻身体震动，为之动容。</p><p>    “两位师弟，你么也来看下。”他说完，其旁那两个中年修士，也都走来，查看之后，同时动容。</p><p>    “超品资质！！”</p><p>    “的确是灵骨，悟魂，天生的融灵血脉！”</p><p>    “这些年来，我们所找到的根苗中，此子堪称最佳！！”</p><p>    三人目中露出火热，这些年来，第九宗扩张，招收弟子极多，而他们这些外出负责此事的，若能发现资质不错的凡人，带回宗门后，也会获取不小的资源。</p><p>    三人深吸口气，看向邋遢老头时，其中一人问道。</p><p>    “此子叫什么名字？”</p><p>    “方木！”邋遢老头立刻开口。</p><p>    “你是此子的亲人？此子病危，我等要将其带回宗门救治，且欲收此子入苍茫派。”</p><p>    邋遢老头连忙点头，在他看来，这是小耗子活下去的唯一希望，而苍茫派，他还是信任的。</p><p>    三人不再多言，抱起孩童，化作长虹疾驰远去，不多时，在一处大地的平原区域，三人降临，此地有一处传送阵，平日里有光幕保护，非苍茫派的修士，不可入内。</p><p>    他三人踏入其中，很快的，阵法轰鸣，光芒闪耀间，三人连同那孩童，消失无影。</p><p>    远处，邋遢老头遥望天边的传送之光，松了口气，神色内有些不舍，更有期待。</p><p>    他很早就知道那叫做方木的孩童，资质之强，惊天动地，按照他的打算，是准备再过几年，带着对方外出，凭着自己曾经的交情，寻宗门拜入，帮对方走入修行之路。</p><p>    如今虽是意外，可能拜入苍茫派，在他看来，这是方木的造化。</p><p>    许久，老头轻叹，转身走回村子，月光下，他的身影似乎一下子苍老了不少，隐隐有些孤独之感。</p><p>    实际上，今天夜里，即便是这老头不出现，那苍茫派的三人，也会因村子里的天地变化，被吸引过去，从而看出那孩童的不凡，将其带回宗门内。</p><p>    这一切，早在多年前，就已经被孟浩埋下。</p><p>    如此，才方便这具分身日后的修行以及感悟第九禁。</p><p>    此时此刻，在这片大陆上的第九宗外，传送阵光芒闪耀，那三个中年修士，带着孟浩的分身，走出阵法后，直奔宗门大殿。</p><p>    不多时，第九宗内传出震动之音，有数道长虹从四周飞出，直奔大殿内，渐渐地，很多弟子也都察觉到了异常，时而看向大殿的方向。</p><p>    大殿内，此刻数个老者，正盘膝坐在孟浩的分身身边，正在修为展开，融入孟浩分身体内，去帮其延缓身体的枯萎。</p><p>    “的确是超品资质，多少年来，这还是第一个真正意义上的超品！”</p><p>    “更具备灵骨，悟魂，融灵血，这哪里还是一个孩子，这分明是一个至宝身，老夫在这之前，前所未闻！！”</p><p>    “此子若修行，必定一日千里！！”</p><p>    哗然之声回荡，若是换了其他资质，这些人不会如此在意，可超品资质，再机上灵骨，悟魂，融灵血后，孟浩的这具分身，在所有人眼中，就是瑰宝！</p><p>    在他们眼里，或许的确是他们的治疗起了作用，不久之后孟浩的分身不再枯萎，而是渐渐停下，只不过这原本就瘦弱的孩童，此刻看起来更为瘦弱，深深的沉睡过去。</p><p>    “送去偏殿，派人照顾，等苏醒后，安排他拜入宗门。”那几个老者也有些疲惫，安排下去后，又都看了看孟浩的分身，彼此神色内有振奋，这才回到了各自居所吐纳恢复消耗的修为。</p><p>    数日后，当孟浩的分身睁开眼的时候，他的目中先是茫然，而后瞬间凝聚在一起，露出一抹精芒与冰寒。</p><p>    这种目光，在一个孩童身上，显得极为诡异。</p><p>    可很快的，这冰寒就散去，恢复如常。</p><p>    “我，苏醒了。”孟浩喃喃，这一刻的他，好似是做了一场梦，此刻苏醒，他可以感受到，在这大地的深处，在那半颗星上，他的本尊正盘膝坐在第九至尊的闭关之地。</p><p>    直至这一刻，他的本尊，才彻底的放下心来，沉浸在感悟八禁本源中。</p><p>    “这具分身，是我的第四世，唯一的使命，就是凝聚第九禁！”</p><p>    “而修行……我以青铜灯改造的身体为参考，塑造的这具分身的身体，放眼整个苍茫星，甚至整个苍茫内，能在天资上超越我这具分身者，也是凤毛麟角！”</p><p>    “那么，用最快的速度提升修为，从这第九宗内崛起，一步步走入宗门的巅峰，对我而言，不苦难。”</p><p>    “没有任何妖力存在，这具身体充满了纯正之意。”孟浩目中露出满意。</p><p>    数日后，孟浩成为了苍茫派的弟子，因他的资质，轰动了第九宗，甚至在众人眼中的道境老祖级别的人物，也都听闻，亲自检查后，又派人去了桃花村，确定没有任何问题，立刻招收孟浩，成为了第九宗诸多分院内，某个分院的内门弟子。</p><p>    这一年，是孟浩成为第九至尊的第十年。</p><p>    这一年，第一宗内，名为韩贝的女子，成为了准圣女。</p><p>    这一年，孟浩的分身方木，成为了第九宗的某个分院的内门弟子！</p><p>    无论是那位邋遢老头，还是那当初带孟浩回来的那三位中年修士，又或者是那几个为孟浩疗伤的老者，甚至整个苍茫星上，除了孟浩本尊外，没有人能想象得到，这刚刚拜入宗门的方木，日后会盛开出一朵多么璀璨的花朵。</p><p>    或许，鲜红如血，或许，枯萎如枯！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>