<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1327章 妖兽而已！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1327章 妖兽而已！（第四更）</span></h2><p>    “对我蛊惑……欲使孟某倒戈么。”孟浩神色平静，只是目中有一抹讥讽。</p><p>    “你的身份，还不够。”孟浩淡淡开口，这番话，也就只有不了解情况的异族才会说出，如果换了是那易古至尊，知晓孟浩的真正身份，绝不会去尝试劝说。</p><p>    当年的至尊仙界，哪怕崩溃的分崩离析，在九封的山海界中残喘也依旧不曾低头，那么如今的山海界，身为至尊仙界的延续，又岂能低头！</p><p>    这低头，代表的是放弃了民族，放弃了家园，放弃了所有……身为道奴，生死不再自控，没有了自由……生有何用！</p><p>    孟浩话语一出，宇文坚的心，平静了。</p><p>    而那紫角异族，则是深深的看了孟浩一眼，淡淡一笑，似没有觉得太多意外，而是身体向旁一退，他两个异族同样让开道路。</p><p>    “道尊既不愿如此选择，而我三位也没有办法阻挡，那么孟道尊，我们同意你进入这一处葬神谷，请吧。”紫角异族让开道路，笑着开口。</p><p>    宇文坚心底松了口气，这三位五源异族，给他的威压很大，面对这三位，宇文坚越发感觉自己的渺小，此刻他心底虽松了口气，但却有憋屈弥漫，他咬着牙，在心底告诉自己，这一次进入葬神谷，付出再多，也要拼一把。</p><p>    可就在宇文坚要走出时，却发现孟浩居然站在那里不动。</p><p>    孟浩表情变的很奇怪，他看着那三位异族，笑了起来。</p><p>    “你们是修行修坏了脑子，还是本身就脑子不行？”孟浩话语一出。向前走出一步，这一步落下，气吞山河，云涌飙发，让星空如巨人落脚。苏海韩潮！</p><p>    “这里是山海界，不是第一天，这里的一切属于山海界，不属于你们第一天，你们占据这里，我走来。还需要你们的同意？”</p><p>    紫角异族三修，心神一颤，好似被摇山振岳，心神被遮天盖日，面色全部变化。齐齐退后。</p><p>    “看到孟某到来，你们三位，居然还觉得，让开道路就可以？”</p><p>    “山海界与第一天如今正在开战，你们三位……哪里来的自信，认为我孟浩不会杀修？”孟浩仰天大笑，一连走出了三步，每一步落下都是熏天赫地。峥嵘轩峻，气吞万象。</p><p>    而他身上的威压，也在这一刻滔天而起。形成一股惊人的风暴，横扫苍穹星空，向着那三个异族，直接碾压而去。</p><p>    仅仅是气势，就让星空颤抖，让这三位异族。全部脑海嗡鸣，喷出鲜血。满是鳞片的身体，在这一刻所有鳞片都轰轰爆开。瞬间这三位异族全部大范围的后退。</p><p>    “孟浩，你敢！！”</p><p>    “你杀些我等同族也就罢了，不成道，不算第一天传人，可你若敢击杀我第一天道境，必定列位三十三灭族序列之中！”</p><p>    “因你一人，而导致族灭，孟浩，你真敢出手！！”</p><p>    “聒噪！”孟浩淡淡开口，气势狠狠一压，轰的一声，这三位五源异族，其中一位，身体直接轰鸣，鳞片全部碎灭，尾巴直接崩溃，鲜血喷出时，孟浩第五步走出，轰的一声，这异族发出凄厉的惨叫，身体直接溃散。</p><p>    堂堂五源异族，在孟浩的气势之下，在孟浩的神识与修为之力中，立刻被摧枯拉朽，直接灭亡！</p><p>    其他二位，除了那紫角异族外，另一位异族此刻鲜血喷出，皮开肉绽，发出绝望之吼。</p><p>    可这吼声刚刚传出，孟浩走出了第六步。</p><p>    轰！</p><p>    这异族全身如扭曲，好似被一只无形大手一把捏碎了全身血肉，刹那间，形神俱灭，六步杀二修，孟浩的气势，这一刻让天地色变。</p><p>    那紫角异族面色苍白，此刻嘶吼，身体立刻膨胀，不再保持原本的样子，而是恢复了本体般，出现在孟浩面前的，赫然是一尊足有近千丈大小的黑色蜥蜴！</p><p>    这黑色依稀的角，散出紫芒，更有无穷凶焰轰然爆发，这，才是第一天异族的本体！</p><p>    这些第一天的异族，与其说是修，不如说是……兽！</p><p>    最多，妖兽而已！</p><p>    这近千丈的蜥蜴大吼咆哮，身体外火海四散时，他没有冲向孟浩，而是立刻后退，爆发出了更快的速度，直奔远处逃遁。</p><p>    “是孟某想多了，本就是兽，我却偏偏以修士的智慧来要求你们。”孟浩冷眼看着远处逃遁的蜥蜴，走出了第七步。</p><p>    这第七步落下的瞬间，孟浩身上的气势，以一股无法形容的速度，轰然攀升，四周的山海力轰轰而出，笼罩八方时，偏偏这山海力内，所有山海界的意志，都在这一刻被孟浩的气势强行驱散！</p><p>    使得这里只有山海力，却没有山海意志，有的……是属于孟浩的神念，属于他的意志！</p><p>    这是……盖天换道！</p><p>    “盖天换道，这……这不可能！！”远处的紫角蜥蜴，露出恐惧与骇然，他心底颤抖，他所看到的，所感受到的这一切，颠覆了他的思绪，让他升起了绝望。</p><p>    他的脑海中，这一刻浮现出了藏在血脉内，属于他先祖的记忆画面，那些画面里，他们当年所在的世界，还是至尊仙界的下界时，他们……身为仙人坐骑的一幕幕。</p><p>    这画面，成为了他脑海中的最后一幕，下一瞬，孟浩的气势威压，连天都可盖住，连道都能换走，形成的灭杀之意，在眨眼间，就碾碎了这千丈蜥蜴的魂，摧了他的身！</p><p>    轰！</p><p>    形神俱灭，半点不剩！</p><p>    四周所有异族，都呆呆的看着这一幕，一个个颤抖，看向孟浩时，露出恐惧与无法置信。</p><p>    “滚！”孟浩目光横扫，此地的异族太多，孟浩知道自己杀不完，哪怕是借用山海力，短时间也很难做到。</p><p>    且这些异族，都被自己所震慑，他此刻要做的，不是杀，而是在这些异族心中种下一个种子。</p><p>    一个恐惧的种子，摧毁他们的心！</p><p>    他的声音，如当头一棒，传遍八方，笼罩所有异族的心神，直接化作了雷霆轰，让所有异族丧失了胆气，失去了战意，甚至对孟浩这里的恐惧，成为了身体的主导，一个个发出凄厉之声，落荒而逃，刹那溃散。</p><p>    -----------</p><p>    在中秋家人团聚的日子，在刚刚出差归来，疲惫的第一天，立刻四更，这是耳根的诚意，还有对兄弟姐妹的态度！</p><p>    在此，再次祝大家，节日快乐，而我……要去睡觉了，好累。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>