<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第292章 丹鼎方木！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第292章 丹鼎方木！</span></h2><p>    上千丹药凝聚成鼎，丹香扩散四面八方，此地所有人，在这一瞬，全部都呼吸急促，被那巨大的丹鼎震慑，一片安静。</p><p>    林海隆猛的站起身，望着孟浩，目中露出前所未有的光芒。</p><p>    其旁的安在海，他知晓孟浩的身份，但也被这上千丹药形成的丹鼎，以及如此多的九绝丹，震撼在了那里。</p><p>    其他的紫炉丹师，也都一个个大吃一惊，这些数量的九绝丹，这些丹药上的鼎印，一惊彻底说明了孟浩的身份，没有人会愚蠢的，在这个时候，还去置疑孟浩这里不是丹鼎！</p><p>    若他不是丹鼎，他怎么可能会有如此多的九绝丹！</p><p>    若他不是丹鼎，他又岂能具备第三区域时的那无中生有的惊天动地！</p><p>    回想之前的一幕幕，再看着半空中的丹鼎，无论是谁，都清楚的明白，那传闻中的丹鼎大师，正是眼前的这个方木！</p><p>    叶云天面色苍白，身子蹬蹬蹬的退后几步，呼吸急促，眼中流出无法置信，他尽管知晓叶非目不是丹鼎，可无论如何，也没有预料到，眼前这个方目，竟然就是那神秘的丹鼎大师，原本在他心中，对于这丹鼎大师，已有了另外的猜测，且很是认定，可如今这一幕的逆转，顿时让叶云天脑海一轰！</p><p>    丹鼎大师的名号，如今在南域的响亮程度，已极为尊高，被誉为三位大师之下的第一人，甚至已有不少人认为，丹鼎大师，是南域第四位大师。</p><p>    这样的身份，这样的底蕴。如同是一击惊天的巴掌，刹那间轰的扇在了叶云天的脸上，让他面孔火辣辣的，此刻脑海更有嗡鸣。</p><p>    他想到了自己之前的话语，之前这方木问自己，为何不够资格时，自己所说的那些话……就更让叶云天觉得脸上火辣辣的。仿佛无地自容。</p><p>    若丹鼎大师都没有资格成为紫炉，那么这天下，谁还有资格成为紫炉，他们八个紫炉，也真的是具备完全的资格么……</p><p>    叶非目身体颤抖，脸上没有了丝毫血色，如同死灰，他呆呆的看着孟浩，怔怔的看着天空上巨大的丹鼎。脑中一片空白，仿佛失去了思考的能力。</p><p>    他从始至终都知道自己不是那位神秘的丹鼎，可随着越来越多的人认为他是，他有心去说出真相，可最终却保持了沉默。</p><p>    因为他需要这个身份，因为这个身份将会他成为紫炉的一大助力。所以，即便是楚玉嫣来问询，他也保持了沉默。如同默认。</p><p>    可实际上在他的内心，对于这位丹鼎大师，他极为敬佩，所以纠结之意始终存在。</p><p>    此刻，当他震撼的发现，原来眼前这个方木就是神秘的丹鼎大师后，他茫然了。</p><p>    楚玉嫣身子颤抖，她脑海嗡鸣，这一幕变化让她有些无法接受，方木的样子与她心目中丹鼎大师的模样。从来就没有重叠过，甚至她曾一度认为叶非目是丹鼎。</p><p>    可如今，看到那些丹药组成的丹鼎。看到孟浩的淡然，耳边还回荡孟浩的话语时，她的神色也浮现了茫然，还有难以置信。</p><p>    这让她不知为何，从多年前第一次看到时，就觉得烦躁的方木，居然是她暗中倾慕的丹鼎，这一幕变化，让楚玉嫣一时之间无法接受，呆在了那里。</p><p>    这一瞬，此地之前所有支持叶非目的主炉丹师，一个个都面色轰然大变，露出不可思议，露出无法置信，他们之所以支持叶非目，除了平日里的一些关系外，最重要的，就是丹鼎大师的身份。</p><p>    与其说他们是支持叶非目，不如说是在支持丹鼎大师，在丹东一脉丹师的内心，那位传说中的丹鼎大师，已经成为了他们内心中仅次于对丹鬼的崇拜。</p><p>    所以他们支持叶非目，可在这一刹那，事态的逆转，方木的身份显露，话语的回荡，成为了一道道惊雷，在这些主炉脑海中轰隆隆的爆开。</p><p>    让他们一个个呆在那里，四周的那些寻常丹师，一个个更是倒吸口气，露出强烈的震撼。</p><p>    “原来，方木主炉才是真正的丹鼎大师……”</p><p>    “如此多的九绝丹，也唯有丹鼎大师才可以炼制出来，方木……他竟是丹鼎大师！！”没有人说话，可此地之人内心的嗡鸣，却是回荡在各自的心神之中。</p><p>    除了丹东一脉之人外，此刻四周的其他宗门修士，也都一个个神色中带着不可思议，面色齐齐变化。</p><p>    青罗宗的紫罗老祖，愣在了那里，他看了孟浩一眼，猛然间想到了对方在自己宗门内炼制的丹药，忽然找到了丹药为何如此有效的原因，因为眼前之人，不是寻常主炉，而是……丹鼎大师！</p><p>    韩贝也张开了小口，仿佛没了呼吸，呆呆的看着孟浩，丹鼎大师的名头太大，她如雷贯耳，可如今却骇然的发现，原来，竟是方木！</p><p>    小胖子也呼吸急促，神色中的敬佩之意，强烈到了极致。</p><p>    还有陈凡，还有李道一，还有李诗琪，此地四周所有宗门的弟子，都在这一瞬，被孟浩的身份轰动了心神。</p><p>    即便是那些半步老祖，也都一个个沉默中，在看向孟浩时，目中露出了奇异之芒，他们可以想象得到，过了今日，用不了多久，丹鼎大师的身份，就会彻底的传遍南域。</p><p>    到了那个时候，这方木……会在南域丹道中，不说如日中天，但也是声名赫赫！</p><p>    “叶紫炉，不知方某这个身份，可够？”孟浩淡淡开口，看向面色苍白的叶云天。</p><p>    叶云天想要开口说些什么，甚至想要去说对方冒名丹鼎，可话语在喉中，却怎么也没有脸面去说出。</p><p>    “我支持方木主炉！”安在海在这一刹，蓦然开口，在他之后，林海隆毫不迟疑的随之传出话语，随后是那中年女子，紧接着，之前支持叶非目的几个紫炉丹师，都是心底暗叹一声，传出了支持的话语。</p><p>    紧接着，则是主炉丹师，随着一个个主炉丹师带着激动的声音传出，近百主炉，在这一刹那，竟超过了九成都说出了支持的话语。</p><p>    “我支持丹鼎大师！”</p><p>    “我支持方木主炉！”</p><p>    他们的声音回荡，层层叠起，渐渐成为了此地唯一的声音，传遍八方。</p><p>    ----------</p><p>    距离月底还有3天，求兄弟姐妹一张月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>