<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1530章 第九重大陆！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1530章 第九重大陆！</span></h2><p>    第八重大陆与第九重大陆之间，存在的壁障是一扇巨大的门，此门之大，竖立在两重大陆之间，两边无尽，看不到尽头所在。</p><p>    甚至掌教等人，在这几百年来，于此地数次止步后，也曾尝试从两边绕行，可他们直至走到了第八重天大陆的边缘，也依旧没有看到这扇门的尽头。</p><p>    彻底的阻止了绕行的可能，摆在他们面前的，只有一条路，推开这扇门，踏入第九重大陆。</p><p>    只是，他们想尽了一切办法，都无法推开此门，似乎他们的力量，在这扇门面前，微不足道。</p><p>    此刻，掌教老者抬头看着这扇大门，缓缓开口，将他对这扇门的了解，还有以往失败的经验，都告诉了孟浩。</p><p>    孟浩站在天地间，他的四周是一样看不到尽头的鬼魂海，这些鬼魂都非常安静，在孟浩沉思时，一个个低下头，可只要孟浩一句话，他们立刻就会无谓生死，成为厉鬼。</p><p>    眼看孟浩沉思，金袍少年等人也不敢打扰，他们早在数百年前就明白，在这冥宫内的孟浩，就是此地的君王大帝。</p><p>    许久，孟浩身体一晃，出现时已然在了这扇门前，他的身体与这磅礴的门比较，很是渺小，可偏偏在这一刻，他身上散出的气势，却卷动了苍穹，轰鸣了大地，拨乱了四方。</p><p>    他深吸口气，右手缓缓抬起，向着此门，蓦然一按。</p><p>    这一按之下，他渺小的身体内，迸发出了惊天动地的力量，这力量眨眼间就攀升到了九源巅峰，超越了第二至尊等人。</p><p>    在这巅峰之后，孟浩的修为没有停顿。又一次爆发，随着爆发，很快就超越了金袍少年以及沙九东还有白雾尘三人。这三人都双目微微收缩。</p><p>    尽管知晓孟浩恐怖，可这一刻。却是很直接的感受到了孟浩体内蕴含的惊人修为。</p><p>    依旧没有结束，在下一瞬，更为磅礴的修为之力，在孟浩体内滔天而起，轰轰爆发时，他的修为不断地攀升，很快就超越了掌教老者，还在攀升。直至最后，他的气势之强，已经是凌驾于一切九源之上，可他面前的门，依旧是纹丝未动。</p><p>    孟浩皱起眉头，此门没有任何反应，甚至孟浩的所有力量，都仿佛石牛入海，掀不起丝毫水花，他目中精芒一闪。右手抬起一挥，立刻铜镜出现，瞬间成为一道道黑丝。缠绕在孟浩身上时，铠甲立刻出现。</p><p>    在那黑色的铠甲出现的刹那，孟浩的气势，再一次攀升爆发，似乎突破了某种极限，时而他四周出现了风暴，这风暴轰隆隆的扩散，包括掌教在内的所有九源，都倒吸口气。身体不由自主的退后。</p><p>    直至退后了数百丈，才一一停顿下来。看向孟浩时，每个人的心底。都露出强烈的忌惮。</p><p>    这一刻孟浩的恐怖，他们有种感觉，似乎所有人联手，都不是孟浩的对手。</p><p>    凝聚铠甲之力，孟浩的修为在突破了某种极致后，右手抬起，再次落在那巨大的门上，轰的一声，这在掌教记忆里，数百年来从来没有动过一下的大门，竟在这一刻，猛的震动了一下。</p><p>    哪怕只是一下，可却让掌教那里心神轰的一声，整个人激动起来，他呼吸都急促，不是他定力不够，而是他这一生，在踏入九源后，全部的梦想，全部的希望，都在这冥宫内。</p><p>    孟浩脸上青筋鼓起，他的右手传递着体内此刻最强的力量波动，扩散此门后，让这磅礴的大门，终于震动了一下，可也仅仅是一下，就无法在去撼动。</p><p>    孟浩眼中露出狠辣，左手随之抬起，再次轰击此门。</p><p>    巨响在这一刻滔天而起，震动八方，如同是钟声一样，在这一刻扩散整个第八重大陆后，又扩散第七重，第六重……甚至都传递到了第一重大陆。</p><p>    可此门也仅仅是再次震动了一下，掀起了无数的尘雾后，依旧无法打开，许久，孟浩抬起双手，皱起眉头。</p><p>    这是他的极限了，可以这样的极限，居然还无法打开此门，那么只能说明，打开此门唯有超脱才可。</p><p>    “若能超脱，也就不需要这里的祭坛，此门打开的方法，必定不是这样，应该是有其特殊的方式。”孟浩若有所思时，神识散开四周，笼罩这第八重大陆，此地的罗天意志，他感受了很久，才找到了微弱的一丝。</p><p>    但哪怕只有一丝罗天的意志，都有可能让孟浩在融合第九禁时，出现意外，他不允许出现丝毫的差错。</p><p>    “从第一重大陆开始，罗天意志越来越少，这第八重只剩下了微弱的一丝，那么这第九重……有极大的可能，是没有任何罗天意志存在的区域！”</p><p>    “只有在这样的区域，我融合第九禁，才不会受到罗天的干扰，成功的踏入超脱！”孟浩目中露出强烈的执着，他深吸口气后，突然后退几步，向着半空中无边无尽地鬼魂海，传出了属于他的意志！</p><p>    “轰开此门！”</p><p>    在孟浩的意志传出的刹那，立刻这漫天的所有鬼魂，全部抬起头，目中露出执着之芒，刹那间，鬼魂海翻滚，似有咆哮在内滔天而起，那无边无际的鬼魂，在这一刻发出凄厉之音，全部冲向这磅礴的大门！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    鬼魂海掀起大浪，轰子啊大门上，使得此门震动起来，与此同时，在这鬼魂海内，那凝聚而出的诸多狰狞的巨大的厉鬼头颅，也都飞起，一头撞向大门。</p><p>    声响在这一瞬，惊天动地，轰击大门的声音，如钟鸣一样，回荡整个冥宫，那些鬼魂一个个在靠近大门时，纷纷展开全力，轰击而去。</p><p>    这一幕惊天动地，无边无尽地鬼魂，爆发出了全部力量，使得这大门轰鸣，越发的震动，强烈的程度，比孟浩方才更甚。</p><p>    在孟浩的眼中，此刻他是凝聚了前八重大陆所有的鬼魂之力，这股力量之大，即便是以他的战力，都会心惊，此刻这大门越发的颤抖，似乎开启此门，不再是不可能。</p><p>    掌教等人呼吸急促，心神强烈的震动，这是他们的希望所在，于此地被阻拦了几百年，眼下他们所有人都明白，这将是最有可能开启这大门的时刻！</p><p>    金袍少年第一个飞出，大吼一声，修为爆发，本源之力毫不迟疑的全部散开，化作一双大手，推向大门。</p><p>    掌教同样一晃而去，神通扩散，本源凝聚，成为一个巨大的手臂，轰击巨门。</p><p>    还有沙九东，他化身风暴，横扫八方，还有白雾尘仙，她的出手，立刻四周雾气翻滚，还有其他的九源至尊，此刻一个个都拿出了全部修为，没有丝毫隐藏，齐齐飞出，临近大门时，一起爆发。</p><p>    集合众人之力，这阻碍众人踏入第九重大陆的巨门，此刻传出更强烈的声响，整个大门颤抖，隐隐的，似乎要出现开启的征兆。</p><p>    孟浩眼中红芒一闪，身体一晃，直接化作了大鹏，直奔大门，眨眼临近，爆发全力，轰击而去。</p><p>    地动山摇，天地轰鸣，这大门强烈的颤抖，似乎距离开阖，只差一丝。</p><p>    可这一丝，仿佛天地沟壑，任凭众人以及这无边无尽地鬼魂如何轰击，都始终无法完全开启，眼看如此，甚至掌教等人也都绝望。</p><p>    “这样的方式，都无法打开这扇门么……”</p><p>    “到底如何，才能让这扇门开启，难道真的是需要超脱之力才可以！”</p><p>    “不可能，若能超脱，又何必到这里来去寻那第九处祭坛！”掌教等人在这绝望中，不惜喷出鲜血，耗费心神，使得修为再次爆发。</p><p>    那些鬼魂更是发出凄厉之音，所有人都在这一刻，施展到了极致，孟浩呼吸急促，他的神识再一次扩散整个第八重大陆，再次传递出了他的意志。</p><p>    这意志如天雷，翻滚轰鸣整个第八重大陆时，在这大陆上，那些快速奔跑，目中有白色火焰燃烧的尸骸，他们的速度本就不满，此刻更是立刻暴增，很快的，就有一些出现在了不远处，直奔大门所在，轰击而去。</p><p>    渐渐地，越来越多的尸骸来临，加入到了推击大门的行列里，到了最后，此地的尸骸无尽，在这集合了所有力量的推动下，这大门终于在那颤抖中，慢慢的开启了一丝缝隙。</p><p>    这缝隙在出现的瞬间，掌教等人立刻振奋，孟浩这里目中也露出了期待，此光一瞬扩散，眨眼间就弥漫天地，而这扇门，也在这一刻，终于被开启！</p><p>    在开启的刹那，孟浩化作的青色大鹏，蓦然冲出，顺着此门的缝隙，一瞬直接冲入其内，他身后掌教等人，此刻振奋中一个个速度爆发，轰轰间，也都随着孟浩，穿梭此门，飞了进去！</p><p>    进入到了……第九重大陆！</p><p>    也是这冥宫，最后一重，更是那巨大的座椅，所在的……最后之地！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>