<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1415章 苍茫道体！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1415章 苍茫道体！</span></h2><p>    这半颗星辰所在的内星空，都被震动，无穷无尽的天地之力，从这内星空内翻滚而来，持续不断地融入大鼎内，还有包括紫金老者在内的七人，此刻都面色难看到了极致，他们的修为耗费不说，这三个月来，他们几乎将自身带着的全部的药草，都扔到了大鼎内，可其内的孟浩尸体，居然……还是没有彻底的恢复。</p><p>    “坑啊，老夫怎么觉得，这尊鼎内的不是尸体，而是一个大坑！！”七人都在心中肉痛，可至始至终，那在大地深处的掌教，都没有开口，他们也不好随意停下，此刻只能忍着心痛，再次坚持。</p><p>    而鼎内的孟浩，此刻却是精神振奋，如鱼得水，他的伤势早就彻底恢复了，他的体内的一切隐患，也都全部被弥补。</p><p>    可他不舍的这里的天地之力以及那平日里在山海界内，属于传说中，现今都已灭绝的药草，在这药草与天地之力下，他的身体，正在重新铸造，他的肉身更强，他的修为，也都在这一瞬，缓缓攀升。</p><p>    尤其是他体内的青铜灯，此刻极为明亮，正在不断的吸收，吞噬这大鼎内凝聚而来的天地之力，还有那珍贵的天材地宝，而后又反哺回来，滋养孟浩的身躯，使得孟浩此刻的身体，如同蜕变，正在升华。</p><p>    很快的，随着青铜灯的反哺，孟浩的身体，正在于这蜕变中被改造。改造成……适合这青铜灯的身躯！</p><p>    将之前孟浩适合三十三盏魂灯的身躯，变成可以将这青铜灯之力，全面发挥出的新的模样！</p><p>    这种改造。等于是将孟浩之前体内的一切经脉，全部碾碎，而后重新布置，在那青铜灯的光芒中，一条条新的经脉出现，一条条血管重新弥漫，他的心脏跳动更有强劲。他的身躯在这一刻，随着体内的改变。立刻被影响，竟使得全身如玉石一样，出现了某种惊人的光泽！</p><p>    甚至有一种古朴沧桑之感，渐渐出现。隐隐的，好似孟浩的身体，成为了一股古老的玉石，一股洪荒的道，似乎无形中降临，缠绕在孟浩的身体四周，融入进去，成为血肉的一部分。</p><p>    他的身体，慢慢的越发沧桑。可却偏偏看起来更为年轻，只是那远古的感觉，却更为强烈。</p><p>    几乎在孟浩这里被青铜灯改造的同时。在这片大地的下方，在这半颗星辰的内部，有一片赤色的海。</p><p>    此海不是血，而是浓郁到了一定程度的火形成，在这赤色的火海中，有一个巨大的龟壳。上面盘膝坐着一个老者。</p><p>    那龟壳如同一个封印，似乎是为了镇压这赤色的火海下某个事物。而此刻，火海翻滚，隐隐有强光从下方散出，似那藏在赤色火海下的事物，要冲出来。</p><p>    老者面色苍白，正在用了全力去镇压，使得四周的火海轰鸣，使得他这里，根本就无法去感受外界的事情，全力以赴不断地镇压。</p><p>    他不知道发生了什么事情，可这段日子以来，这火海下的祖宝，活跃持续的程度，超出了以往太多，平日里就算是活跃，最多数日就可停止。</p><p>    可如今，却是活跃了数月之久！</p><p>    大地之上，孟浩的吸收，还在继续，他身上远古的气息，更为明显，使得内星空轰鸣，甚至都扩散出去，波及到了外面的苍茫星大地！</p><p>    使得苍穹翻滚，云雾撞击，甚至在苍茫星外去看，可以看到苍茫星的四周，居然出现了一层扭曲的漩涡！</p><p>    这一幕，云姗与云峰这对姐弟二人看不到，否则的话，若云峰看到，他立刻就会想起当初的飞梭四周，也是如此，几乎一模一样！！</p><p>    只不过飞梭的范围小，而这苍茫星的范围……大！</p><p>    来往于苍茫星的修士，这半年内都渐渐察觉到了不对劲，尤其是最近半个月，当苍茫星外的扭曲出现时，但凡靠近，立刻就会被瞬间吸干了身体，恐怖至极，吓的所有人都不敢进出。</p><p>    而这附近的苍茫雾气，似乎也被牵引，流动的速度比平时快了数倍不止，隐隐的，牵动了更远处的苍茫，若是能站在一个至高的位置低头去看苍茫星，可以清晰的看到，苍茫星，好似成为了一个黑洞。</p><p>    这黑洞的四周是一个庞大的漩涡，这漩涡正在缓缓转动，使得八方的苍茫都被影响，仔细一看，似乎随着转动，这漩涡越来越大，被影响的苍茫区域，也越来越广！</p><p>    苍茫中，无数奇异的生命，都在颤抖，他们很多时候都把目光看向苍茫星，在那里，他们感受到了心惊肉跳，甚至隐隐有种恐慌之感，仿佛在那里，有什么存在，正在苏醒！</p><p>    时间流逝，又过去了两个月，那七个九源至尊，已然脾气暴躁起来，他们早已拼了全部修为，甚至将自身近乎所有带来的天材地宝，都耗费的空空，可那大鼎内的孟浩，依旧是身体干枯，只不过看起来稍好了一些而已。</p><p>    “该死，这到底是个什么怪物，这尸体，怎么还在吸收！”</p><p>    “耗费的那些资源，每一样都是珍贵，怎么会如此！！”</p><p>    “都到了这种程度，没什么可说的了，必须要一鼓作气，让这尸体恢复，不然的话，损失太大！”七人咬牙切齿，他们也是无奈，此刻骑虎难下，只能坚持，各自取出玉简，立刻传出，不久后从宗门内，就有众多长虹呼啸而来，带着更多的天材地宝，被他们一一扔入大鼎内。</p><p>    “这是龙叶枝……整个宗门，只有七两啊。”</p><p>    “怎么把这枚松神果拿来了，这……这……罢了罢了！”七人越发心痛，这些天材地宝，都是他们多少年来搜集，还有一些，则是倾整个宗门之力获得，可如今，在这半年的时间里，都扔入到了那大鼎中。</p><p>    大鼎轰鸣，其内孟浩的身体，刹那间就鼓胀起来，可又被他立刻压制，又变成干枯的模样，如此循环，对于孟浩来说，也有压力。</p><p>    他的肉身更为强悍，他的修为正在缓缓攀升，逐渐的稳定下来的同时，一丝丝从那些天材地宝中自称的万物本源，正不断的融入他的眉心中，使得那八个禁法的印记内，本源之力，正在无时无刻不增加。</p><p>    而他的身体，也在这不断被改造下，完成了蜕变！</p><p>    “压不住了……外面的那些家伙也都疯了不成，就连青铜灯的吸收，都不如他们补充的快。”孟浩诧异，有些感慨的叹息。</p><p>    时间再次流逝，这一次，又过去了半个月，大鼎外的七人，心中无名之火早已滔天，直至苍茫派的资源，又一次的被消耗一空后，直至这内星空的天地之力，此刻都出现了要枯竭的征兆后，这七人终于忍不住了。</p><p>    “该死的，不弄了，老夫要进去把那尸体抓出来，剖了他，看看究竟！”</p><p>    “这根本就不是修士，这家伙绝不是孟浩，那孟浩我之前查过，是修士，而此人的身体，根本就是一头吞天兽！”</p><p>    “不干了！！”七人怒意压制到了如今，再也无法坚持，全部爆发，轰鸣间，七人直奔大鼎，可就在他们靠近的刹那，突然的，这大鼎爆发出惊天轰鸣，在这轰鸣中，四周的天地之力，瞬间停顿下来，而鼎内的那些药水，也都刹那间停止沸腾，一切恢复到了平静。</p><p>    与此同时，大鼎震动，孟浩的身体缓缓从其内漂浮出现，直至飞出了大鼎，漂在了半空时，阵阵惊人的威压，从这身体内扩散开来，刹那就笼罩星辰，弥漫内星空的同时，再次扩散，使得整个苍茫大地都在颤抖，使得苍茫星的苍穹，立刻风云色变。</p><p>    更是在这一瞬，苍茫星外的扭曲，一瞬间扩散，而那漩涡则是轰鸣间，无限的膨胀开来，眨眼间就是无尽，牵动了苍茫的雾气，不断地蔓延，直至无边无尽的区域里，苍茫的雾气都在轰然转动。</p><p>    无数的苍茫内的生命，都发出了尖叫，都在颤抖，神色内露出强烈的恐惧，更有一些连苍茫派也不愿轻易去招惹的古老存在，在这一刻，纷纷从沉睡中苏醒，神色内都有骇然。</p><p>    “苍茫……道体……”</p><p>    轰轰之声回荡苍茫，整个苍茫，全部都在转动，形成了一个庞大的无法形容的漩涡，仙神大陆上，这一刻，有数道气息惊天而起，带着严肃，带着震惊，遥望远方。</p><p>    魔界大陆，一样如此，数道神识蔓延苍茫内，带着无法置信与震撼，看向远处。</p><p>    青棺漩内，那只蝴蝶，此刻翅膀快速的扇动了几下，隐隐的，这苍茫的雾气有一丝涌入进来，蔓延到了蝴蝶内的世界里，在刹那间，被很多人感受到。</p><p>    山峰上，许清身体猛地一颤，双眸流下两行清泪，可却笑了。</p><p>    “我感受到了……你的存在……”</p><p>    苍茫变化，举世震惊，与此同时，在那苍茫星内部的半颗星辰上，孟浩的身体漂浮在半空，成为了此地所有苍茫弟子目光的凝聚之处。</p><p>    甚至有阵阵清香，从孟浩身体上散出，他的身体，看起来如同是玉石塑成，他的容颜依旧，可整个人的气质，却是出现了惊人的变化。</p><p>    足以让所有人看到后，都会心神一震，好似看到了这世间最完美的瑰宝！</p><p>    就连那七个九源至尊，此刻也都脚步一顿，看向孟浩的身体时，他们目中露出奇异之芒。</p><p>    --------------</p><p>    求月票！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>