<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第882章 序列十三！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第882章 序列十三！</span></h2><p>    妖封第六禁，生死禁！！</p><p>    六代封妖右手一指，立刻在他的手指间，顿时出现了黑与白两股气息，这两股气息彼此环绕，形成了一个漩涡。</p><p>    这漩涡，是灰色！</p><p>    灰色漩涡一处，蓦然膨胀，眨眼间就化作了千丈大小，向着四周猛的一吸，这一吸之下，八方身影，一个个发出凄厉的惨叫，身体颤抖中，一个个全身腐烂，在各自的身上，赫然出现了一个符文。</p><p>    这符文，一样是灰色，一闪一闪间，这些身影不再惨叫，而是一个个茫然，抬头时，居然向着六代封妖匍匐，跪拜下来。</p><p>    哪怕是那人形蛇尾的强大身影，也是如此。</p><p>    孟浩看的头皮发麻，身体快速后退，在他退后的瞬间，六代封妖缓缓的抬起了头，看向孟浩。</p><p>    在他看到孟浩的刹那，他愣了一下。</p><p>    孟浩立刻头皮发麻，一股生死危机刹那浮现，他身影停顿下来，死死的盯着六代封妖，他能感觉到，若自己再退，对方会出手。</p><p>    而此刻，似乎这六代封妖在迟疑思索。</p><p>    时间仿佛凝固，六代封妖伤口处，那些狰狞的黑蛇，此刻散出的越来越多，环绕在四周，仿佛想要冲出，可却不知为何，仿佛被禁锢在一定的区域，无法远离。</p><p>    “是绝了封妖一脉，以此换来彼岸之灵的沉睡，还是……任由命运降临，给封妖一脉留下希望。”许久，六代封妖轻声喃喃，深深的看了孟浩一眼后，也看到了孟浩手中的剑。</p><p>    “好好感悟。”他轻声开口，神色内有一抹慈祥。随后转身，捂着伤口，一步步远去。在远去时，他四周那些黑色的血蛇。发出凄厉之音，似想要逃走，可却不受控制的被限制在六代封妖的四周，随着他的远去，渐渐被强行拖走。</p><p>    而一同随着他远去的，是四周那些被生死紧的身影，一个个仿佛迷失了一切，跟随在六代封妖身后。随之远去。</p><p>    “前辈，你为何会如此样子，你要去哪里！！”孟浩立刻开口。</p><p>    “我在山海第三劫中失败……要去寻找归宿……而你……日后也会遭遇山海劫，若失败，归宿之路上，我们等你。”</p><p>    “封妖师，封妖一脉……强则九大山海至强，悲则九大山海……最悲。”</p><p>    “此路坎坷崎岖，一路走好……”沧桑的声音，从六代封妖背影中飘忽而出。</p><p>    “失败？”孟浩一愣。他想到了八代封妖的玉简内曾言，他要去度山海劫！</p><p>    “什么是山海劫！”孟浩呼吸急促，他看着对方。内心有种强烈的预感，似乎会有一天，自己……也变成这个样子。</p><p>    “古道，执封天之念，山河苍生大善，九山海需道劫来，吾命无量在！”</p><p>    “古道，念万变之妖，行非仙路。踏九山海劫，吾道永恒。吾命无量在！”</p><p>    又是这两句话！</p><p>    孟浩心神震动，当年八代封妖的遗言里。就有这两句话。</p><p>    “若成功，会怎样！”孟浩再次开口，六代封妖已远去，许久之后，他的声音，带着沧桑，微弱的传来。</p><p>    “一念九山在，一念九海临，九大山海，回归本源。”</p><p>    孟浩面色苍白，看着这一切，他觉得从擂台战中被带走后，如同做梦一样，而这失去了半个头颅的身影，居然……是六代封妖。</p><p>    “仅仅是渡劫失败么……他身上，到底发生了什么可怕的事情，那些血蛇又是什么存在！”</p><p>    “一念九山在，一念九海临，九大山海回归本源，这又是什么意思？”</p><p>    “九大山海，本源……封妖一脉……”孟浩呼吸急促。</p><p>    “另外，六代封妖，他为何会第八禁？”</p><p>    许久，他沉默下来，看着四周，按照记忆里之前六代封妖带着自己来临的方向，向着归路小心谨慎的疾驰。</p><p>    这里存在了太多太多的危险，任何一个对他来说，都是致命，孟浩只能谨慎，只能小心，一个不留意，他就会陨落在这里。</p><p>    时间流逝。</p><p>    擂台战，结束了，凌云子神色哀伤，对于孟浩这里，他是真的看重，尤其是忘记不了对方取出罗盘时，神色中的坚毅。</p><p>    他离去了，随着身边两大道门之人，带着参与擂台站的众修，离开了道树，离开了那神的尸体，走出了仙墟，回到了星空中。</p><p>    有人回到了家乡，有人被宗门收为弟子，这一场三大道门的试炼与擂台，结束了。</p><p>    赵一凡被送回太行剑宗后，他苏醒过来，当知晓了后面发生的事情时，他一拳打在了地上，拳头上弥漫了鲜血，他的眼中露出后悔，更有一股执着。</p><p>    陈凡，最终被太行剑宗收为弟子。</p><p>    小胖子在古仙陵中，当他的师尊带着他回到了南天星，看到那一百多个道侣后，他师尊目瞪口呆，半晌没有说出一句话。</p><p>    李诗琪，去了血兰教，以她融合血兰花的经历，她将是准圣女之一。</p><p>    王有材，以其经验绝伦的狠辣，不惜自毁双目的疯狂，让他的世界，从此只有黑色，但却符合了落月湖的道。</p><p>    落月之后，天地并非只有光明，在光明来临前，没有月的夜，一样是……一片黑色。</p><p>    除了他们四人外，南天星上，还有不少人，参与了这一次的试炼，有的被小宗门收走，有的遗憾被送回。</p><p>    时间流逝，转眼过去了一个月，这一个月来，方木的名字，更为赫赫，传遍第九山海，就算是之前没有关注漩涡画面的修士，也都听说。</p><p>    不是仙，却堪比四境仙！</p><p>    试炼第一，擂台第一，这种种的一切，使得方木这个名字，成为了传说，尤其是，他消失在了仙墟中，这就使得传说，更为广泛的传开。</p><p>    孟浩在这仙墟内缓缓前行，他面色苍白，神识高度凝聚，可却不敢散开太远，一个月来，他在这里遇到了数次危险，其中有三次，几乎让他形神俱灭。</p><p>    他看到了不止一个巨大的头颅，漂浮在这四周，每一个头颅，都似乎如一颗星辰般大小，让孟浩呼吸急促，心神震动。</p><p>    他看到了一处古老的战场，在那战场上，有无数的尸体，更是在其中，有一个个身影，这些人呢……居然在吃着腐肉。</p><p>    不知这战场是发生在什么时候，可那些尸体的肉，居然都没有消散，依旧存在。</p><p>    他还看到了一处巨大的药院，其内荒草无数，可在这些荒草中，孟浩呼吸急促的认出了不少，传说中的药草。</p><p>    这些，当初在紫运宗内修行丹道时，丹鬼曾说，已不存在于天地内，早已灭绝的药草，孟浩在这药院外，看到了不下百种。</p><p>    尤其是他还看到了……通仙藤！！</p><p>    只是在这里，有一种黑甲虫，数量之多，无边无际，孟浩稍微靠近，立刻就飞出了数万，密密麻麻，嗡鸣间，孟浩疾驰离去，他若是稍微慢了一些，必定陨落。</p><p>    他还看到了一个也是堪比星辰般大小的存在，全身散发无数长须，只是远远一眼，孟浩就头皮发麻，赶紧离去。</p><p>    数日前，他看到了一只右手，这右手之大，仿佛一条星河……</p><p>    除了这些，还有无数的尸体，时而在仙墟中漂浮而过，有阁楼的碎片，有一处处陆地，还有一些呼啸而过的凶兽。</p><p>    好在，于这神秘的仙墟比，他太弱小了，以至于在这四周，他微不足道。</p><p>    这一个月来，他的生命虽然消失了一些，可他的修为，却是慢慢的恢复过来，这给了孟浩一些信心，更重要的是，六代封妖的那把剑，似具备了某种奇异的力量，每一次危机时，它散发出的光，是孟浩活下来的重点。</p><p>    而抚摸此剑，孟浩对于妖封第六禁，也在摸索，只是这一禁，很难，一个月来，孟浩始终没有明悟。</p><p>    走了一个月，孟浩还没有看到那彼岸之神的尸体，也没有看到那颗道树，只有找到了尸体，找到了道树，孟浩才可以找到回家的路。</p><p>    直至有一天，他看到了一座洞府，一座漂浮在虚无中的洞府，这洞府仿佛从虚无中挪移，时而出现，时而消失。</p><p>    上面有一处处裂缝，似在这洞府内外，发生过数次的厮杀，那每一道裂缝，孟浩在看去时，都会脑海轰鸣，似形成这裂缝的神通术法，惊天动地。</p><p>    在孟浩看到这洞府的刹那，洞府的门，无声无息的打开了，里面有一个白衣女子，默默的坐在那里，似乎整个虚无，在这一刻都消失了，唯有这一个女子，孤独的存在着。</p><p>    她的目光平静，可在这平静的深处，存在了无尽的孤寂……</p><p>    她可以让众生膜拜，可以让这仙墟内的身影颤抖，可似乎在她身上，永恒的失去了一些什么，只有那曾经回荡在道树上的悲伤的乐曲，似乎才可以诉说的清楚。</p><p>    她缓缓的抬头时，目光落在了孟浩身上。</p><p>    孟浩身体一震，他立刻认出，此女……正是当日在道树外，出现后，让所有身影颤抖膜拜的白衣女子。</p><p>    “从现在开始，你是序列十三。”白衣女子缓缓开口，声音飘忽不定，似从远古传来，回荡在今生。</p><p>    --------------</p><p>    求推荐票，求月票~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>