<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第375章 大造化！！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第375章 大造化！！（第四更）</span></h2><p>    整个城池轰然塌陷，众人身体摇摇欲坠，有人想要飞起，可却突然发现，修为竟在这一刹那，如丧失一般，无法运转丝毫。</p><p>    与此同时，孟浩的右手已死死的握住了如意印，此印开启还需要十多息的时间，此刻正散发光芒，可就在这个时候，孟浩的耳边，那沧桑的声音缓缓传来。</p><p>    “放开你的心神，沟通你的荆刺，老夫将死，送你一场天大的造化，以报你这数月，守护我族血脉之恩。”</p><p>    这声音苍老虚弱，正是之前告诉孟浩如何操控荆刺之人，此人是谁，孟浩心知肚明，但此刻他迟疑了。</p><p>    有如意印在，孟浩觉得自己还是有一定的把握可以安全的离开此地，但若是听从了这声音的安排，面对这么一个斩灵老怪，孟浩心知自己就算再谨慎，再小心，也都无事于补。</p><p>    “没时间了，老夫若真想夺舍，也不用等到如今，你这小辈还在迟疑什么，莫非真以为你的上古如意宗印，可以在斩灵修士面前逃走不成！”</p><p>    “前辈要给晚辈什么造化？”孟浩双目一闪，传出心神，此刻城池大范围的坍塌，一股强大的吸力从下方蓦然传出，凄厉的惨叫在四周回旋，孟浩不用去看，就可以感受到，此刻的城池，正飞快的坠向下方的天坑。</p><p>    修为之力被大范围的禁锢，可孟浩完美金丹，不再这禁锢之内，这是他可以逃出这里，最大的依仗所在。</p><p>    “给你老夫斩灵之悟，为你日后斩灵，开一扇窗，也为我的族人，留下一线生机……”</p><p>    大地轰鸣，阻断了老者的话语，圣雪城已有一半彻底粉碎。被下方的天坑吸收，甚至在孟浩这里，余光都可以看到不远处，城池大地的坍塌地方。存在了一处漆黑的深坑，阵阵阴森的气息不断地散开，化作了黑气，缭绕了天地。</p><p>    也就是在这个时候，孟浩的如意印准备时间结束，孟浩再没有迟疑，猛的一捏，可这一捏之下，他面色再次一变。</p><p>    如意印，没有作用！</p><p>    轰的一声。孟浩另一侧的城池再次崩溃开来，凄厉的惨叫从四周不断传出，甚至孟浩这里，也都感受到了庞大的吸力从下方天坑内急速的涌现，他的四周无数黑气缠绕。似要将他拉入天坑中。</p><p>    在这危机的时刻，孟浩眼中蓦然露出一抹果断。</p><p>    “晚辈同意！”他话语传出的一瞬，心神直接放开，与此同时灵识扩散，与这城池中，没有完全死亡，还存在了一些的荆刺。产生了联系。</p><p>    就在孟浩的灵识与荆刺连在一起的瞬间，突然的，在这坍塌的城池下方，天坑的吸力也无法撼动的地宫中，盘膝坐在那里的干枯身影，猛然间右手抬起。掐出了一个印诀。</p><p>    在这印诀出现的刹那，孟浩立刻感受到，此刻在这崩溃的城池内存在的那些荆刺，突然疯狂的蔓延，也就是眨眼间。就直接蔓延到了城池下，已经开始崩溃的一处地宫内，在蔓延进入的一瞬，化作了无数利刺，直奔地宫中盘膝坐在那里不知多少年的干尸身上。</p><p>    直接穿透刺入进去，与此同时，荆刺仿佛成为了一个连接，连接了孟浩与那干尸，使得他们明明是两个人，可却在这一瞬，如同成为了一体！</p><p>    一股无法形容的冲击，直接在孟浩的脑海中疯狂的炸开。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩全身立刻青筋鼓起，他的面部扭曲，他的眼中露出血丝，他的身体颤抖，他的肉身似要被撕裂，他的魂在刺痛，他的灵识在这一瞬，仿佛要崩溃！</p><p>    一股强大的气息，瞬间在他身上轰然爆发。</p><p>    这气息，不是结丹，不是元婴，而是……斩灵！！</p><p>    在这气息爆发出来的刹那，孟浩脑海不断地轰鸣，他听到了一声咆哮。</p><p>    “老夫寒雪族老祖，风暴之日悟了道，千岁之时斩了此生第一刀！”</p><p>    这分明只是一个声音，可在回荡孟浩脑海时，这声音却形成了一副画面，画面内，是一片一望无际的风暴，这风暴连接了天地，充满了闪电，惊天动地时，在这无穷无尽，似可将元婴修士生生撕碎的风暴内，出现了一个沧桑的身影。</p><p>    那身影，是一个中年男子，身体高大，披着长袍，正仰天咆哮。</p><p>    “后辈族人，记住老夫的名字，寒雪暴，寒雪家族第六代老祖，我斩的第一刀，斩下的是我的亲情，但不是族情！</p><p>    以斩灭亲情，换了道来，成就老夫第一个斩灵半仙，风暴！”</p><p>    画面刹那结束时，孟浩心神轰鸣，他的四周在这一刹那，直接出现了风，此峰呼啸，竟是从天坑内传出，城池不再坍塌，修士不再凄厉嘶吼，天坑的漩涡，也在这一瞬仿佛被静止，一层层的风呼啸间，赫然正天坑填满，将这崩溃了大半的城池，直接从天坑内顶起！</p><p>    四周也存在了风，化作了风暴，横扫八方时，传来了惊天轰鸣，如撕裂了此地的壁障，使得天地色变，大地嗡鸣。</p><p>    大地上的凶兽，发出凄厉的惨叫，一个个趴伏在地，全部颤抖，还有墨土宫的修士，也都一个个喷出鲜血，神色骇然。</p><p>    西漠之修，也是神色全部变化，还有罗冲等人，齐齐色变，呼吸急促，看着天地间，此刻环绕在残破的圣雪城外，那无穷无尽的风暴。</p><p>    半空中，唯一大笑的，是那同样斩灵修为的黑衣修士，他的笑声传遍八方，双眼内露出前所未有的光芒，这光芒是黑色的，仿佛这一刻的他，真正的化作了一轮黑色的太阳。</p><p>    “斩灵意！寒雪老祖，没想到你意之将死，居然有如此魄力，以自身的斩灵意化作你寒雪族代代遗留的烙印传承，给了一个非寒雪族之修！</p><p>    这是一种悲哀啊，你斩了自己亲情第一刀，可最终却在你子逆反时，动了恻隐，没有杀他，也逆了你的道，崩了你的灵天！</p><p>    你的族人，竟无人可以传承你的斩灵意，只能将其送给外人，成为了这小辈的一场天大的造化！</p><p>    不过，这造化最终不属于他，寒雪族历代大司龙临死前代代凝聚在一起的印记，将属于我，也唯有我，才有这样的实力，能感受三代以上，而这小娃，他最多只能承受你这一代，就崩溃而亡！</p><p>    徒儿，还不送出血脉，看为师替你灭杀血亲，完了你的道，成就你日后斩灵天！”黑衣修士大笑，他身边的寒雪纵神色有些复杂，可很快就话语中了阴冷，右手抬起一拍胸口，喷出一口鲜血。</p><p>    他的鲜血刚一喷出，就被黑衣修士一把抓住，猛的一捏，化作了一个血影，那血影是一个少年，一个看起来只有十几岁的少年，带着惶恐，更有一丝不甘心，出现在了天地之间。</p><p>    看其样子，竟与寒雪纵，极为相似。</p><p>    这少年刚一出现，就猛的眼中露出怨毒，身体血光滔天，直奔圣雪城外的风暴而去。</p><p>    几乎就在他靠近的一瞬，孟浩仰天发出一声痛苦的嘶吼，他的意识还在，还属于自己，可偏偏在看到那少年的一刻，他的心在刺痛，那种刺痛，无法形容，带着悲哀，带着愤怒，更有癫狂。</p><p>    他能感受到四周的风暴，在这一刹那出现了崩溃，这一切的一切，都来自于那道血色的少年身影！</p><p>    “纵儿……”孟浩的脑海中，有一声悲戚的沧桑之声，蓦然回荡，那声音里带着浓郁的情感，带着无法言明的情绪，似千言万语，最终只化作了这两个字。</p><p>    在这回荡中，四周的风暴卷起了雨水，雨水扩散，可在孟浩看去，那不是雨，那是寒雪族第六代老祖的泪。</p><p>    “悔么……无悔！”最终，声音的传出，惊了天，动了地，风暴的癫狂，开始了崩溃，在这崩溃中，四周的风暴撕碎了一切，包括那来临的血色少年。</p><p>    在这少年身影碎裂的刹那，孟浩脑海再次轰鸣了一声，赫然又出现了一个声音！</p><p>    “老夫雪寒族第五代老祖，大司龙寒雪鼎，于雪山之巅明了天意，于万龙潭中斩了第一刀！”这声音与寒雪暴明显不同，少了一丝霸道，可却多了一丝威严，在回荡孟浩脑海时，孟浩全身再次传出前所未有的撕裂剧痛。</p><p>    他的魂仿佛要崩溃，他的身体似乎要碎裂，更是在这一瞬，在他的身体外，天地色变，整个天空突然消失，一口巨大的潭水，赫然倒挂在了天空上。</p><p>    潭波涟漪，扩散八方时，一声声嘶吼传出，一条条黑色的龙，直接从这倒挂在天空上的潭水内猛的冲出，向着四周咆哮扩散，这一幕的出现，立刻让大地的所有凶兽，齐齐哀嚎，让那些修士纷纷喷出鲜血，露出骇然。</p><p>    尤其是西漠修士，更是全部都在颤抖，两个西漠元婴老者，其中一人，看着天空的潭水，失了声。</p><p>    “万龙潭……传说中，三千年前，寒雪大部族公，在成为大司龙后，将万龙潭化作了其斩灵天，从此之后，万龙潭彻底消失在了西漠！！”</p><p>    半空中的黑衣修士，他的面色第一次起了变化。</p><p>    “此子竟能支撑开启第二次传承印记！！”</p><p>    --------------</p><p>    四更爆发，求兄弟姐妹月票，明天继续爆！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>