<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第794章 无敌孟浩！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第794章 无敌孟浩！</span></h2><p>    此时此刻，天河海上，那朵庞大的彼岸花，忽然收缩，所有的花片都收拢起来，化作了莲蓬，所有的触手都交织在一起后，形成了一支青莲！</p><p>    这青莲摇晃，似有莲花盛开，但却还是差了一些，仿佛不稳，随时可以重新退回彼岸花的样子。</p><p>    “仙魔间，已出现……”</p><p>    南域战场上，众人欢呼中，北地修士面色苍白下，大道之力骤然消失。</p><p>    与此同时，所有人的身体都恢复如常，可大地上，却没有人在继续厮杀，北地收缩在一起，一个个都看向天空时，天空上，帝族族长仰天一吼，身体化作太古雷龙，竟一瞬绕过了那三个穿着青铜战甲的断南守卫，直奔孟浩而来。</p><p>    “就让老夫看看，成为问道后，你能有多强！”</p><p>    在这老者来临的同时，北地问道其他四人，也都眼中刹那杀机一闪，修为轰然爆发，他们明白，今日必须要出手，若不出手，这此战就会大败！</p><p>    而若能将孟浩击杀，则此战……或许还能有可能反败为胜！</p><p>    五人呼啸而来，速度极快。</p><p>    “杀了他！”</p><p>    “他之前就很强，问道后岂不是逆天，趁着他此刻刚刚斩下第三刀，修为还不稳，击杀此人！”</p><p>    “只有他死了，此战才有转机，绝不能让他活下来！”</p><p>    “夭折在问道之前，死！”四个问道巅峰，怒吼而出，那全身臃肿的女子，飞出时身体轰隆隆的巨响回荡，无数七彩雾气散开，化作了剧毒。在她四周游走时，形成了七张纸！</p><p>    七张不同颜色的纸，每一个上面都有无数符文闪耀。散发出阵阵道的气息，呼啸间随着她直奔孟浩。</p><p>    她身边那个阴柔的中年男子。速度极快，全身散发无尽寒气，这些寒气在他身体外形成模糊的虚影，竟幻化出了一个雕像，那雕像男女共体，充满了淫秽之意，很是不堪，可偏偏却有道意弥漫。如同阴阳融合。</p><p>    散发光芒中，这阴柔的男子竟样子改变，仿佛成为了女子，拥有绝色，一脸煞气，轰轰来临。</p><p>    另外两人，那如僵尸般的老者，身体上竟长出了黑色的毛发，双眼露出绿光，全身一震。咔咔声中竟庞大了一圈，死气缭绕，仿若旱魃！</p><p>    他四周的死气。本应该是阴寒，可偏偏在这一刻，竟点燃了鬼火，火焰猛的扩散，幽幽之芒，让日月齐颤，散开八方时，在这火焰里，竟出现了无数厉鬼。铺天盖地，轰鸣一片。扑向孟浩。</p><p>    最后一人，是一个穿着紫袍的中年。这中年参与了第二批的战争，此刻在这最终决战内，更是坚持到了现在，他虽重伤，更是在之前喷出不少鲜血，身体如强弩之末，可如今仰天一吼，身体轰然膨胀，容颜一下子苍老，眨眼就化作了满是皱纹的老者。</p><p>    似牺牲寿元，换来一瞬间的惊天动地，身体急速膨胀下，他的全身竟长出了鳞片，这些鳞片眨眼弥漫全身每一处位置，甚至头顶都长出了一根角，身后出现了一条巨大的尾巴，仿佛从人变成了妖魔！</p><p>    一股凶残的气势，骤热崛起时，他迈步间掀起了一片腥风，四周虚无，居然出现了无数沙泥，凭空而来，凝聚在一起后，化作了一场沙泥风暴，卷着他，冲向孟浩。</p><p>    这四大问道巅峰，都已发狂，拿出了杀敌一千自伤八百的保命神通，还有那北地第一强者帝族族长，化身太古雷龙，一时之间天地色变，雷霆轰鸣。</p><p>    五人所向睥睨，仿佛无法被阻挡，从五个方向同时出现，直奔孟浩而来，强大的难以形容，虚无震动，八方轰鸣，无论是丹鬼等人还是断南关青铜守卫，竟都无法阻挡。</p><p>    似乎就算是伪仙，在这五大问道巅峰拼死的一击下，也要重伤！</p><p>    “孟浩大人！！”</p><p>    “不好，孟浩少宗刚刚斩下第三刀，还没等稳固，该死的北地修士！！”下方的南域众人，立刻眼睛红了。</p><p>    宋老祖与丹鬼，也是面色大变，正要一样拼死去阻拦时，孟浩的声音，回荡天地。</p><p>    “让他们来。”</p><p>    一句话，四个字，透出一股强大的自信，甚至他都没有动用第二本尊。</p><p>    话语一出，南域众人全部平静下来，抬头看向孟浩。</p><p>    不再去阻挡后，那北地问道巅峰五人，轰鸣间，化作五道长虹，刹那临近。</p><p>    “孟浩，你死！！”怒吼惊天！</p><p>    就在他们临近的刹那，孟浩抬起了头，神色前所未有的平静，从盘膝中站起。</p><p>    这站起的过程很短暂，可在站起的同时，孟浩的四周虚无轰鸣，仿佛有一股开天辟地的力量，随着他的起身，轰然爆发。</p><p>    怦怦之声惊天。</p><p>    随着孟浩的站起，法则之力降临，在孟浩的四周形成了一圈圈古老的符文，这些符文闪耀，组成了法则，那是孟浩问道后的法则。</p><p>    那是自在之道，那是善恶之道，那是孟浩的意所化，一念天地，幻化八方。</p><p>    法则的出现，四周轰鸣更为惊人，天空轰鸣，仿佛出现了一座山，那山不是第九山，而是青色……那是……</p><p>    大青山，也是证道之山！</p><p>    此山刚一出现，立刻散发出强烈的光芒，在这光芒下，孟浩深吸口气，低头看向自己的右手手背上的印记，这印记正散发出阵阵气息，融入体内后，他的身体居然出现了一缕仙灵的气息！</p><p>    那是仙气！</p><p>    经历了雾刀后，出现在孟浩身上的仙气！</p><p>    这仙气出现的刹那，震撼世人，大地的北地修士，一个个颤抖，南域修士与西漠众人，更为激动。</p><p>    “斩魔问道，这就是传说中天地罕见的斩魔问道！！”丹鬼深吸口气，激动喃喃。</p><p>    宋老祖一样激动。</p><p>    而北地的问道巅峰，之前或许还有一丝侥幸，可如今在感受到这仙气的刹那，纷纷倒吸口气，心神轰轰。</p><p>    “刚刚踏入问道，居然就诞生了仙气，这怎么可能，老夫在问道巅峰多年，还没有一丝一毫的仙气出现！”</p><p>    “他此刻到底是什么修为，我居然……居然看不透他的修为！！”</p><p>    “像是问道初期，又像是中期，更像是巅峰，这到底是怎么回事！！”</p><p>    “我想起了一个传说，传说里有一种问道境，不分境界，只要踏入，就是这境界里的巅峰……”</p><p>    北地问道五人，全部骇然，可如今箭在弦上，必须要发，否则的话，他们的下场必死无疑！</p><p>    既然后退就是死亡，那么唯一的路……就是杀！</p><p>    轰鸣间，五人临近！</p><p>    那从男子变成女子的绝色修士，速度最快，第一个到来，身体外阴寒气息滔天，那虚幻的雕像诡异无比，幽光散开，凝聚他问道巅峰后，牺牲了自身生机幻化的最强神通，骤然展现。</p><p>    “阴阳九劫！”绝色修士低吼，双手伸开，临近孟浩时，猛的下沉，就要将孟浩全身崩溃。</p><p>    可就在他来临的一瞬，孟浩右手抬起，向着此人一拳落下，干净利落，只是一拳，快的无法形容，虚无直接逆转，一股大力滔天而起，那绝色修士面色大变，他感觉到一股无上威压滚滚降临，如同天威，不能抵抗，还没等后退，无形之力骤然扑面。</p><p>    轰轰轰，巨响滔天。</p><p>    这绝色修士，问道巅峰，燃烧生机，如今强大至极，可这一刻，却是喷出鲜血，虚幻的雕像颤抖中直接崩溃，四五分裂，而他这里，鲜血不断喷出，身体轰鸣间，身躯直接爆开，元神尖叫中急速后退。</p><p>    一拳，崩溃一个燃烧生机的问道巅峰！</p><p>    这一幕，立刻让四周传出无数吸气之音，与此同时，孟浩冷哼一声，目露奇光，没有斩杀元神，而是拳头化作手掌，向着那来临的全身七彩剧毒弥漫，有七片纸张的女子，一掌拍去。</p><p>    很从容，很平静的一掌，如同拍走飞虫般，一掌落下，那女子睁大了眼，发出凄厉之声，拼尽全力，身体外七张纸散发出道光，重叠成了一本书，被她推动着，按在上面，与孟浩拍来的一掌碰到了一起。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    声音震耳欲聋，惊天动地而起。</p><p>    那七张纸组成的书，颤抖中连一息都无法坚持，直接碎裂，寸寸崩溃后成为了飞灰，至于那女子，全身剧毒雾气根本就无法撼动孟浩丝毫，全部被卷起时，这女子鲜血喷出，身体不断后退，三步时，双臂崩，七步时，身躯碎，十步时，全身轰鸣，彻底崩溃。</p><p>    她的元神，孟浩没杀，任由这女子的元神带着前所未有的惊恐与骇然，急速倒退。</p><p>    “还有你。”孟浩淡淡开口时，右手抬起，向着那来临的僵尸一指，这僵尸全身震动，露出绝望，他全身的死亡鬼火，在孟浩的面前脆弱的不堪一击，在孟浩一指下，鬼火熄灭，这僵尸全身轰然爆开，被黑气笼罩的元神飞出时，他颤抖，看向孟浩的目光，已几乎是畏惧惊恐到了极致。</p><p>    “无敌！！此人无敌！！”</p><p>    天地震动，五大问道巅峰，三人崩溃肉身，唯有那化作妖魔的紫袍老者与北地第一强者帝族族长，发狂般怒吼，不顾一切，如飞蛾扑火一样，冲向孟浩。</p><p>    -----------</p><p>    大家，想不想看第三更！！等我吃口饭，立刻去写第三更！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>