<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1242章 蓝色太阳！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1242章 蓝色太阳！</span></h2><p>    借助这道境的生机，夺舍了孟浩身躯的贪狼，身体一震，他的眉心突然散发出璀璨的光芒，那第四枚涅槃果，在这一瞬，虽然还是没有完全融合，可却似乎完成了一个辉煌的过度！</p><p>    轰轰之声，在孟浩的眉心传出，那第四枚涅槃果，不再是单纯的吸收生机，而是缓缓的转动起来，随着转动，第三枚涅槃果被牵引，而后是第二枚，最后是第一枚。</p><p>    四枚涅槃果，同时转动，阵阵古老的气息，在孟浩身上爆发，这气息恐怖，在散出时，让这四周的墓宫都在微微震动。</p><p>    这气息，不属于贪狼，它属于那四枚涅槃果！</p><p>    在这转动下，在这气息的释放中，罗天道仙之力，自行运转到了极致，隐隐的，似乎古境的波动，在孟浩体内散出。</p><p>    他的皮肤上，出现了无数的铭文，这些铭文似乎蕴藏在血脉中，此刻浮现，弥漫全身时，孟浩的身上，在这古老的气息下，竟显露出了威严。</p><p>    而将其身体夺舍的贪狼，此刻颤抖，那是激动的颤抖。</p><p>    “赚了，赚大了，这身躯，就是一个巨大的宝藏啊，有此身在，我有把握，最终踏天！！”</p><p>    “虽然此刻这道果之物，还没有完全融合，可快了，很快，就可以彻底融合了！”</p><p>    “堪比道境的肉身，比之前还要强悍的修为，这具身体，在不久之后，就可以爆发出……超凡脱俗之力！”贪狼深吸口气，他此刻自身的生命本源，只剩下了三成多。可他觉得，这一切值了！</p><p>    “一具拥有那座桥，且血脉如此特殊，肉身极为强悍，修为也潜力无限的身躯。值了！”贪狼舔了舔嘴唇，他仰天大笑。</p><p>    “等我出去后，再去找些神血，使这身体肉身更强，有了这具身体，当年所有欺辱过我的人。我贪狼……回来了！”贪狼笑声中，他的脑海浮现出了一个白发身影，一想到这个白发身影，他就心有不甘。</p><p>    “等我踏天之时！”贪狼精神振奋，一晃之下。在这墓宫内疾驰，神识已然锁定了……玄道子！</p><p>    而此刻，在这墓宫另一个方向，一条通道内，玄道子双目收缩，心神不宁，他感受到了在远处传来的波动，心底隐隐不安。此刻沉吟中，他加速的速度，向着在他神识内。此地墓宫的中心神殿，疾驰而去。</p><p>    此刻这墓宫内，几乎九成的修士，都已死亡，其中觉大多数，都是死在了贪狼手中。也有一部分，是在外面时就已重伤。被吸入这墓宫后，被此地的死亡气息侵入。气若游丝。</p><p>    孟尘，就是其一，他躺在泥土上，看着眼前的漆黑，神色茫然，他的气息微弱，身体苍白，已然被死气弥漫，五脏六腑开始了腐烂，时而有黑色的鲜血从嘴角溢出。</p><p>    甚至他的身体，已开始了腐烂，这一刻，就算是有道境，也都无法将他救下，因为他的魂，已开始了消散，被那死气腐蚀，随着消散，随着灭亡。</p><p>    他要死了，可他不甘心，他还有很多事情没有去完成，他是自家的那一脉，这些年来唯一走出得族人，走出时，他带着雄心壮志，他要崛起自己家族的那一脉，带着族人，重回曾经的辉煌。</p><p>    可是，这一切，现在都成为了遗憾。</p><p>    “爹……娘……孩儿不孝……”孟尘双唇微动，神智有些模糊，依稀间，他似乎看到了族人，看到了他们那一脉的族人，生活的艰难。</p><p>    他想了很多很多，想到了家人们在知晓自己可以修行后的激动，想到了自己从儿时就发下的誓言，想到了第一次走出家门，踏入舟船时的激动，还有面对德少主的命令，自己咬着牙，为了家族，为了崛起，从而付出的代价。</p><p>    所有的屈辱，所有的壮志，此刻都成为了回忆……</p><p>    “我若死了，弟弟妹妹怎么办……族人怎么办……”孟尘喃喃，眼前更为模糊，他的身体腐烂更多，甚至不少地方，已与这泥土融化，好似被吞噬。</p><p>    而此刻，在距离他不远的地方，夺舍了孟浩身躯的贪狼，正疾驰前行，锁定玄道子的位置，穿梭而去。</p><p>    时间慢慢流逝，十多个呼吸后，距离玄道子越来越近的贪狼，在路过一处偏殿使，忽然脚步一顿，目光落在了在这偏殿内，此刻快速走来，脸上露出惊喜的韩青雷。</p><p>    “孟浩！”韩青雷一眼就看到了孟浩，之前的紧张松缓了一下，快步走来，可刚走出了三五步，他忽然脚步一顿，望着孟浩，双眼微微一缩。</p><p>    “孟浩，你怎么了？”韩青雷觉得有些不对劲，他望着孟浩的双眼，在这双眼睛里，他看到的是冰冷无情，更有贪婪，这与他记忆里的孟浩，截然不同。</p><p>    两个人，尽管模样一致，尽管气息一样，可双眼的不同，让韩青雷立刻后退。</p><p>    “居然还有一副不错的肉身……”夺舍了孟浩身躯的贪狼，看了韩青雷一眼，嘴角露出狰狞的笑容。</p><p>    “不过，还是不如我现在的这具，可也不能浪费了，生机还算不错，可以吸来。”贪狼咧嘴一笑，直奔韩青雷而去。</p><p>    韩青雷面色大变，他本就是聪明人，方才看出了端倪，此刻又听到贪狼的话语，立刻就明白了一切。</p><p>    “夺舍！”韩青雷倒吸口气，身体疾驰后退，双手掐诀时，他全身赫然化作了一道青色的雷鼎，轰鸣间倒退时，贪狼的速度更快，右手抬起，化作一片灰影，带着狞笑，一把抓向韩青雷。</p><p>    韩青雷目中露出绝望，以他的修为，根本就不可能是贪狼的对手。</p><p>    可就在贪狼操控孟浩的右手化作灰影，即将碰触韩青雷的刹那，忽然的，这只右手猛的一颤，似乎在抗拒贪狼的意识。</p><p>    贪狼面色大变，身体蓦然后退，左手抬起死死的按住右手，眼中露出惊疑不定。</p><p>    “该死，他的魂居然还有残存！！”</p><p>    “不过这抵抗很微弱，即便是有残存，也只是本能罢了，看来这孟浩与眼前之人，有过命的交情……”贪狼双眼一闪，他仔细的寻找了身躯，也没有找到孟浩的残魂，略一思索，似乎只有这一个答案。</p><p>    他冷哼一声，身体轰然间气血燃烧，更有雷火从雷鼎上宣泄下来，将身躯笼罩，从外向内，又从内向外，不断地焚烧净化。</p><p>    直至十多个呼吸后，火焰消散，气血不再燃烧，贪狼这才放下心来，抬头时，那韩青雷早已逃走，他正要去追时，第四枚涅槃果的吸收，一下子强烈了一些，仿佛即将要完成融合。</p><p>    贪狼略一迟疑，放弃了追杀韩青雷，直奔锁定的玄道子所在的地方飞去。</p><p>    他眼下最重要的，是让眉心的道果完成融合，他有信心，吞了玄道子后，就算还不到完成融合的程度，也将相差不远。</p><p>    疾驰时，他与玄道子，在两个不同的方向，渐渐地，慢慢凝聚在了一个区域中！</p><p>    这片区域，正是此地墓宫的中心大殿！！</p><p>    这整个墓宫很大，环绕这中心大殿，存在了数十个偏殿，每个偏殿之间又用通道连接，覆盖八方，仿佛一个阵法。</p><p>    此刻，在这中心大殿内，玄道子的身影闪电一般，从四周的十多个出入口中的一个，呼啸而出。</p><p>    刚一出现，他立刻就感受到了在此地，存在了一股让他觉得恐惧与颤抖的威压，他深吸口气，看向四周，看清之后，玄道子双眼收缩。</p><p>    这里，是中心大殿，四周有九根巨大的石柱，如同九根钉子，钉在地面，在这九个石柱的中心，是一个高台，高台上……居然盘膝坐着一个身影！</p><p>    那是一具枯萎的尸体，浑身散发出无尽的沧桑与古老，似乎存在了太久太久，整个身体，没有丝毫生机，早已死亡。</p><p>    唯独……在这干尸的眉心，赫然有一团火在燃烧，那是一团蓝色的火，远远一看，如同一个小太阳，其内时而浮现一张面孔，那面孔闭着眼，样子赫然与这干尸……极为相似。</p><p>    而在这尸体的身上，与高台之间，赫然有一条条锁链连接，甚至那九个巨大的柱子，也不是有阵阵火热之力散出，如炼化般，在炼那具尸体！</p><p>    在这尸体后方，有一副壁画，壁画上赫然雕刻着一轮……蓝色的太阳！</p><p>    这蓝色的太阳极为真实，甚至看去时，可以感受到阵阵火热扩散，让人觉得备受烘烤。</p><p>    除此之外，在这九根柱子内，在那干尸的左手旁，赫然放着一面小盾牌，此顿蓝色，散发微弱之芒，一闪一闪。</p><p>    而右侧，则有一个铃铛，这铃铛有些乌暗，看起来毫不起眼，至于这四周，则还堆积了一些法宝，只不过大都在岁月里腐蚀，即便有一些还可以使用的，也都很难被道主境界的玄道子看上眼。</p><p>    他的目光所看，是那干尸眉心的……蓝色太阳，以及干尸两把的盾牌与铃铛。</p><p>    也正是在这个时候，呼啸之声骤然传来，从四周的一个出入口内，孟浩的身影，刹那而来。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>