<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第955章 封妖第五禁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第955章 封妖第五禁！</span></h2><p>    葬古界，能来到这里的家族族人，很少，九冥山已是绝大多数族人的尽头，而这葬古地，多少年来，一样也是家族族人的尽头。</p><p>    不是没有人能闯过这里，可为数很少，且就算是闯过，也无法走完最后的雾中天，就算是道境，在雾中天那一关里，也都走不出多少步。</p><p>    孟浩站在葬古界边缘，看着眼前的黑夜，目中有奇异之芒闪动，沉默片刻后，他神念传出，身下的兵俑立刻迈步，踏入这葬古界的黑夜内。</p><p>    在踏入的刹那，这葬古地的所有虚无裂缝，突然全部张开，如同一张张大口，密密麻麻，封锁了全部区域。</p><p>    每一道虚无裂缝内，孟浩都看到了一个世界，似乎在那一个个世界里，存在了一处又一处的试炼。</p><p>    更有一股威压，从那一处又一处的虚无裂缝内传出，其中有一些，孟浩竟感受到了与兵俑不相上下的气息。</p><p>    在感受到这阵阵恐怖气息的瞬间，孟浩双眼一闪，这是他在祖地内，第一次遇到兵俑也都无法安全走过的区域。</p><p>    “如同迷宫么……走过一处处裂缝的试炼，与运气有关，与修为也有关。”孟浩神色露出果断，兵俑双目寒芒闪耀，带着孟浩向前一步，选择了一处裂缝，踏入其内。</p><p>    于此同时，天空上，第七祖皱起眉头，目中有精芒一闪，他隐隐察觉到了葬古界的不同。</p><p>    “有些不对劲……”第七祖沉吟时，目光一扫大地，又看向了远处，猛然间，他身体轰鸣一震。</p><p>    “恩？”他神识刹那散开，片刻后。第七祖的神色内，露出一抹吃惊。</p><p>    他已察觉到，这整个祖地。不知不觉中，居然升起了不少的雾气。覆盖了全部区域，这一幕之前从未出现过，更让他心惊的，是在葬古地后方，多少年来，没有人踏入过的雾中天，似乎被整个祖地的雾气引动，使得那里的雾更浓。正在翻滚。</p><p>    这种变化，让第七祖双眼收缩，若有所思。</p><p>    方道宏不敢靠近，在这葬古地的边缘停下，看着孟浩消失在了一处裂缝内，他迟疑了一下，可想到之前的痛苦，深吸口气，不敢就这么离开，而是盘膝坐在了那里。默默等待。</p><p>    孟浩踏入的裂缝内，是一处苍茫的天地，天地中有一道巨大的裂缝。那里是出口。</p><p>    在他出现的刹那，他的四周，立刻出现了一团又一团幽火，直奔孟浩来临，眨眼临近后，这些幽火蓦然自爆。</p><p>    轰鸣中，兵俑手中大剑猛的挥舞，准道气息爆发，那些自爆的幽火。还没等靠近，就立刻被强行的凝固在了半空中。</p><p>    孟浩神色如常。坐在兵俑身上，兵俑前行。不多时，就走到了天空的裂缝中，走出时，他赫然出现在了葬古地内一处区域，距离他之前进入的裂缝，足有数千丈之远。</p><p>    在他的四周，密密麻麻全部都是裂缝，这里如他所想，的确是一处迷宫，每一道裂缝都是一条通道。</p><p>    “这种迷宫，如何才能走到中心……”孟浩皱起眉头，沉吟时，他双眼微闪，索性闭上了眼，在闭目的瞬间，他封妖的气息散出，与中心位置的那座石碑，隐隐似有了共鸣。</p><p>    片刻后，孟浩双眼睁开，没有迟疑，操控兵俑退后一步，踏入身后的众多裂缝中的一道内。</p><p>    进入裂缝后，那里的世界雷雨轰鸣，天空云层滚滚，大地是海面，远处大浪卷起，足有数十丈之高，正呼啸而来。</p><p>    更有一道道阴影，在海底幻化，破出海面时，化作了一条条巨大的触手，直奔孟浩临近，一股古境的修为，也在这一刻，从海底散出。</p><p>    孟浩神色平静，兵俑右手抬起，直接向着大海猛的一按，这一按之下，随着兵俑身上蓝光闪耀，眨眼间，兵俑下方的大海，肉眼可见的冰封，急速的蔓延，咔咔之声传出，也就是几个呼吸的时间，放眼看去，整个大海，瞬间成为了冰雕！</p><p>    海浪被冻住，那一条条触手，也都成为了雕像，就连海底下之前散出古境气息的存在，也都在这一刻，彻底冰封。</p><p>    兵俑迈步，带着孟浩，直接飞向半空中，踏入到了出口内，出现时，他在这葬古地内，距离中心位置，似更近了一些。</p><p>    没有在选择上迟疑，凭着冥冥中封妖的共鸣，孟浩踏入第三处裂缝内。</p><p>    一次一次，在短短的数日内，他走过了上百道裂缝，其中绝大多数裂缝里，都有堪比古境强者的存在。</p><p>    还有三道裂缝，孟浩遇到了近似古境巅峰的恐怖生灵。</p><p>    而最危急的一次，他在里面，居然遇到了一个中年男子，此人身体虚幻，可爆发出的修为，居然是准道至尊的境界。</p><p>    那一战，惊天动地，兵俑虽胜，可也受损。</p><p>    一路走来，艰难的程度，让孟浩心惊，若非是兵俑，以孟浩自己的力量，根本就无法踏入这里，可以说，这一次的造化，本不属于孟浩！</p><p>    孟浩觉得艰难，可在葬古地外的方道宏看去，孟浩这里的运气，让他再次震撼，他身为家族长老，知晓这葬古地的恐怖。</p><p>    这里十万裂缝内的世界，并非固定，而是会时刻变化，其内天地中，有的会出现灵境，有的是仙境，有的则是古境，至于准道境界，也有很多，而最恐怖的，则是道境！</p><p>    且从裂缝内踏出时，完全是随机出现，就使得想要通过此地，更难了。</p><p>    这里，是当年一代老祖晚年时，亲自创造出来，诡异神秘。</p><p>    “他闯了一百多次，每一次都似乎是正确的，距离中心越来越近！”不但是方道宏这么认为，就连半空中的第七祖，也都看着孟浩从一处处裂缝内出没，暗自心惊。</p><p>    “这小混蛋。莫非是知道路线？不能啊，这里根本就不存在什么路线，可他运气也太好了一些吧。基本上没有浪费一次，每一次走出裂缝。都距离深处更近一步。”</p><p>    在方道宏与第七祖的吃惊中，孟浩再次踏入一道裂缝内，不断前行，终于在一天后，当他从一处裂缝走出时，他踏入到了这葬古地的中心！</p><p>    在他的前方，有一座巨大的石碑，屹立在大地上。散发出阵阵幽光！</p><p>    可在孟浩的目中，他看到的，不是石碑，而是那穿着长袍的青年，他盘膝坐在那里，此刻抬起头，向着孟浩看来。</p><p>    二人目光对望的瞬间，孟浩脑海轰的一声，他储物袋内的封妖古玉，前所未有的强烈震动。</p><p>    “你能走到我的面前。修为应是古之巅峰，距离道境只差一丝，对于本源也有深刻的了解。”</p><p>    “当年我离开山海大界时。有人告诉我，让我留下一道神识，给封妖一脉的未来，留下一个希望……”</p><p>    “所以，我留下了道法，散在山海界内，被无数人获取……在整个九大山海里，以我的法，创造了一处又一处。葬古之地。任何一处葬古之地，都有我的法。唯有封妖一脉能获真正传承。”</p><p>    “这里你所看到的，只是其中一处。九大山海，一共九万多处，法可众人明，但传承只限四次，四次后，葬古之地内，我留下的神念，将消散山海间，不再显化，如今……正是第四次。”</p><p>    “我非山海大界修士，意外到来，机缘巧合，成为五代封妖，只能存山海大界一千年，我的禁，名为正与反。”</p><p>    “虚无裂缝，如一面镜子，正与反，在镜子里，也在你的心里。”</p><p>    “这里有十万裂缝，这里……是我的妖封第五禁……正反禁！”青年轻声开口，右手抬起时，在他的手心内，出现了一道细微的裂缝，在他手心内缓缓旋转。</p><p>    与此同时，这四周十万裂缝，全部随着一起旋转起来，这诡异的一幕，让第七祖与方道宏，睁大了眼，脑海嗡鸣。</p><p>    “这是正与凡的本源，我说正，则可吞天地……”青年淡淡话语时，所有的裂缝，在这一瞬，猛的张开，整个葬古区域，整个祖地，都在这一瞬，仿佛扭曲，甚至在这一刻，外界的方家，包括整个东胜星，都在这刹那间，出现了扭曲。</p><p>    仿佛有一股无法形容的恐怖之力，要将东胜星吞噬！</p><p>    这种恐怖的禁法，让孟浩心神轰鸣，他怎么也没想到，这第五禁，居然……有如此惊天动地之力！</p><p>    “我说反，则释苍穹……”青年声音再次传出后，所有的裂缝，猛然间收缩，在收缩的一瞬，葬古区域，祖地，方家祖宅，还有东胜星，眨眼恢复如常。</p><p>    这一切转变的太快，以至于绝大多数人都没有察觉变化。</p><p>    可在方家祖宅地下，那石窟内，方家的那几位老祖，原本不会苏醒，可在这一瞬，却是全部身体震动，一个个刹那睁开了眼。</p><p>    尤其是在最深处，那位方家的地祖，在他睁开眼的刹那，苍穹失色，天地变化。</p><p>    “正与凡，吞与释，这是我的禁……坐在我的面前，感悟我的禁法，封妖一脉……九禁归一时，山海大界，回归封妖！</p><p>    若你有机缘离开山海大界，若世间还有我天平子，你可来寻我，我欠封妖一脉，我为你护道。”青年淡淡开口，闭上了眼。</p><p>    -----------</p><p>    昨天商城搞活动，买t恤送鼠标垫，第一批快递已发出，请大家近日注意查收~~~</p><p>    t恤我穿不了，太瘦了……可鼠标垫我一直在用，和大家是同款~~</p><p>    商城的进入方法：打开威信，添加朋友，搜索耳根官方，关注后就可以看到啦~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>