<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第824章 破局！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第824章 破局！</span></h2><p>    绝杀之局，就算是孟浩将李灵儿等人从储物袋内取出，作为人质，都来不及，且四方势力里，那凡冬儿与赵一凡，显然不会因人质之事，放弃出手。</p><p>    电光火石间，孟浩双眼露出逼人寒芒，身体在半空一顿的刹那，他深吸口气，右手蓦然抬起，太阳石直接被孟浩取出，眨眼间无尽的热浪与光明，从这太阳石上骤然爆发。</p><p>    轰鸣之声传出，虚无扭曲，波纹扩散，那两个护道老者，身影一顿，赵一凡双眼露出锐利之芒，也是一顿，随后整个人好似化作了一把大剑，强行斩来。</p><p>    而凡冬儿，手中星辰石星光无尽，生生对抗孟浩的太阳石。</p><p>    仅仅一个太阳石，无法同时撼动这杀局的四大高手，只是能让他们一顿罢了，借着这一顿的功夫，孟浩身体逆转，整个人化作一道长虹，直奔身后凡冬儿而去。</p><p>    速度之快，刹那接近，孟浩身后法相幻化，骤然出手，轰鸣回荡时，与那凡冬儿眨眼就对决了数下，孟浩被反震的嘴角溢出鲜血，可却没有退后半点，神色内露出狠辣，身体一转，右脚刹那抬起，如同旋风般骤然落下。</p><p>    轰的一声，在这连续的轰击中，凡冬儿面色也都改变，这一刻的孟浩给她的感觉，仿佛一往无前，血煞无尽。</p><p>    凡冬儿双手掐诀，立刻身后幻化出一个巨大的海螺，呜呜之声传出的同时，孟浩取出兽爪，黑猫幻化，刺耳尖叫传出时，向着凡冬儿一抓。</p><p>    咔嚓一声，黑猫碎裂。可那虚幻的海螺，一样颤抖中崩溃，凡冬儿冷哼一声。双手掐诀向前一挥，顿时破碎的海螺。直接化作一个又一个碎片，形成了风暴，卷着天地冲向孟浩。</p><p>    而她自己，则身体快速后退，与身后此刻来临的第二本尊，骤然碰到一起。</p><p>    孟浩神色越发狠辣，他身后赵一凡剑气滔天，两边老者杀机强烈。正疾驰临近，眼看就要碰触，而孟浩的太阳石，波纹之力无法持久，眼看就无法去压制。</p><p>    孟浩低吼一声，不顾前方来临的碎片风暴，一头撞击进去，以其强悍的肉身，化作金鹏，闪电而去。轰鸣回荡中，他全身鲜血弥漫，可却在赵一凡与那两个老者来临之前。生生的冲过了碎片风暴，追上了凡冬儿！</p><p>    凡冬儿面色一变，她没想到孟浩这里，居然如此狠辣，曾经的交手，她只是觉得孟浩无耻，可如今再次交手，却是从孟浩身上，看到了一股前所未有的凶残。</p><p>    这凶残。不是所有人都能具备，必定是需要经历一些常人无法接触的人生。才会出现这样的气势。</p><p>    孟浩眼中杀机弥漫，话语间金鹏展翅。轰然冲出，向着凡冬儿就是一脚横扫，轰鸣间，凡冬儿仓促出手，巨响惊天时，凡冬儿喷出鲜血，身体蓦然倒退，可目中却有狠辣，竟直接捏碎了星辰石！</p><p>    这石头碎裂的瞬间，无穷星光散开，直接笼罩孟浩，让孟浩的身体在半空，猛的一顿。</p><p>    这一顿的后果，是他身后的赵一凡剑气来临，一剑……直接斩在了孟浩身上。</p><p>    孟浩身体震动，这一剑，在他的后背上豁出了一道流血的伤口，可以看到骨头，若非是他肉身强悍到了极致，再加上太阳石的波纹削弱四周，否则的话，这一剑，可以将他斩成两半！</p><p>    孟浩喷出鲜血，中这一剑的同时，左右两侧那两个老者，也轰击而来，神通术法弥漫，直接落在了孟浩身上。</p><p>    轰鸣惊天，孟浩鲜血再次喷出，好在他早有准备，身体外山脉幻化，更有黑白二珠出现，又有太阳石削弱，这才没有立刻死亡，但整个人，却是如断了线的风筝，直接被抛出，落在了不远处的地面时，孟浩艰难站起，再次喷出鲜血。</p><p>    “死！”凡冬儿身体一晃，四周有神海幻化，无数海龙咆哮，直奔孟浩就要吞噬撕裂。</p><p>    赵一凡神色平静，唯独有些失望之意，而那两个老者，则是冷笑中再次临近，要将孟浩彻底灭杀。</p><p>    孟浩眼前有些模糊，他头顶的青铜灯黯淡，出现了熄灭的征兆，眼看就要彻底熄灭时，孟浩的双眼内，突然露出了一抹阴冷。</p><p>    “第二本尊……魔念，回归！”孟浩的声音，一字一字的传出时，立刻天地轰鸣，这四周的一切虚无，眨眼中扭曲，第二本尊颤抖中闭上了眼，在其闭目的瞬间，从他的七窍内，无穷黑雾瞬间冲出。</p><p>    在半空，赫然形成了一个巨大的头颅，更有无法形容的煞气，直接冲天而起，这是孟浩这些年的魔念，这是他杀了无数人的煞气。</p><p>    他问道时，将其斩下，融入第二本尊内，本以为此生不会在需要，这魔念可以让他更强，但后果极大！</p><p>    甚至有可能，影响了孟浩的心智，可这一刻，他再没有迟疑，猛的一吸之下，那磅礴的黑雾，直奔孟浩瞬间而来。</p><p>    速度之快，眨眼间就与孟浩融合在一起，他的身体上，立刻出现了一些黑色的纹路，更是在这个时候，一股前所未有的煞气，从孟浩身上轰然爆发。</p><p>    那是魔！</p><p>    那是煞！</p><p>    那是孟浩曾经的最巅峰！</p><p>    他的四周，在这一刻出现了无数凄厉的魂，那些魂一个个狰狞，发出无声的嘶吼，那些都是死在孟浩手中的冤魂！</p><p>    八方天地，在这一刻冰寒，飘出黑色的雪花，覆盖苍穹大地。</p><p>    这一刻的孟浩，他的头发无风自动，他身上的气势不断地崛起，他的双眼冷酷没有丝毫情绪，他给人的感觉，仿佛代表死亡的神！</p><p>    凡冬儿身体猛地一顿，睁大了眼，露出无法置信。</p><p>    “他到底是什么人，如此煞气，他……他这一生，到底杀了多少人，唯有从尸山血海内走出的强者，才具备这样的魔煞！”</p><p>    赵一凡的眼中，再次露出了精芒。</p><p>    那两个老者也是一惊，但却只是一顿，又冲出逼近孟浩，杀意更强。</p><p>    就在这几人重新来临的刹那，孟浩猛地抬头，仰天大笑，笑声中他身下出现了血妖*的漩涡，他四周的青草，大树，眨眼枯萎，就连大地也都在这一刻干裂，一切都是眨眼间出现。</p><p>    而孟浩的气势，也在这一瞬轰然攀升，在这四人来临的刹那，他猛的站起，一步之下，右手抬起，妖封第八禁，全力展开。</p><p>    轰！</p><p>    这第八禁，凝聚孟浩体内的煞气与魔念，全面爆发之下，勾动了天地，牵引了妖气，化作无形气息，直接让这四人的身体，全部一顿。</p><p>    孟浩一步落下，站在了凡冬儿的面前，右手抬起，一拳落下，轰在了凡冬儿的腹部，轰鸣中，凡冬儿喷出鲜血，全身咔咔声中，竟有三枚玉简同时碎裂，仿佛代替死亡。</p><p>    孟浩神色无情，右手蓦然抬起，一把抓住凡冬儿的手臂，猛的一撕，咔嚓一声，凡冬儿痛的颤抖，可却果断的斩断手臂，身体疾驰后退，孟浩冷眼一扫，没有追击，而是身体一晃，出现在了赵一凡的身前，一样是一拳落下，轰鸣中，赵一凡喷出鲜血，身体立刻倒退。</p><p>    在他倒退的瞬间，孟浩右手抬起，一指太阳石。</p><p>    “碎！”沙哑的声音从孟浩口中传出，这太阳石颤抖中，轰然爆开，随着爆开，立刻一股热浪冲天而起，向着四周滚滚而去，直接将赵一凡淹没在内。</p><p>    赵一凡全身燃烧，发出闷哼，疾驰后退，鲜血不断喷出。</p><p>    与此同时，孟浩第三拳，落在了李灵儿的护道老者身上，魔念催发，全力轰出时，那老者喷出鲜血，神色震撼，整个人一下子萎靡。</p><p>    这一刻的孟浩，似乎借着魔念，拥有了一刹那，突破灵境巅峰的力量。</p><p>    他没有打出第四拳，他的神智已有了模糊，魔念回归，一旦时间稍长，就无法逆转，就在这时，忽然的，远处有一道身影，刹那飞来。</p><p>    “不要过来！！”凡冬儿面色大变，这个局，重点就是限制孟浩的雷鼎，除了星辰石外，更重要的是，四周不出现其他人，这就让孟浩无法替换。</p><p>    此事他们已有共识，故而交战至今，战场上始终都是他们四人，其他人在远处，不会让孟浩看到，也不会有人来临。</p><p>    远处飞来的身影，闻言猛的停顿，似展开全力瞬间后退，可孟浩双眼一闪，看去的同时，他取出了雷鼎，电光游走间，他的身影立刻与远处那后退之人，刹那移形换位。</p><p>    就在他们二人身影互换的刹那，孟浩的耳边，传来了一个低沉的声音。</p><p>    “孟兄，是季阴算出了这里是你必经之地！”</p><p>    孟浩置若罔闻，似没有听到，似快要失去意识，黯淡的双眼，却是微不可查的一闪，看出了与自己换了位置之人，正是方东寒！</p><p>    二人位置刹那互换时，孟浩冲出了杀局，全身雷光闪耀，看到了更远处，有众多身影正一个个神色震撼的看着自己。</p><p>    他刹那再次找人换了位置，一路疾驰，轰鸣惊天，身影飘忽不定，只要有人，只要他能看得到，他就再不会陷入那样的杀局中。</p><p>    几次挪移换位，孟浩身体快要崩溃，他的永恒境界，还在恢复之中，无法如以前般快速复原，他需要的是时间。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>