<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第870章 群凶来临！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第870章 群凶来临！</span></h2><p>    “修整一天，一天后，进行十六强的抉择！”凌云子的声音回荡时，道树主杆，在这快要接近顶峰的树叶上，包括孟浩在内的三十二人，各自盘膝坐下，调整修为，准备一天后的战斗。</p><p>    而此刻，元婴与斩灵古路上，也进行了到了三十二强之中，在孟浩这个高度，他终于可以看到元婴擂台上的陈凡。</p><p>    陈凡那里，也坚持到了抉择三十二强之列，以其元婴修士，尽管面对的也都是同一个境界，可依旧很是艰难。</p><p>    但偏偏，他都熬了过来，此刻出手时，他的剑上多了一份犀利，尤其是那黯淡的情绪，使其对手很是心惊。</p><p>    陈凡这里，也早就引起了不少宗门的关注，能在剑上蕴含了意境，且只是元婴修为，这种人，日后必定惊艳。</p><p>    尤其是三教六宗中的一剑阁，本就与一剑宗有些关联，他们是最先注意到陈凡的。</p><p>    一天的时间很快过去，陈凡成功的进入到了三十二强之列。</p><p>    而孟浩这里，也开始了抉择十六强之战！</p><p>    擂台开始，随着光芒的闪耀，在这主杆的靠近顶峰的树叶上，孟浩的对手，是一个天骄！</p><p>    是那五色宗的女子，这女子衣着五色，之前的几次出手，孟浩都曾关注过，此女所施展的五行术法，很是惊人。</p><p>    相比于孟浩，这女子更是谨慎，她看到自己的对手是孟浩后，内心咯噔一声，这场擂台赛，她最忌惮的几个人中，孟浩算是其一。</p><p>    彼此抱拳一拜后，这女子抢先出手。掐诀间，立刻金木水火土，五种神通全部展开。幻化天海，巨舟。天空有火阳笼罩，隐隐间有一个巨大的土人，手持一把金色的大剑，直奔孟浩来临。</p><p>    孟浩双眼露出奇光，身体向前一晃时，挥手间，立刻紫海降临，这是他的水图腾。而紫海之后，则是金乌出现，那是他的金图腾，紧接着，他的木图腾，火图腾，还有土图腾，全部出现，赫然也是以五行对抗。</p><p>    二人出手时，天地色变。轰鸣回荡，让外界众人纷纷凝神看去。</p><p>    擂台上，二人身影在半空交错。不断出手，金木水火土，五行大道展开，轰鸣间，已对决数十次之多，孟浩没有出全力，只是以五行为道，与那女子对战。</p><p>    以此战，磨练自身五行术法。而这女子的五行，更是娴熟。二人之间的斗法，在外界之人看去。都有种仿佛五色宗弟子之间切磋的感觉。</p><p>    就连五色宗的修士，也都有这种错觉，纷纷愣在那里。</p><p>    “这方木，居然也擅长五行之法！！”</p><p>    “不可思议，这五行之法虽然很多人都掌握一些，可都不能与五色宗比较，而这方木，竟与五色宗的韩梅，斗个旗鼓相当！”</p><p>    战场一共十六处，三十二人都在斗法，轰鸣回荡时，还没有抉择出胜负，可就在这个时候，一股黑风，突然的出现在了这片仙墟中，哪怕这大树所在的庞大的尸体，都无法阻挡这黑风的来临，此风眨眼间，就出现在了这颗远古道树的上方，黑风中，露出一双白色的眼，冷冷的看着下面的道树上，正在交战的众人。</p><p>    在这黑风出现的刹那，凌云子三人面色大变，不但是他们这里如此，外界第九上的众人，也都神色变化。</p><p>    而最紧张的，则是星空殿堂内的各宗老者，他们纷纷起身，就连三大道门的三老，也都在看到那黑风的瞬间，双眼收缩。</p><p>    “远古道树，是至尊当年亲自种下，其内蕴含了至尊之意，他们在树旁，不会有危险。”九海神界的老者，缓缓开口。</p><p>    此刻，在这道树上，所有出手交战之人，都看到了这一幕，纷纷神色变化，凌云子三人深吸口气，立刻传出声音。</p><p>    “你们不可离开所在树叶，只要在树叶上，就没有危险！”</p><p>    几乎在凌云子话语说出的刹那，一声厉啸，似可穿金裂石，从远处轰轰而来，这声音回荡时，在道树上的众人只觉得耳边一痛，没有什么大碍，可凌云子三人，却是喷出了鲜血，身体一晃，神色变化，赶紧退到紧贴着大树。</p><p>    此刻，天空上，飞来了一颗巨大的眼珠，这眼珠弥漫血丝，缓缓来临时，有无数血色丝线从这眼珠上钻出，飘摇间，有凄厉的声音，苍茫的回旋。</p><p>    “谁，取下了我的右眼！！”</p><p>    “我的右眼，归来，归来……”</p><p>    声音回荡时，道树上的众人，有不少喷出鲜血，无法承受，可好在这道树有光芒散出，只是让人受伤，没有生死危险。</p><p>    而无论是那黑风还是眼珠，都只是在道树外徘徊，似对这道树有忌惮，可不多时，那黑风似失去了耐性，其内传出一声尖啸，刹那间，一只全身腐烂的大鹏，蓦然从黑风内冲出，身体庞大，惊天动地，以其锋利的爪子，直奔道树来临。</p><p>    可就在它靠近的瞬间，道树光芒猛的扩散，那大鹏发出凄厉的惨叫，身体骤然后退，可却没有离去，而是徘徊在四周，双目内死气弥漫的同时，也有凶残一闪而过。</p><p>    若仅仅如此，孟浩虽然心惊，可也不会太去关注，可偏偏，就在他与那五色宗的女子，再次对决交错的瞬间，远处虚无里，又飞来了一道身影。</p><p>    这身影，没有了半个头颅，全身散发黑雾，手中拿着一杆大幡，腰上有一把剑刺入他的身体，似乎头颅的失去，并非是生前的伤势，而是死后被什么东西吃掉，而腰上的剑，才是成让他死亡的致命之伤。</p><p>    他缓缓的走来，只剩下的一只眼，扫过所有人后，落在了孟浩身上，居然缓缓靠近而来。</p><p>    在看到这身影的刹那，凌云子等人也是面色变化，孟浩更是双眼一闪。</p><p>    就在这时，五色宗的那女子，蓦然出手，掐诀间，她的五行术法散发五种光芒，凝聚在一起后，赫然形成了一个五色烙印，急速旋转，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩皱起眉头，他此刻无心再战，右手抬起，一掌落下，身后法相轰轰而出，气势眨眼惊天，与那五色烙印碰触后，轰鸣滔天，烙印直接崩溃，这女子面色大变，喷出鲜血。</p><p>    偏偏在这个时候，那失去半个头颅的身影，右手抬起一挥，手中大幡轰然转动，黑雾出现，形成了一个巨大的漩涡，而这身影拿着大幡的手，一指孟浩。</p><p>    “来……来……来……”他声音沧桑，仿佛从远古传到了现在，回荡时，一股巨大的吸力轰然爆发，笼罩孟浩所在的树叶上，孟浩神色一变，身体立刻下沉，可那五色宗的女子，却是花容色变中，身体不由自主的飞出，眼看……就要飞离树叶。</p><p>    此刻所有人都在看着这一幕，可却无法去营救，凌云子三人也只能眼睁睁的看着，却无法相助。</p><p>    外界第九山海，无数人都在亲眼目睹，一个个呼吸急促。</p><p>    而星空殿堂内，五色宗的老妪，她面色大变，神色内露出前所未有的焦急，那参与这一次擂台的，不但是宗门的天骄，更是她的嫡系族人。</p><p>    “救我！！”女子心惊，声音都凄厉起来，她的身体已靠近了半空中的边缘，似马上就要被吸了出去，她更是看到，外界的黑风突然一顿，其内那之前恐怖的大鹏，露出了腐烂的大嘴，而远处那眼睛，立刻有无数丝线蔓延而出。</p><p>    孟浩双眼一闪，右手蓦然抬起，向着女子一抓，摘星法骤然展开，隔着虚空一把抓住那女子，将其向后拽去，可吸力太大，孟浩只能延缓一时，无法对抗。</p><p>    “还不快喊认输！！”孟浩低喝一声。</p><p>    女子猛的反应过来，连忙急声开口。</p><p>    “认输！！”</p><p>    这两个字说出后的几个呼吸，她的身影突然光芒一闪，居然在眼看就要被吸出时，消失了，出现时，在了下面一层的树叶上，女子面色苍白，惊魂未定，看向孟浩时，露出强烈的感激。</p><p>    孟浩也松了口气，立刻盘膝打坐，抬头望着外面那失去半个头颅的身影，目中露出阴冷。</p><p>    此刻，其他人也都松了口气，凌云子看向孟浩时，更为赞赏，就连他也都没想起，要以认输的方式，离开危机。</p><p>    外界第九山海，众人全部被这一幕震动，尤其是孟浩那里的反应之快，让所有人都觉得此人机智至极。</p><p>    “对啊，只要认输，就会被传送走，虽然时间会慢一些，可这方法很简单，可我之前却没想到！”</p><p>    “这方木很机智，在方才那环境下，他居然还能想到这一点！”</p><p>    星空殿堂内，五色宗的老妪，深吸口气后，遥遥的看了漩涡画面内的孟浩一眼，神色内也有感激，她这一生不愿欠下人情，方才的一幕，她记住了，会找机会报答，还了人情。</p><p>    “擂台战继续，你们切记，不可离开擂台范围，一旦出现方才的事情，与其死亡，不如认输。”道树下，凌云子暗叹一声，这一次擂台战选择这里，是三大道门的决定，他隐隐知道原因，可这里的危险，实在不是这些灵境修士可以到来的地方。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>