<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第425章 斩不下去！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第425章 斩不下去！（第四更）</span></h2><p>    天河海上，有一座岛屿漂浮，此岛看若是在半空低头看去，样子似龟形，此岛在天河海上，这些年来很是神秘，往往漂浮不定，总是被雾气掩盖。</p><p>    此刻，这岛屿正漂浮，忽然猛地一顿，一声怒吼从这岛屿上传出，惊天动地。</p><p>    “滚滚滚！！你爷爷的，老子好不容易才睡了一觉，你就来打扰，那孟小子的记忆，你以为我愿意要啊，该死的，滚滚滚！”</p><p>    靠山老祖的声音如雷霆轰隆隆的回荡，掀起了天河海的大浪滔天，让那虚无中，沧桑的声音呼吸急促。</p><p>    “怎么还有这么一个存在！！这让我怎么斩，怎么斩！！”</p><p>    就在这沧桑的声音，完全的气急败坏，对孟浩那里已存在了震撼时，在这天河海上，另一处小岛中，有一个驼背的老者，正一脸微笑的站在画板前，为前方一个威武不凡的大汉作画。</p><p>    可画着画着，老者忽然皱了下眉头，抬头看了眼天空时，目中露出一抹深邃之芒。</p><p>    “被老夫记住之人，季天不可斩因果。”老者淡淡开口，右手抬起，手中之笔在半空一挥，一片墨洒出，融入天空。</p><p>    在这片融入天空的瞬间，整个天空，在这一刹那，瞬间漆黑。</p><p>    一声凄厉的惨叫，蓦然间从虚无中传出，这惨叫之声的主人，正是那话语沧桑的的季家十九。</p><p>    在这惨叫中，那些但凡是被斩灭了丝线的所有修士，全部身体猛地震动，他们被斩灭碎开的与孟浩之间存在的因果丝线，在这一瞬，如时间逆转，一一从碎灭中重新凝聚，不但完好如初，甚至因这一次的崩溃与重组。反而更为坚韧起来。</p><p>    楚玉嫣面色苍白，闭着眼，当她双眼睁开时，她看着墙壁上的孟字。沉默后，抬起右手，在后写下了一个浩。</p><p>    丹鬼收起了丹药，凝望远处，没有说话，但目中的坚定，却露出了他的决心。</p><p>    小胖子正揉着头，茫然的思索脑海的往事，在这一刹那，他身体猛地颤抖。倒吸口气，脑海的记忆里，似重新多出了一些往事，让他面色连续变化后，想到了孟浩。</p><p>    陈凡也是如此。整个南域大地，墨土，还有西漠区域，所有之前崩溃了丝线的修士，在这一瞬，全部都恢复过来。</p><p>    许清咬着唇，沉默中。低头看向手中的丹瓶，眼中露出一抹深深的担忧，之前的一幕，她此刻回想起来，只觉得全身发寒，她无法想象。若在自己的记忆里，从来就没有孟浩的身影，那么对自己而言，会是一种什么样的孤单。</p><p>    沉默中，许清一咬牙。她明白，实力才是解决一切问题的根本，此刻她已下定决心，与记忆里的凤祖彻底融合，来提高自己的修为。</p><p>    西漠大地，乌神圣地内，正中的那座火山中，造化池里，孟浩身体猛的一震，他听到了一声凄厉的惨叫，在这惨叫回旋中，孟浩睁开了眼。</p><p>    在他睁开眼的刹那，他看到了自己身体外的那条银色的鱼线，此刻成为了黑色，这黑色急速蔓延，所过之处，鱼线灰飞烟灭，直至蔓延到了虚无中，化作了方才那声凄厉的惨叫。</p><p>    在这惨叫中，孟浩眼中露出寒芒，之前的经历他看不到，可他看到过蚯蚓老者被斩灭因果的一幕，他可以想象得出，自己方才经历了什么样的生死。</p><p>    此刻眼中杀机强烈中，他看到了一个模糊的虚影，在不远处出现，这虚影看起来是一个修士，全身缭绕黑色的火焰，惨叫越发的强烈，此刻正挣扎的要重新踏入虚无逃遁。</p><p>    “水东流，是水东流……”这模糊的身影惨叫中，不断地说着这个名字，孟浩双目一闪，右手抬起向前一挥，血色面具直接戴着了脸上后，修为轰然爆发，随着修为的疯狂，他整个人散发血气，一冲而出。</p><p>    血指，血手印，血杀界！</p><p>    这一刻，全部出现，轰鸣回荡，齐齐落在那虚幻的身影上，孟浩杀机强烈，右手一挥，莲花剑阵瞬间出现，急速旋转之下，岁月之力滔天而动，直奔模糊虚影而去。</p><p>    “给我死！”孟浩声音阴寒，话语间单手掐诀，一指前方。</p><p>    紫气斩、紫气绞杀，紫临月，紫光滔天，呼啸间轰鸣回荡。</p><p>    “无面一言烽火连！”孟浩左手抬起，一按面具，立刻身体外赫然出现了巨大的面孔虚影，张开口，似轻吐无声之言，轰鸣中，直奔虚影而去。</p><p>    凄厉的惨叫再次回旋，孟浩身子一晃，如闪电般冲出，右手抬起，戴上了方家的手套后，一拳轰出，巨响轰鸣，孟浩的杀机扩散，连续轰出了上百拳。</p><p>    每一拳，都蕴含了强大的力量，轰鸣不断，眼看那虚幻的身影似摇摇欲坠，似被封印了一切还手之力，就连修为也都脆弱无比，可却坚持着要踏入虚无而去，孟浩掐诀，封妖第八禁蓦然出现。</p><p>    与此同时，在这身影一顿的刹那，孟浩神色煞气弥漫，他发现自己的术法，如此轰击，竟也不能伤害对方太多，可一旦让此人逃走，孟浩不甘心。</p><p>    既然杀了季子，就不怕再杀一个季十九，尤其是此刻的对方，是这一辈子里，估计最虚弱的时刻，此刻不死，后患无穷。</p><p>    孟浩一咬牙，右手抬起一按血色面具。</p><p>    “三尾幡！”孟浩低喝一声，直接动用了他的所有法宝中，最强的一个，于血色面具内的那杆三尾幡！</p><p>    以如今孟浩的修为，已然可以勉强动用其中一尾，而且不再是虚幻出现，而是实质出现，孟浩话语一出，立刻他四周气息旋转，一面血色的幡影，刹那出现，在孟浩右手放下一挥间，幡动天地变，一冲而出，直接卷在了那季家十九的虚影身上，猛的一拽之下。</p><p>    季家十九发出凄厉的惨叫，更有骇然与惊恐。带着无法置信。</p><p>    “这是……这是……山海帝幡！！”在他的惊呼中，他的身体轰鸣间，原本是模糊的虚影，如与孟浩不处于同一个世界。但此刻却被强行的拽了出来，显露在了孟浩的面前，化作了一个老者。</p><p>    这老者满身狼狈，脸上被一片黑色的墨似燃烧，整个人气息紊乱，只有结丹左右，显然是被强行压制。</p><p>    他一脸骇然，似不敢置信自己居然被拽入到了这片世界内。</p><p>    “这不可能，不可能是帝幡，传说中帝幡已碎……”</p><p>    “帝你妹的幡！”孟浩脸上露出怒意。想到之前的生死，他也想到了水东流当年所说的但凡被他记住，季天因果不灭的话语，知道若非水东流，自己今日怕是九死一生。</p><p>    此刻愤怒时。不知觉的说出了鹦鹉的口头语，话语间上前，右手抬起一拳落下，轰鸣间，那老者凄厉的惨叫传出。</p><p>    “你这区区凡子，也敢伤老夫，你……”</p><p>    “轰！”</p><p>    “你敢杀我！！”</p><p>    “轰！”</p><p>    孟浩右手力量极为强大。不断地轰击中，面前的季家十九，这位老者已身体不断地崩溃，可他本身修为强悍，尽管如此被攻击，可身体的恢复却极快。</p><p>    “区区凡子。也配伤老夫，你将老夫从季界内引出也好，等老夫恢复后，亲手杀你！”</p><p>    孟浩眼中寒芒一闪，右手索性收起。冷眼看着面前的老者，目光露出奇异之芒，这光芒让老者一愣，随后冷笑起来。</p><p>    可就在他冷笑之声传出的刹那，孟浩左手掐诀，一指点在了老者的眉心上。</p><p>    “杀你可惜，要以你的血，加上当年那位季子的血，来炼孟某的血灵！”</p><p>    “老夫恢复的速度，都要快过你造成的丁点伤势！”老者狰狞开口时，孟浩右手一挥，莲花剑阵飞舞，化作岁月之力，不断地降临这老者身上。</p><p>    在莲花剑阵下，老者面色一变，可还是冷哼了一声。</p><p>    “若再多一倍，还可对老夫有些影响，可如今这些岁月之力，还不够！”</p><p>    “不够么。”孟浩眼中寒芒闪动，直接取出了那四把木剑，分别刺入这老者体内，阻止他的恢复。</p><p>    那老者本是桀骜，可当他看到那四把木剑后，尤其是被这四把木剑刺入体内时，他发出了一声更为凄厉的惨叫。</p><p>    “该死的，该死的，这是……这是弑仙剑！！你你你，你到底是谁，你怎么会有弑仙剑，虽说封印还没有被解开，可这……这是弑仙剑！！”他的伤势瞬间恶化，恢复的速度立刻缓慢至极，在孟浩的百般折磨中，这季家十九，凄惨至极。</p><p>    “我有的是时间来折磨你！”孟浩目中寒芒闪动。</p><p>    在孟浩折磨这季家十九时，东土大唐内，一座极为奢华的宅子中，当年与孟浩有过一面之缘，脾气狂暴的女子方瑜，正缓缓擦去嘴角的鲜血，让季家十九也无法预料到的，是他的因果灭，也波及到了东土大唐，波及到了方瑜这里。</p><p>    方瑜脸上露出怒意，猛的站起身，刚要出门，忽然的，一声愤怒至极的女子之声，蓦然间从这宅子的后院禁地内惊天而起。</p><p>    “季家！！”声音中，方瑜面色一变，她看到一道身影，从后院禁地内直接飞起，瞬间出现在了自己的面前，化作了一个衣着华贵的中年美妇，这中年美妇面色阴霜，出现时，天地色变，四周的虚无颤抖，整个大地都震动，就连四周的屋舍，哪怕存在了无数禁制，也都出现了碎裂的痕迹。</p><p>    “娘……”方瑜身体一颤，她最怕的，就是她娘。</p><p>    “跟我走！”这中年美妇，正是当年在南域大地宋家，曾经出现过的那位女子，她眼中露出强烈的杀机，转身直奔远处季家在到东土大唐的祖宅而去。</p><p>    “娘，千万别冲动，爹爹曾说……”</p><p>    “别和我提你爹，你走还是不走！”中年美妇凤目露出煞气。</p><p>    -------------</p><p>    四更爆发，连续两天了，从回来后就没怎么休息，只为前半个月没爆发的歉意，兄弟姐妹，你们能感受到耳根的歉意么。</p><p>    明天，耳根还会爆发，拼拼拼！！这样的我，你们忍心不给一张月票么……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>