<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第816章 战神女！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第816章 战神女！</span></h2><p>    庙宇院子外，众人立刻目光闪动，纷纷看去。</p><p>    院子里，孟浩与他的第二本尊，正轰鸣出手，与九海神界的神女凡冬儿一战，一旁的藤条落下，摇来摇去，一滴滴黑血滴落时，有笑声传出。</p><p>    哭声从井内传来，青丝飘舞时，庙宇内无数道影显露，要么打坐，要么炼丹，要么施展道法，那青铜古灯光芒微弱，映照四周时，残破的神像，看起来似多出了一些道不明的神韵。</p><p>    这不是众人在这片仙古道场外的第一个夜晚，尤其是眼下，院子外众人环绕，距离很近，看了庙宇内的道影后，顿时有人失声。</p><p>    “传道！！”</p><p>    “那些道影，在传道，只要能进去，就可获道！！”</p><p>    “仙古道场，造化之地！！”</p><p>    “该死，这孟浩不知早了我们多少天，看他的样子，必定是获得了最大的造化，那仙古道令，必定被他所得！”</p><p>    外面声音嗡鸣时，院子里孟浩与第二本尊，已经和凡冬儿展开了上百次的对决，轰鸣回荡间，凡冬儿皱起秀眉，不断退后，无法靠近庙宇，不但进不去，更是被逼的似要轰出大门。</p><p>    孟浩原本还很着急，可发现这凡冬儿在院子时，庙宇内的灯火依旧，没有什么变化，不由得松了口气。</p><p>    “那疯癫的老头说的，应该是庙宇，不是这院子！”孟浩想到这里，眼中光芒一闪，右手抬起时成爪，一把抓向凡冬儿。</p><p>    凡冬儿有些恼怒，轻哼一声，右手抬起青莲出现。光芒璀璨，似有造化环绕，形成仙气。被她一吸之下从七窍涌入，双眸绽出金光。看向孟浩时，双唇微动，吐出一个字。</p><p>    “镇！”</p><p>    一字出口，孟浩瞳孔收缩，他立刻感受到一股空间之力出现，似要将自己缠绕，甚至连带着他的第二本尊，也都受到了干扰。</p><p>    凡冬儿神色淡然。一晃就要冲向庙宇。</p><p>    “开！”孟浩低吼一声，身后法相轰轰出现，光芒万丈，大道环绕，这法相的光似将天空都映照，仿佛有无数仙神打坐在这法相四周，咔嚓一声，八方空间的束缚直接碎裂，孟浩脱困后，右手抬起。摘星法直接展开。</p><p>    一抓之下，将几乎半只脚要迈入庙宇内的凡冬儿，一把抓了回来。</p><p>    凡冬儿的身体。不受控制的退后，眼看就要被孟浩手掌碰触，凡冬儿冷哼一声，左手掐诀，一指大地，顿时她脚下地面幻化成为了大海，海水咆哮间，有十多条海龙从海面咆哮而出。</p><p>    使得孟浩摘星法消散，可他的第二本尊。已瞬间临近，又是抬起猛的一挥。轰的一声，凡冬儿四周虚幻崩溃。她嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬蹬后退时，孟浩掐诀一指。</p><p>    血妖*的漩涡，骤然出现，二人出手，这一系列变化让人眼花缭乱，都没有丝毫的迟疑，出手时如信手捏来，快到了极致。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    凡冬儿面色变化，对于孟浩这里的血妖*，她很是忌惮，双手快速掐诀时，她身后立刻有光出现，此光如同是从天空云层降临，刹那落下后，在她的身后，形成了一条人鱼。</p><p>    这人鱼头发很长，容颜绝美，与凡冬儿有那么一些神似之处，只不过没有衣衫，半个身子被鱼鳞弥漫，可却有一股惊人的魅力，足以让人怦然心动。</p><p>    “堂堂骄女，居然不穿衣服，成何体统！”孟浩严肃开口，双眼却不时看向那法相。</p><p>    “你这恶徒油嘴滑舌，一看就是登徒子！”凡冬儿平静话语，玉手抬起掐诀时，她身后的法相猛的双眼露出金光。</p><p>    “九海神雷！”这四个字，如同四声天雷，传出时，立刻在孟浩的四周，平空的出现了四道金色的雷霆，轰隆隆间刹那而来。</p><p>    孟浩双眼收缩，这些第九山海的天骄，每一个都极为强大，让孟浩早就收起了小看之心，知晓这些人，不能将他们看成是寻常的问道巅峰，这里每一个，都有大志，要成真仙。</p><p>    甚至有不少人，明明已修行多年，可却压制境界，等待真仙缘。</p><p>    还有几人，就算是孟浩也都有危机感，如那赵一凡，如这凡冬儿，都是其中之一。</p><p>    “这世间天骄众多，强者如云，修行路，对我来说只是刚开始，一张波澜壮阔的大界即将展开……”孟浩目中战意盎然，他很是期待，自己踏出南天大地，走入整个第九山海时，与这些天骄于星空中征战的一刻。</p><p>    “如今，只是初见罢了。”孟浩身体一晃，身后法相仰天一吼，更为庞大，右手抬起时，向着凡冬儿猛的轰来。</p><p>    那四道金色的神雷展开，掀起惊人的波动，都被孟浩的法相阻挡。</p><p>    巨响回荡，凡冬儿面色变化时，第二本尊刹那来临，煞气弥漫，杀机滔天，刚一出现，时光之河横扫，煞气逼人，这第二本尊出手极为狠辣，一过时，凡冬儿嘴角再次溢出鲜血，她的额肩膀上有一道剑痕几乎贴着颈脖而过。</p><p>    “这孟浩到底是谁……他有如此分身不说，自己也极为强大，更是出现了法相，且这法相是他自己，他已具备了半步真仙之力！”</p><p>    “而现在，他还没有将分身融合，一旦若本尊与分身融合……”凡冬儿双眼闪动。</p><p>    “他如此在意，不让别人进入这古庙内，莫非是正在进行什么传承，不可让人踏入打扰？我非要断他传承！</p><p>    仙古道场，不能出现第五个核心弟子！”凡冬儿眼中寒光一闪。</p><p>    “九海神念！”她深吸口气，从储物袋内取出一个海螺，这海螺一出，光芒璀璨天宇，日月齐颤，大道之音轰轰传遍四周。</p><p>    外界众人，一个个早已被这一场战斗震动心神，他们内心对于孟浩这里，更为震惊。</p><p>    “能与九海神界的凡冬儿如此交战，这孟浩……也是天骄！”</p><p>    “那是……那是九海神界的至宝，九神螺！！”</p><p>    “传说此螺曾斩杀过道境大能……”</p><p>    “不是真品，是仿品，但威力也必定惊人！”</p><p>    外界嗡鸣时，孟浩也是面色变化，他从这海螺上，感受到了强烈的危机，双眼一闪时，他立刻掐诀，血妖*第六层骤然运转。</p><p>    就在这时，凡冬儿目光冰寒，高举海螺，吹了口气，她的气入了海螺内，顿时此螺散发无尽金光，在这金光里，传出了一缕道音。</p><p>    此音飘忽不定，如同一个女子在唱歌，无形的扩散中，化作了三个多彩的气泡，这三个气泡里似有符文在生长，让苍穹失色，八方云动，其中一个向着孟浩这里，轻柔的飘来，孟浩身体轰然一震，他的第二本尊，也在这一刹如失去了对身体控制，停顿下来，被这气泡临近后，砰的一声，气泡碎灭。</p><p>    他与第二本尊，立刻喷出鲜血，耳边轰鸣，向后退去时，那第二个气泡再次来临，又是碎裂，轰轰中，孟浩鲜血喷出，与此同时，他身上这一刻出现了无数的海草，这些海草从他的皮肤上长出，弥漫他全身，使得孟浩立刻血液流淌。</p><p>    他的第二本尊，身体颤抖，身上一样长满了海草，那一丝丝海草妖异的生长，似吸收孟浩的生命绽放，这些海草更是蔓延，与大地扎根，生生将孟浩与他的第二本尊，全部束缚。</p><p>    院子外的众人，全部倒吸口气。</p><p>    “九海的诅咒！！”</p><p>    “这孟浩……要陨落了！”</p><p>    凡冬儿喷出一口鲜血，身体踉跄退后几步时，面色苍白，吹动这海螺，对她而言，也付出了极大的代价。</p><p>    此刻她深吸口气，看着长满海草的孟浩与其第二本尊，她神色平静，转身时向着庙宇快速走去。</p><p>    眼看就要踏入庙宇内，可就在这时，凡冬儿身体一晃，她的右脚下的泥土，突然间轰鸣，一股黑气冲天而起，轰隆隆的巨响眨眼间连续传出了四五声。</p><p>    巨响滔天，在这院子里震动时，凡冬儿喷出鲜血，身体不受控制的倒卷而退，在半空时再次喷出鲜血。</p><p>    “孟浩！”她急声开口，内心起了无限怒意，她百密一疏，没有想到孟浩居然在这庙宇门前，埋下了黑皮丹药！</p><p>    这丹药，是孟浩在这些人于外界山脉时，为了万无一失，暗中埋下。</p><p>    几乎在凡冬儿被轰退的同时，第三个气泡向着孟浩飞来，孟浩身体颤抖，眼中露出寒芒时，他的第二本尊身体一震，居然慢慢消散，化作了虚影与孟浩这里，刹那融合在了一起。</p><p>    “给我开！”孟浩的左眼冷酷，右眼却出现了无穷煞气，融合了第二本尊，他身后的法相也在这一刻改变，半个身子赫然成为了黑色！</p><p>    此刻显露在众人目中，似不再神圣，而是仙与魔共在！</p><p>    轰鸣间，第三个气泡崩溃，可孟浩的身体，也在这一瞬挣脱了海草，与那气泡直接一拳轰击对抗。</p><p>    巨响滔天时，孟浩喷出鲜血，眼中却有精芒一闪，身体居然穿梭间一步迈去，向着花容色变的凡冬儿，一掌抓去。</p><p>    凡冬儿神色大变，她此刻身受重伤，又看到孟浩脱困而出，立刻后退，就要逃出这个院子。</p><p>    “想走！”孟浩右手猛地一拽！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>