<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第630章 王家第十祖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第630章 王家第十祖！</span></h2><p>    这声音一出，立刻天地风云瞬间静止，风不动，声不散！</p><p>    唯有那条星河，依旧轰鸣，卷着茫然间睁开眼的赵幽兰，直奔远处大地，模糊间，赵幽兰似看到了一个穿着白色长衫的老者，正站在天空上，一头白发飘摇，面容沧桑，满是皱纹，不知存在了多少岁月，如同刚刚从坟墓内爬出。</p><p>    腐朽之意，格外明显，仿佛夕阳即将落幕之人，但偏偏，不甘心就这样走入末途，要在有生之年，搏一个惊天。</p><p>    但却似乎不是具备血肉身躯，而是半透明的样子。</p><p>    这是赵幽兰的感觉，下一瞬，她意识再次失去，随着星河，远去了。</p><p>    孟浩正疾驰间，忽然身体猛地一震，他四周八方的虚无，瞬间凝固，好似整个天地，整个世界，都化作了一个牢笼，而他，则是这牢笼内，挣脱不出去的困兽。</p><p>    与此同时，那阴冷中带着腐朽之感的声音，也在这一瞬，回荡孟浩耳边，他面色刹那大变，一股孟浩从出生开始，直至如今，数百年来从未有光的生死危机，直接在他心神内炸开。</p><p>    “不是斩灵！！”轰鸣全部心神，扩散整个身躯，让孟浩直接流下冷汗，他没有半点迟疑，直接开启了第九命！</p><p>    轰！</p><p>    九命开启，修为瞬间爆发，尽管只有八股修为之力，但每一股，都是被凝练压缩到了近乎极致，形成的恐怖气息。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩全身头发无风自动，修为散开，气势滔天时，他的肉身，也在这一瞬。骤然强悍到了此刻能展现出的极致。</p><p>    没有结束！</p><p>    孟浩直接掐诀，吞山诀瞬间展开，立刻天地轰鸣。在孟浩的四周，顿时出现了一尊大山的虚影。这虚影扭曲，向外骤然磅礴扩散。</p><p>    紧接着，孟浩一拍储物袋，立刻有至少十件法宝飞出，每一件都是妖仙宗内他获得的重宝，这些重宝，每一件都让孟浩很是珍惜，可眼下。在这生死危机中，他来不及去心疼，在取出的一瞬，大吼。</p><p>    “爆！！”这个字说出，孟浩的心在滴血，可他没有别的选择。</p><p>    这一切说来话长，可实际上，都是在刹那间，迅速发生。</p><p>    一只虚幻的手，从虚无内深处。通体半透明，其内流转莫名光芒，好似蕴含了天地大道。符合法则，出现时，整个世界似都黯淡下来，唯独这只手，成为了这一瞬，天地间的瞩目。</p><p>    他轻轻而来，拍向孟浩！</p><p>    就在临近的刹那，正是孟浩十件妖仙宗重宝崩溃爆开之时，轰鸣之声。一瞬仿佛可以开天辟地，让这天地颤抖。让这八方扭曲，让这世界一瞬。好似无法承受这在崩溃中爆发出了灭世之力。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩四周的禁锢，一瞬出现了裂缝，与此同时，这十件重宝的崩溃，也让那只来临的手，微微一顿。</p><p>    轻咦一声，这只手微微一晃，立刻那崩溃散开的毁灭之力，瞬间就散了开来，但也正是这一顿，让孟浩在必死的局面里，抓住了一丝生机。</p><p>    “问道，此人是问道！！”孟浩内心咯噔一声，更有苦涩，问道，那是比他高出一个大境的超级强者，那是在南天大地，也都有数的绝世大能！</p><p>    这种人，孟浩自问从未招惹过，且看其之前言辞的意思，分明不是来自季家！</p><p>    “他是谁！”越是危机，孟浩知道自己就越是需要冷静，此刻他双眼猛然一闪，借着四周禁锢出现裂缝的刹那，不顾一切的展开有生以来的急速，整个人刹那化作鲲鹏的风，凝聚了青烟，蕴含了黑月，眨眼远去，从这裂缝内直接钻出后，连回头的时间都没有，急速前行。</p><p>    就在孟浩冲出的瞬间，在他身后，那手掌刹那穿透，直接追来，一路崩溃了禁锢，崩溃了重宝自爆的冲击，碰在了孟浩四周的虚幻山影上。</p><p>    砰！！</p><p>    虚幻的山，直接寸寸碎裂，骤然崩溃的四分五裂，向着四周横扫时，孟浩喷出鲜血，全身咔咔声回荡，好似身体要直接碎灭。</p><p>    而那手掌，轻描淡写的，穿透了崩溃的虚幻之山，向着孟浩的后背，轻飘飘的拍来。</p><p>    “奇楠！！”在这手掌来临的刹那，孟浩立刻仰天开口。</p><p>    天地轰鸣，一股不属于这里的力量似降临了一半，不知为何，迟疑起来，在它迟疑之时，那手掌已瞬间临近。</p><p>    孟浩没有去操控，血色面具在这一瞬，从储物袋内自行飞出，瞬间扩大，笼罩孟浩身体时，帮助他阻挡了一下那手掌。</p><p>    一声低吼从血色面具内回荡，血光滔天而起，獒犬骤然飞出，在这手掌拍来的刹那，与血色面具一起，阻挡在了孟浩的身后，来不及回头，去看一下它主人的背影。</p><p>    轰！</p><p>    这手掌，直接拍在了獒犬身上，獒犬身体瞬间崩溃，化作了无数血丝，全部融入血色面具内。</p><p>    巨响滔天，血仙面具一瞬倒卷，融入孟浩体内，孟浩身体剧震。</p><p>    “血獒！！”孟浩眼睛红了，好在他立刻察觉，在血色面具，獒犬的血凝聚在一起，化作了一个缩小很多的血獒。</p><p>    两次阻挡，化解了孟浩的短暂的危机，可他依旧还是喷出鲜血，身体五脏六腑全部碎裂，生命气息骤然衰减，身体如断了线的风筝，急速远去。</p><p>    他目中血丝滔天，一股前所未有的恨，骤然崛起。</p><p>    他全身无处不痛，撕裂之感越发强烈，一道道裂缝在身体上浮现，似乎下一息，他整个身体，就会四分五裂！</p><p>    第二声轻咦，回荡天地时，孟浩的储物袋内，鹦鹉与皮冻全部飞了出来。</p><p>    “该死的，该死的，你妹的，你妹的，只差一步就是伪仙，哪怕是分身，也是问道，皮冻你个贱人，还不救他！！”鹦鹉骇然，它神色前所未有的焦急，一把抓住孟浩的肩膀就向远处疾驰，皮冻那里更是浑身哆嗦，直接扩散，覆盖在了孟浩的身躯上，这才让孟浩即将崩溃的肉身，如被凝固在了一起。</p><p>    “老夫王家第十祖，于你筑基之时就已认定，你将是我的道种，成就老夫之道，使老夫触摸先祖当年夺基之意。</p><p>    你……岂能走的了？”虚无内，传出飘渺的声音，这声音里带着沧桑，更有一股奇异的波动，似符合天地法则。</p><p>    话语传出时，那只手掌，一瞬模糊，下一息清晰时，已在了孟浩的身后，化掌为抓，向着孟浩的后背，轻轻一抓。</p><p>    “往生洞外，老夫救你，季家寻找，老夫帮你，哪怕你在妖仙宗犯下大过，归来时，老夫也在帮你抹去气息，让外人不知你回来。</p><p>    这些，是因，眼下……到了你偿还之时。”声音不疾不徐，回荡开来，唯独腐朽之感，越发清晰。</p><p>    “完美四境，就是完美道基……这是注定成仙的根基，在你身上浪费了，它……属于老夫。”</p><p>    手掌一抓，任凭鹦鹉如何带着孟浩疾驰，也都无法阻止一股无形的吸力，刹那间在孟浩身上浮现，孟浩身体轰鸣，他清晰的感受到，自己身上正有某种存在，于这吸力下，松动了，似要生生的从身体内被抽出！</p><p>    “奇楠，你曾对我承诺！”在这危机关头，在鹦鹉与皮冻的发狂下，孟浩再次蓦然开口，声音凄厉，回荡时，这一方被静止的天地，轰然一震，一股仿佛不属于这里的力量，瞬间降临而来。</p><p>    轰！</p><p>    这力量，直接落在了抓向孟浩的手掌上，使得这手掌，刹那一震，斩断了与孟浩之间的联系，孟浩喷出鲜血，但却没有立刻逃走，而是红着眼，瞬间转身。</p><p>    就这么逃走，他不甘心！</p><p>    这是他第一次转身，立刻就看到了，被奇楠之力轰中的那个手掌，渐渐光芒流转，如同是完整的身体从虚无内凝聚，化作了一个穿着白色长袍的老者。</p><p>    这老者，孟浩没有任何印象，他可以肯定，自己之前，应该是没有见过。</p><p>    王家第十祖，被奇楠冥冥中的力量笼罩，如被禁锢，出现在虚空中的身体，时而模糊，时而半透明，很是诡异。</p><p>    “你何必要反抗？”他似不在意这奇楠之力，看着孟浩，沙哑的开口。</p><p>    孟浩没有说话，右手抬起在储物袋上一拍，立刻青铜酒壶在手，他仰头大喝一口后，猛的喷出，酒气瞬间扩散时，他的手中，已出现了青铜仙剑！</p><p>    此剑，来自韩山，此剑，具备剑气如歌！</p><p>    孟浩眼中杀机滔天，右手抬起时，毫不迟疑的，一剑骤落！</p><p>    剑气在这一瞬，惊天动地，轰鸣八方，苍穹色变，无穷剑气，刹那凝聚孟浩手中青铜剑，剑落时，剑气轰鸣，形成了一道千丈匹练，从天空而来，直奔王家第十祖！</p><p>    王家第十祖，第一次双目收缩，第一次动了容！</p><p>    哪怕奇楠，也没有让他动容，他双眼刹那一闪，在那剑气临近的刹那，忽然开口。</p><p>    “祖先有言，这雨……出生于天，死于大地，中间的过程，就是它的一生……”沧桑之音传出时，王家第十祖，右手抬起，向前轻轻一挥，如同挥雨。</p><p>    “呼风、唤雨……”</p><p>    ----------</p><p>    家里的事，我不想说，说多了会让人觉得厌烦，什么也不说但更新的确因此导致不规律。</p><p>    也不好说什么，我只能坚持去更，最近的确固定不了时间，向大家抱歉。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>