<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第488章 踏入中心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第488章 踏入中心</span></h2><p>    经历了与五毒部的这场两族之间的夙敌之战，虽说大胜，灭了五毒全族，可乌神部落也承受了巨大的代价。</p><p>    曾经的上万族人，此刻只剩下了三千多，不过这剩下的族人里，每一个都如同经历了洗礼，无论是修为还是给人的感觉，都充满了犀利，如同出鞘的利剑！</p><p>    他们经历了太多的战场，使得眼下哪怕是死亡，也都不算什么，在血与杀之中，追求修士的意义，在这一次次的前行里，寻找蜕变的方向。</p><p>    乌神部，已经出现了天翻地覆的变化，哪怕是如今这三千多人，在整体的战力上，也都超出当年的乌神部巅峰之时。</p><p>    战争，可有毁灭族群，同样可以崛起族群，可以让人死，同样也可以让人新生！</p><p>    而眼下，乌神部落，正处于这场新生之中，可以预见，若是这一路走去，当走到了墨土之时，乌神部，将成为了一股在这西漠浩劫中崛起的强大部落，这部落的战力与决心，将轰动整个西漠大地，哪怕是那些大部看到，也会心惊。</p><p>    与此同时，孟浩个人的强力崛起，多次的力挽狂澜，也造成了所有的乌神部族人，对他的一种近乎狂信，那种虔诚，化作的信仰之力，无时无刻不环绕在孟浩的四周，融入他的体内。</p><p>    虽说无法吸收，可长久的存在于身体中，使得孟浩生机越发的旺盛，神通术法的威力，也随之增加了不少。</p><p>    甚至孟浩隐隐有种感觉，乌神部族人的信仰，可以让自己获得这些额外的力量，与此同时，自己的强大，也可带动乌神部落的族人，修为攀升。</p><p>    “我五行融合时。也将是乌神部落的一次飞跃！”孟浩站在飞行蟒蛇的头颅上，迎着风，看着大地，若有所思。</p><p>    这一战之后。孟浩吸收了五毒部的妖群，他的妖群数量虽说有所减少，可眼下依旧还是有五万左右。</p><p>    除此之外，更是从五毒部获得了不少的资源，最重要的是……他们获得了五毒部的至宝，那可容纳数千人的飞行法宝！</p><p>    这条庞大的蟒蛇，此刻在天空呼啸而走，蟒蛇的身上，是乌神部所有族人，以此飞行至宝。在这天地间急速前行。</p><p>    在速度上，要超越了之前太多太多，使得乌神部落的族人，也都不再去回忆战争的残酷，而是露出了对希望的执着与追求。</p><p>    两年多的时间。从西漠北部的深处一路走出来，经历了数个部落的战争，最终与五毒部一战，为乌神部打开了一面天地之门。</p><p>    踏过这扇门，乌神部的辉煌，即将传遍整个西漠大地。</p><p>    蟒蛇呼啸，一连飞了数月。走过了若没有飞行器的话，乌神部需至少数十年才可走过的路程。</p><p>    越是向南方飞行，地面的湖泊就越少，大河增多，这是因南方地势较高的原因，反之。北方的大地，已有不少区域，形成了海。</p><p>    数日后，在大地的前方，出现了一片山脉。此山黑色，连绵不绝。</p><p>    “这里就是西漠北方与中心区域的界限所在，墨麟山脉……”孟浩的身边，传来阵阵咳嗽声，乌神部的族公，面色苍白，整个人很是苍老，看着远处的山脉，缓缓开口。</p><p>    为了拖住大祭祀，与五毒部的一战，他毫不迟疑的选择燃烧生命，虽说这几个月被孟浩以丹药，配合木图腾救治，可还是损了根本，他自己也明白，大限之期不远，只剩下了半甲子。</p><p>    可他不后悔，半甲子的生命，若一切顺利，可足够他亲眼看到乌神部落进入墨土，甚至还会有一些时间，去陪伴部落在墨土定居。</p><p>    这对他来说，已经足够了，这几个月，他不在修行，而是如常人般，时而昏睡，渐渐有了多年不曾出现的梦，梦里，他看到了当年彼此之间勾心斗角的其他几个部落的族公，他们在梦境里含笑，向他招手，在等着他，一起离去。</p><p>    他们斗了一辈子，可如今只剩下他一个人时，孤独与寂寞的感觉，让他从梦里苏醒。</p><p>    “过了此山，就是西漠中心，那里的部落，如今应该是最多的。”族公沉声开口时，再次可咳嗽起来。</p><p>    “灵石还充足，只是这五毒部的飞行法宝，怕是难以坚持太久，此法宝之前就被强行负荷，眼下也是处于这样的状态。</p><p>    怕是最多飞行半年，就会失效。”族公皱起眉头，带着一丝忧虑说道。</p><p>    孟浩点了点头，没有说话，蟒蛇飞行法宝，在半空呼啸而过，飞跃了黑麟山脉，在孟浩的目中，他看到了山脉后，一片与北方大地不一样的平原。</p><p>    天地间，尽管也下着紫雨，可在这片平原上，还是能多少看到一些绿色，那是还没有被完全灭绝生机的植物。</p><p>    甚至越是向南走，被隔绝的灵气，也都略有活跃了一些，使得乌神部落的族人都纷纷精神一振。</p><p>    孟浩却皱了下眉头，这样的西漠中心，因灵气没有彻底隔绝，因生机没有完全灭绝，也就导致了此地的部落会更多。</p><p>    “到了此地，一切要谨慎一些。”孟浩打定主意后，操控蟒蛇飞行法宝，带着乌神部落众人，降临大地，找了一处平原，休整一番。</p><p>    与此同时，他挥手间大量的黑色乌鸦飞出，向着西、南、东三个方向，呼啸而去，很快就融入虚无，不见踪影。</p><p>    时间一晃，又过去了半个月，这半个月来，附近没有出现其他族群的身影，可乌神部的警惕，依旧保持，时刻观察四周。</p><p>    晌午时，孟浩正盘膝打坐，忽然在前方的天空中，有一道黑影瞬间而来，速度之快，刹那就临近飞行法宝，出现在了孟浩的身前，化作了一只黑色的乌鸦，这乌鸦在孟浩四周飞舞，发出无声的嘶鸣。</p><p>    孟浩望着乌鸦，双眼渐渐出现精芒，一闪之后，他抬起右手，乌鸦刹那而来，落在孟浩手心时，被孟浩收走。</p><p>    半个月来，如这样的一幕时常出现，被孟浩放出的那些黑色乌鸦，它们飞行的速度极快，分散开来，弥漫四周，向外不断地蔓延时，也在反馈这附近的信息。</p><p>    孟浩这里，也可通过与这些黑色乌鸦之间的联系，以它们的眼，看到外界，同时更可借它们的身体，作为拓展灵识范围的节点。</p><p>    数日后，当所有的黑色乌鸦都飞回时，孟浩已对这四周方圆数十万里的，了如指掌。</p><p>    “这四周有七个部落，都是中型部落，人数从数千到两万不等……”孟浩右手抬起一挥，在他的面前出现了一片光幕，上面勾勒出地图。</p><p>    族公以及乌神部的元婴修士，此刻都环绕在孟浩身边，凝神看向地图。</p><p>    “如今这两个部落，距离我们最近，他们应该已察觉到我身上的妖灵，可能来到中心区域的部落，都经历过迁移之苦，他们没有轻举妄动，想来也在观察我们。</p><p>    这几日，我也察觉到有两波神识，应该是这两个部落的图腾圣祖，在我们这里扫过。”孟浩平静的开口，四周之人都面色阴沉，没有说话。</p><p>    “不过在这里，我感兴趣的是这个地方。”孟浩右手一指地图，在距离孟浩他们约莫半个月的飞行路程外，有一大片区域，被孟浩圈住。</p><p>    “此地很奇怪，有七八个部落在一起组成，我通过异妖观察，觉得似一个坊市的样子。”孟浩皱起眉头。</p><p>    “应该是联盟！”此地元婴修士中，一个中年男子在旁开口，他不是最早的乌神部落族人，而是后加入进来。</p><p>    “如今浩劫持续降临，紫雨越来越大，必定会有一些部落选择联盟，而非战争，借着联盟使自身强大后，才可以有生存下去的可能。</p><p>    圣祖大人所说的，应该就是此地的一个联盟，至于坊市……这很好理解，这片中心区域我多年前曾来过，此地有一个特点，部落与部落之间，会存在一些流动的坊市，甚至一整个部落，都是坊市。”</p><p>    “孙长老说的没错，此事老夫也有耳闻，想来此地是几个部落联盟后，于这里开设了坊市，与人交换资源，相互各有所需，以便更有把握，前往墨土。”说话的是乌黯部的大长老，他图腾已改，选择了孟浩的木图腾，这才勉强恢复了修为，保持在元婴初期。</p><p>    “按照道理来说，这样的联盟组成的坊市，不可能停留太久，而是随着前行，随着壮大，不断地与人交易，直至越来越强。”</p><p>    “这样的坊市，正是我们所需要的，或许在那里可以买到大范围的飞行法宝？又或者是其他部落迁移所需之物。</p><p>    甚至我曾经听说，有的大部落的坊市，还会出手一些被消灭的部落的图腾圣祖……”</p><p>    “那么，对于这个联盟坊市，我们是与其交易，还是……抢了它！”说话的还是那位孙长老，他话语一出，四周之人立刻双目露出精芒，齐齐看向孟浩，等待孟浩的抉择。</p><p>    孟浩沉默片刻，淡淡开口。</p><p>    “此联盟选择交易，我们就给他交易，他们若选择战争，我们就给他战争！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>