<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第960章 谁的魂灯！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第960章 谁的魂灯！</span></h2><p>    他呼吸急促，死死的盯着孟浩手中的青铜灯，一个让他头皮发麻，恐怖到了极致的疑问，蓦然浮现心头。</p><p>    “那是……谁的魂灯！！”</p><p>    祖地的雾，滔天翻滚，扩散整个祖地的所有范围，无论是葬古，还是九冥山，亦或者是准道幕，悟法地，所有区域，尽被雾气弥漫。</p><p>    大地，看起来成为了雾海，一片朦胧，近乎黑暗，唯独孟浩那里，成为了这世界唯一的光明，他手中的青铜灯，散出神火本源，照亮四周。</p><p>    孟浩呼吸急促，他内心的震动，比之方道宏二人还要强烈，比第七祖还要震惊。</p><p>    取出青铜灯，只是他的一次尝试，一次验证，甚至在取出前，他自己都觉得这个想法太不可思议，几乎没有任何成功的可能。</p><p>    他一直以为，这只是一盏古老的青铜灯……他从来没将这盏灯，与古境修士的魂灯去比较。</p><p>    可这一瞬，孟浩怔怔的看着四周的雾气滔天翻滚，他前方的雾中天，被生生的撕开了一条通道，看着那通道的深处，那座黑色的大殿，孟浩的心，前所未有的轰鸣。</p><p>    “这是……谁的魂灯！”孟浩的脑海里，也浮现出了这个让他近乎窒息的疑问，他回想当年，这盏灯，是摆放在那座古庙内。</p><p>    不知摆放了多少年……</p><p>    这盏灯，自己以鲜血让其长久点燃，而最终熄灭时，自己吸取了青烟，在体内凝聚出了一条……与所有人都不同的，真正的仙脉！</p><p>    “它是一盏魂灯，仅仅是这一盏灯。就蕴含了惊天动地的霸道，哪怕这里是方家的祖地，可在它的面前。依旧是要臣服！”</p><p>    “一盏魂灯，就有如此气势。那么……将这魂灯凝聚出来的那位大能强者，此人的强悍，不可思议！！”孟浩呼吸急促，此事不能深思，越是深层次的去思索，就越是骇然。</p><p>    “仙古道场……”孟浩呼吸急促，他的目中露出一抹强烈的光芒，在这一刻。他下了一个决心。</p><p>    “仙古道场，我一定要去那里！”这盏灯，就是他在南天的仙古道场废墟古庙里发现，一切的线索，似乎都只有仙古道场这四个字。</p><p>    似乎这盏青铜灯，当年他在拿起的一瞬，就改了毕生之命！！</p><p>    孟浩身边的方道宏与方临河，如今都在头皮发麻，心神如被雷霆轰开，在一旁彻彻底底的目瞪口呆。</p><p>    他们无法相信。无法去形容，此刻仿佛傻了一样，当孟浩深吸口气。目中露出果断，拿着青铜灯向着前方那条通道走去时，方道宏与方临河二人，似乎被惊醒。</p><p>    “怎么会这样……”方道宏呆呆的看着孟浩走去的那条通道，他有种梦幻的感觉，似乎这只是一场自己的梦，这是幻觉。</p><p>    方临河狠狠的给了自己一拳，疼痛中，他的神色露出惊骇。他觉得世界都颠覆了，这里是一代老祖的冥宫。从来没有人踏入过，可……可孟浩那里。居然很随意的就取出了一盏青铜灯，然后……走了进去。</p><p>    方临河哆嗦了一下，他万分的庆幸，自己之前要击杀这么恐怖的妖孽，居然还能活下来。</p><p>    天空上的第七祖，此刻一样呼吸急促，无论是内心还是神情，都始终无法平静下来，哪怕他的修为已到了近似古之巅峰，可依旧还是被孟浩深深的震撼。</p><p>    “以大哥道境中一源道的修为，方家地祖的身份，都只能将这雾中天开三十九步，而这孩子仅仅是手中的一盏魂灯，居然将雾中天生生划开，直接通向了冥宫！”</p><p>    “开出的路，若是算步数，何止千步！！”</p><p>    “一盏魂灯而已，居然超越了一源道如此之多，将这魂灯凝聚出之人，修为会是什么层次，六源道尊？亦或者……九源至尊！”</p><p>    “不可能，九源至尊，放眼九大山海，没有任何人踏入，只有传说中当年的仙古时代，出现惊天之战时，存在的三位至尊，才达到了九源的境界！”</p><p>    “莫说九源，就算是七源至尊，也都没有，如今的九大山海，修为最高的境界，就是六源道尊罢了！”第七祖内心的震撼，已无法形容，他怔怔的看着孟浩拿着青铜灯走入雾中路内，深深的吸了口气，目中刹那露出奇光。</p><p>    他没有升起贪婪之意，这雾中天，孟浩有青铜灯，可以踏入，但对其他人来说，依旧是尽头所在。</p><p>    对于青铜灯，第七祖尽管眼热，可依旧没有要去抢夺，他是方家的老祖，是守护家族的存在，对于子孙后辈之物，他有自己的原则。</p><p>    这是族规！</p><p>    一个家族，可以繁衍下去，长久存在的规则！</p><p>    同辈之间，可抢机缘，此事允许，但隔代者，若是出现了这种事情，天理不管，族规不容！</p><p>    或许有的人会铤而走险，可第七祖，他不会。</p><p>    “一代老祖的冥宫，多少年来，从他老人家坐化后，这是……首次开启，一念星辰变，莫非将要重现第九山海！”第七祖凝望孟浩的背影，看着对方渐渐远去，他忽然在内心里，有了一个预感。</p><p>    “他的未来，极有可能将不局限在第九山海，或许会带着我方家，走到另一个辉煌！”</p><p>    雾中天的通道内，孟浩心脏狂跳，举着青铜灯，一步步走去，走在这雾气里，脚下明明是虚无，可踏在上面，仿佛大地。</p><p>    青铜灯的火光散开，两边雾气翻滚，将一切阻碍全部驱散，使得孟浩，渐渐越走越远。</p><p>    他的身后，随着走入，雾气重新凝聚在一起，阻挡了后路，也阻挡了外人的目光，无论是方道宏还是方临河，又或者是天空上的第七祖，都慢慢的看不清了孟浩，直至目光所望，再次都是雾气。</p><p>    方道宏与方临海二人相互看了眼，都看到了彼此目中的震撼与一丝……激动。</p><p>    他们的生死，已掌握在孟浩手中，对于他们来说，孟浩越是强大，则他们的希望就越小，可一样的……孟浩越是强大，他们的未来……也就越是有无限的可能。</p><p>    “或许，这一次方秀山是无意中给了你我二人，一次飞黄腾达的机会！！”方道宏低声开口。</p><p>    “方浩若能在冥宫内获得造化，成为第一个修行一念星辰变的族人，他的未来，不可限量！”方临河深吸口气，点了点头后，二人目中露出果断，盘膝坐在了雾中天外，为孟浩护法，等待孟浩归来。</p><p>    雾中天内，通道的尽头，那座黑色的大殿，看似不远，可实际上孟浩走在雾气里，却走了很久。</p><p>    时间流逝，一天，两天，三天。</p><p>    当第三天到来时，孟浩终于接近了那座黑色的大殿，距离大殿不到千丈，他看着眼前这漆黑的大殿，他知道，这里……就是冥宫！</p><p>    漆黑的大殿上，有一个巨大的雕像，这雕像是一个中年男子，穿着一身道袍，神色不怒自威，有一股神韵在内，盘膝打坐，双目闭合，似在吐纳，明明是一座巨大的雕像，可给人的感觉，仿佛真实存在。</p><p>    他的样子与孟浩有些相似，准确的说，是方家的族人，与这雕像有相似之处。</p><p>    因为他就是，方家一代老祖！</p><p>    当年惊艳绝伦，一个人崛起一个家族的老祖！</p><p>    他的身下，就是大殿，此殿外有台阶，台阶旁有十八尊巨龙盘绕，每一尊都散发出沧桑之意，仿佛这十八条龙，用身体，支撑起了这座冥宫大殿！</p><p>    很简单，可却很磅礴！</p><p>    孟浩心神震动，他看着大殿，他知道这里是一代老祖坐化之地！</p><p>    而一代老祖，是方家的起源，是他一个人，创造了如今名震第九山海的方家，有关一代老祖的神话与传说，在家族内太多太多。</p><p>    有传说，一代老祖是在仙墟内获得了方家的血脉之力，跟随当年的李主，征战第九山海，生生的将当年混乱的第九山海统一！</p><p>    有传说，一代老祖最终没有死，而是活出了第五生，从此逍遥。</p><p>    种种神话，在孟浩脑海里浮现，他深吸口气，走过了千丈，走到了冥宫大殿之外，看着眼前的台阶，看着台阶上方，大殿之门，深深一拜。</p><p>    “方家后辈族人方浩，拜见一代老祖！”</p><p>    他话语回荡时，黑色的大殿立刻出现了震动，那座雕刻了无数花纹印记的大殿之门，竟在这一刻，缓缓的开启！</p><p>    也正是在这一刻……祖地外，东胜星外，第九海上的仙门，在凡冬儿的轰击下，缓缓打开，随着无穷仙光的释放，凡冬儿的身体，在那仙光的沐浴下，逐渐的晶莹剔透，一股圣洁之意，在她身上越发的强烈。</p><p>    她本就美丽，这一刻，已然绝伦！</p><p>    四周的九海神界之修，一个个神色更为凝重，因为他们知道，最关键的时刻……到了！</p><p>    凡冬儿，到底能开多少脉，就在这一刻！</p><p>    不仅仅是九海神界的修士关注，这一瞬，其他各宗家族，都在以各种方式，来观察这一幕，等待凡冬儿的开仙脉！</p><p>    那道境修为的老妪，默默的站在那里，抬头望着凡冬儿，脸上露出一抹微笑，目中有了期待。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>