<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第940章 天的尽头！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第940章 天的尽头！</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我欲封天》更多支持！肉身真仙，就是真圣！</p><p>    这代表着孟浩的身躯，已强悍到了极为恐怖的程度，被仙光洗礼，凝聚出的身体……可以称之为仙体！</p><p>    孟浩缓缓的握住拳头，他可以清晰的感受到，若自己如今在遇到哪些所谓的仙境巅峰，一拳出去，就可以将其撼动！</p><p>    他感受到了自己的强大，仿佛脱胎换骨，在这个高度，之前让他觉得恐怖的光与热，此刻被削弱了太多太多。</p><p>    “这，就是肉身真仙的力量么……”孟浩猛的抬头，看向更高的天空，瞳孔内的微光，如火在焚烧。</p><p>    “我想知道，天有多高！”</p><p>    他身体轰的一声，爆发出震动下方天地的轰鸣，直奔高空而去。</p><p>    在这十二万九千丈的高度，存在于八方的光与热，对孟浩来说，已不再是如之前般的无法承受，他的身影，如同是一道从东胜星飞出的长虹，惯空破日，轰轰而去。</p><p>    下方大地，已没有多少人能看清孟浩，他们能看到的，只有那一道长虹，似要撼动苍穹星空，向着更高的区域，在执着的轰鸣。</p><p>    他的四周，在这疾驰之速下，起了火焰，这些火，近距离是看不到的，可在大地的那些方家族人看去。他们能看的很清楚。</p><p>    仿佛孟浩置身于一片炙热的火海中，在这火海内，要去永生！</p><p>    半空中的那些天骄。一个个都内心颤动，孟浩的身影，仿佛成为了一座大山，他们不约而同的意识到，或许……这一世，孟浩将永远的走在他们的前方。</p><p>    让他们，没有任何机会去超越。没有任何把握去追击，只能……被落下的越来越远！</p><p>    他们也无法知晓。孟浩，早已被曾经的主宰，列为了整个九大山海内的……序列十三！</p><p>    凡冬儿沉默，周心不语。李灵儿，太阳子，宋罗丹，王木，还有孙海，还有其他各宗各家族的天骄，神色内都露出复杂，望着距离他们越来越远，在烈火中如骄阳般的身影。</p><p>    方卫身体微颤。眼睑垂了下来，盖住了他目中，无人能看到的黯淡与不甘。</p><p>    方卫的父亲与祖父。此刻的心头正在狂震，他们望着高空中的骄阳，一股前所未有的杀机，在他们的心底，正急速的滋生出来。</p><p>    大长老在祖宅内，默默的望着天空。他的心思，无人能了解。也分辨不清，他的脑海里此刻翻滚着什么样的思绪。</p><p>    “方浩……方卫。”大长老轻声喃喃。</p><p>    孟浩还在疾驰，他的身影，如火凤，如应龙，他体内的应龙之丹，此刻正快速的融化，一丝丝传承的信息，在他的心神里正浮现。</p><p>    可这些，孟浩已不去在意，他此刻唯一的想法，就是……</p><p>    天有多高！</p><p>    孟浩神色内露出坚毅，轰鸣间，飞跃了一千丈，踏入到了十三万丈的高度后，他没有停顿，继续前行。</p><p>    威压变的惊人，光与热变的恐怖，孟浩的速度也不由得缓慢下来，可却始终没有停止！如他的道心，从来没有蒙尘过。</p><p>    一天，一天，一天……时间流逝，很快的，距离东升之阳结束，只剩下了数日！</p><p>    他都在前行，要去破空，向着目中瞳孔内所看到的那颗在星空内的阳星，不间断的冲去！</p><p>    他已超越了此地所有的天骄，超越了这一次试炼造化中的所有同辈，超越了方卫，成为了此刻的万众瞩目，他此刻要超越的，不是某个人，而是自己。</p><p>    超越自己，追求梦想，如他的道，要走过一山山，踏过众河海，自由自在，无拘无束，走向辉煌。</p><p>    天，也无法将他的身影盖住，苍穹，也无法将他的道心沉沦！</p><p>    一天、两天、三天！</p><p>    十三万一千丈、十三万三千丈、十三万五千丈……</p><p>    还在继续！</p><p>    半空中的那些天骄，此刻一个个沉默，他们望着孟浩的身影，看着他在执着的前行，他们的脑海里，都浮现出了一样的思绪。</p><p>    “他……到底能升空多高！！”</p><p>    李灵儿这样想，凡冬儿也是这样想，太阳子，宋罗丹等人，同样也是这么想。</p><p>    “星辰与星空之间的界限，一向模糊，因不同的变化而改变，在这阳星最近的一刻，这界限会清晰一些。”大地上，那些方家的长老，纷纷凝望。</p><p>    数日后，孟浩的身影，还在疾驰。</p><p>    十三万九千丈，十四万丈！！</p><p>    他感觉到自己要到了尽头，他感受到这四周的光与热，已到了一个无法形容的程度，似乎就算自己的肉身已达到了真仙的境界，也依旧会被融化成为血水，化作血雾。</p><p>    孟浩的身体颤抖，他体内的永恒境界，正疯狂的运转，让他不断地恢复，支撑着他，去向着更高的高空迈步。</p><p>    “我还可以再坚持下去。”孟浩的眼眸在微微眯起的眼帘里纹丝不动，透出坚毅。</p><p>    轰！</p><p>    十四万两千丈！</p><p>    十四万四千丈！</p><p>    十四万六千丈！！</p><p>    孟浩的眼前，只有那越来越接近的阳星，他的双目赤红，他的身体颤抖，他的身躯出现了枯萎，可他……还在飞！</p><p>    他四周的火海，在这摩擦中，更为磅礴，远远看去，如火烧了天，弥漫无尽区域，成为了他的翅膀，似乎在这挥舞中，要去撞击苍穹。</p><p>    大地震动，人心颤动，所有人，都呼吸急促。</p><p>    大长老。不知何时，已从祖宅内走出，站在广场上。抬着头，望着天空的尽头。</p><p>    “时间快到了……”他喃喃低语。</p><p>    这一刻，整个世界，都在注视着孟浩，不但是方家这里，这东胜星上其他区域的强者，也都早就看到这这一幕。都在震撼的凝望。</p><p>    “他是谁！”</p><p>    “那是方家的方向，他从方家飞起。莫非是……方卫！”</p><p>    “可就算是方卫，也不可能飞出这样的高度，这……这已是无限的接近了星空的界限，一旦踏出。落入星空里，道境以下，必死无疑！”</p><p>    东胜星的强者，都在心神震动时，在这星辰上，有一片海，在这海中，有一片漂浮的岛屿，这岛屿庞大如同大地。此刻，在这岛屿上，有一个仙风道骨的老者。正目瞪口呆的看着天空。</p><p>    “他奶奶的，这小王八蛋……该死的，该死的，老祖我都躲在了这里，他……他怎么还能找到老祖我！！”</p><p>    老者气急败坏，连连大吼。随着他的吼声，这片岛屿都在震动。</p><p>    老者的身边。有一个女子，这女子明媚动人，此刻含笑，看向天空。</p><p>    苍穹上，孟浩的身影轰鸣，他在颤抖中，咬牙疾驰，十四万八千丈，十四万九千丈！</p><p>    孟浩的神色内有疯狂，他的身体已从内向外，开始了燃烧，似要焚灭五脏六腑，要将他的一切存在，都化作飞灰。</p><p>    可他……没有停步！</p><p>    十四万九千一百丈，九千三百丈，九千五百丈……</p><p>    孟浩发出一声怒吼，他的声音传出时，他的全身火焰更大，将他淹没中，他又飞出了三百丈，达到了十四万九千八百丈。</p><p>    时间到了这里，已快要度过三十六天，此刻留给孟浩的时间，只剩下了不到半个时辰！</p><p>    “要超过十五万丈！！”孟浩的疯狂与果断，让所有能看到他身影的人，都在这一刻，被再次震撼。</p><p>    九千九百丈，九千九百五十丈，九千九百九十丈……</p><p>    时间流逝，世界寂静了，天地的运转似乎停顿了，大地上，所有人的呼吸都凝固了……这一刻，孟浩达到了十四万九千九百九十丈！</p><p>    距离十五万丈，只差一丈！！</p><p>    距离东升之阳结束，只差十五息！</p><p>    这一丈，看似很近，可却是一个界限，星辰与星空之间的界限！</p><p>    东胜星的天，有多高……这一刻，孟浩可以回答，天……有十五万丈高！</p><p>    他的身体，在这距离界限只有一丈的高空，停顿了下来，他的全身焚烧，可他的双眼，却是带着锐利之芒。</p><p>    他看到了一丈外的星空里，此刻除了那庞大的阳星外，有一片奇景，眨眼凝聚出来……那是一片赤红的劫云，在云中，赫然有一块巨大的黄色巨木，在劫云内若隐若现。</p><p>    此木散发出沧桑之意，仿佛从天地初开时，就存在于九大山海中，轻易不会显露出来，唯有在特殊的时刻，才会出现。</p><p>    那是……肉身真仙，成为真圣后的……圣劫！</p><p>    如同真仙时的真仙劫一样。</p><p>    仙劫是门，圣劫是木！</p><p>    迈出一步，就走出了星辰，走到了星空。</p><p>    迈出一步，圣劫就会降临！</p><p>    孟浩，在这一丈内，停顿，他望着一丈外，沉默不语。</p><p>    这一刻，大地上，那些修为高深的长老，有不少神色暮然一变。</p><p>    “圣劫！”大长老垂下眼帘，可他的右手，却是在这一刻，微微握紧了一些。</p><p>    孟浩的瞳孔内，似乎散发出一丝逼人之芒，此芒带着他的果决，如刀一般锋利，闪过时，孟浩轻声喃喃。</p><p>    “不走出星辰，不去直面阳星，我便白来一次。”</p><p>    “时间快要结束了……按照推衍，我可以……坚持十息！”孟浩猛的抬头，又等了五息，猛的迈出了那最后一步！</p><p>    一步，一丈！</p><p>    在孟浩走出这一步的刹那，东胜星内，所有看到这一幕的修士，全部心神狂震，失声哗然。(小说《我欲封天》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>