<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1223章 黄粱一梦！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1223章 黄粱一梦！</span></h2><p>    没有立刻答题，而是闭上眼，似在酝酿，直至半晌后，他才睁开双眼，目中带着明亮之芒，拿起笔，开始写下第一句话。</p><p>    几乎在他落笔的瞬间，在这都城内，立刻有一股浩然之气，蓦然出现，这浩然之气的出现，使得天地色变，在这都城的皇宫内，此国的帝皇，正拿起一枚棋子落下，他的面前，是一个老道，这老道仙风道骨，正含笑望着棋盘。</p><p>    可就在这时，老道忽然神色一变，猛的看向都城内科考的地方，神色动容的同时，目中也露出吃惊。</p><p>    “居然能引动浩然之气，这是哪位学子在科考？”</p><p>    老道吃惊时，他右手抬起一指，立刻面前的棋盘波纹回荡，棋面消失，出现时如水波般，幻化出了一处处科考之地。</p><p>    老道目光一扫，那画面随他意而动，逐渐搜寻，很快的，画面内就出现了一间屋舍，还有屋舍内，正在拿着笔，如行云流水书写的孟浩。</p><p>    老道对面的帝皇，也带着惊奇，看着画面内的书生，微微一笑。</p><p>    “此子有何特殊之处？”</p><p>    “特殊，非常特殊！”老道哈哈一笑，目露奇光，看着孟浩，越看内心越是喜悦。</p><p>    “老道我游历多年，还是第一次看到有人能引动如此浩然之气，他就是我浩然宗的苗子了！”老道哈哈一笑，身体站起，向前一步走出。直奔科考之地而去。</p><p>    几乎在这老者飞出的同时，天神道那位老者的神识，也在这横扫天神联盟所有范围的过程中。检查到了此地。</p><p>    他的神识本就是道境，又加上了天神道的祖物加持，其威力志强，范围之大，足以骇人听闻，再加上不惜消耗，横扫间。整个洛河星都为止一震。</p><p>    孟浩拿着笔的手，微微一顿。他眼帘慢慢沉了下，他感受到了那神识的扫过，尽管没有在他这里有哪怕刹那的停顿，可孟浩还是有种直觉。</p><p>    他被搜寻到了。</p><p>    “可惜。这考题才写完了一半……”孟浩喃喃时，看了眼面前的纸张，忽然洒脱的一笑，索性置若罔闻，继续书写。</p><p>    而在此刻，星空中的第八山上，天神道内，那盘膝打坐搜寻孟浩的老者，双眼突然睁开。面色有些苍白，他右手抬起大袖一甩，立刻有数十万枚玉简。从第八山轰然而出，穿梭虚无，直奔远处。</p><p>    “灭黑魂道之外来修士，在洛河门，在浩然国，在都城内。科考之中！”这些玉简刹那间，就出现在了一个又一个修士手中。在被他们拿住的同时，他们也听到了玉简内传出的老者的声音。</p><p>    与此同时，这玉简如锁定了孟浩的位置，但凡拿着玉简之人，都可以感受到，孟浩存在的位置。</p><p>    一道道身影，刹那间直奔洛河星，生怕自身晚了一步，被其他人得手。</p><p>    而在星空内，此刻有一个约莫三十多岁，身体强壮的青年，这青年背着手，走在星空，每一步落下，星空震动时，他的背后都会出现一个巨大的身影，这身影如天神，光芒万丈，威压滔天。</p><p>    正前行时，一枚玉简破空而来，被这青年一把抓住后，他双眼一闪，露出狩猎之意，微微笑了笑，转身直奔洛河星。</p><p>    还有一处位置，有一片血雾呼啸在星空中，这片雾足有千丈大小，可以看到其内赫然有几只强悍的凶兽正在挣扎咆哮，仿佛要摆脱这血雾，可很快的，就在砰砰声中，这些凶兽全部身体崩溃，成为了血雾的一部分。</p><p>    就在这时，一枚玉简凭空出现，飞入血雾中后，雾内传出桀骜之笑。</p><p>    “终于找到了么……有点意思，有点意思……”血雾蓦然改变方向，直奔洛河星。</p><p>    而在洛河星外，比较靠近的一片星空内，有一个衣着充满了野性的女子，腰上缠绕一条鞭子，双目内跳动野性的光，四周有一条条巨大的蟒蛇虚影时而出现，带动这女子的身体，直奔洛河星而去。</p><p>    这女子皮肤略黑，可样子却是绝美之人，此刻扫过越来越近的洛河星，女子忽然吹了一声口哨，这哨声不算响亮，可在传出后，洛河星上所有的蛇类生物，全部嘶鸣起来。</p><p>    一时之间，整个洛河星，都震动了，而最先出动的，也正是洛河星上存在的宗门，他们怎么也没想到，被整个天神联盟寻找的孟浩，居然是在自己的洛河星上。</p><p>    洛河星，身为第八山海四大主星之一，同样也是天神联盟的重地，这里不但有浩然宗，还有另外三个宗门。</p><p>    这四个宗门，在洛河星如同霸主一般，在整个天神联盟内，也有重要的地位，此刻四宗轰然出动，直奔都城而去。</p><p>    无数长虹飞舞，大地所有蛇蟒都在嘶吼，从山林内走出，也不伤人，而是用最快的速度，赶向都城。</p><p>    天地色变，风云倒卷，地面轻微震动时，孟浩依旧坐在屋舍中，继续书写，这一次科考，他想要答完，满足一个自己当年的遗憾。</p><p>    直至十多个呼吸后，孟浩写下了最后一个字，他深吸口气，吹了吹考卷，看着其上的笔墨渐渐干去，这才放下了手中的笔。</p><p>    “可惜等不到揭榜之日，这一次，我一定不会落榜，可惜做不成大官，我的富贵梦……”孟浩哑然一笑，身体站起，就在他站起的刹那，外面有一道风，轰然而来，速度之快，超出了所有来这里的修士，那是一只……毛驴。</p><p>    这毛驴直接冲入考场，在所有人的目瞪口地中，在那考官的无法置信中，这毛驴撒欢一样，一头撞在了孟浩所在的屋舍墙壁，直接闯入。</p><p>    孟浩笑了笑，身体一晃，坐在了毛驴的背上，这毛驴大吼，又从另一侧的墙壁直接撞出，几踏之下，在四周众人的哗然中，毛驴直接升空而去。</p><p>    “是仙人……”</p><p>    “仙人……仙人干嘛要来科考？”</p><p>    “天啊，我居然和仙人一起科考过！！”下方的众人，全部哗然，惊呼不断。</p><p>    几乎在孟浩骑着毛驴飞出的刹那，远处一道长虹刹那而来，正是那老道，这老道目露奇光，他没有接到玉简，所以不知道孟浩的身份，可他似乎不在意，也不在意孟浩是不是修士，他在意的，就是那外人看不到，可唯有他们浩然宗才可以感受到的……浩然之气。</p><p>    “小兄弟别走，莫要怕，老夫浩然宗许然，那个……你有没有兴趣加入我们浩然宗啊？”</p><p>    “加入我们浩然宗，你要什么有什么，我浩然宗有道卷一千，有术法三千，弟子无数，天神联盟内，排列第七！”</p><p>    “我浩然宗，占据洛河星三成区域，加入我浩然宗吧，只要你加入进来，什么都可以！”老道赶紧开口，声音传出时，让已然做到了要大战一场的孟浩愣了一下。</p><p>    可还没等他开口说话，突然的，从四周的天空上，赫然有无数长虹，以四个方向，轰轰而来。</p><p>    “孟浩！！他是孟浩！”</p><p>    “他果然在这里，杀了他，就可获得黑魂老祖千年为奴！！”</p><p>    “杀了他！”阵阵兴奋的嘶吼传出时，四个方向，修士不下千人，蜂拥而来。</p><p>    孟浩身下的毛驴身体颤了一下，哀求的看向孟浩，孟浩笑了笑，身体走出时，那毛驴碰的一声，变成了皮冻，赶紧飞入孟浩储物袋内。</p><p>    “可惜了。”孟浩摇头时，眼中突然露出一抹寒芒，这寒芒刚一出现，他整个人的气质，蓦然大变，不再是书生，而是仿佛化身凶神恶煞，气势滔天，苍穹轰鸣间，孟浩右手抬起一挥，顿时整个天空立刻血光无尽，在那血光里，有一道巨大的裂缝轰然碎开。</p><p>    血妖，从这裂缝内，咆哮而出，直奔四周修士，孟浩眼中杀机一闪，对于来追杀自己的第八山海修士，他不会心软。</p><p>    一晃之下，孟浩化身青色大鹏，如一道青色的闪电，直接杀入人群内，仙山降临，紫月闪耀，阳星吸走八方之光轰鸣爆开，眨眼的功夫，就有数十人，发出凄厉的惨叫，从天空掉落。</p><p>    鲜血四溅，如让此地下起了血雨。</p><p>    四方修士内，有一方约莫数百人，穿着青色道袍，他们出现后，没有立刻出手，而是每个人都口中喃喃低语，渐渐的，在他们身上赫然爆发出了一股外人看不到的气息。</p><p>    孟浩双眼一闪，猛的看去，他也一样看不到这气息，可却能感受到这些人的修行之法，有其特殊之处。</p><p>    如同孟浩在第九山海时遇到的香火道，都是属于特殊的道法。</p><p>    就在孟浩看去的同时，那老道忽然大怒，一步迈出，直接到了那几百人面前，大吼一声。</p><p>    “你们要干什么，同门相残不成，此人是你们的师叔！”老道话语一出，那些修士全部愣了，气势一顿，当首之人，一样是个老者，他苦笑的看着面前的老道，抱拳一拜。</p><p>    “师祖，此人……此人是孟浩啊。”</p><p>    “孟浩又怎么样！”老道一瞪眼。</p><p>    “孟浩……他就是那个灭了黑魂道满门之人啊。”老者迟疑了一下，想起老道的一系列糊涂往事，赶紧解释。</p><p>    “灭了黑魂道？”老道听了后，顿时一愣，转头看向孟浩时，目中的光，更为强烈了。</p><p>    “哈哈，不愧是老道我的弟子，不错不错，老道烦那些黑魂道的家伙们很久了，你果然是命中注定我的弟子啊，这还没正式拜师，就给为师借了忧愁。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>