<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第498章 收八脉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第498章 收八脉</span></h2><p>    成千上万的面孔，冲着四周咆哮，对孟浩这里，却不得不臣服，然而它们的臣服，连带着让此刻的八脉联盟余下的数千修士，一个个颤抖中，在自身的图腾烙印下，也都不得不向着孟浩这里，跪拜下来。</p><p>    还有那五个元婴修士，包括其内两个元婴后期的老者，也都身体颤抖，无法操控自身的意识，向着孟浩跪拜低头。</p><p>    图腾，是西漠修士强大的原因，也是巅峰修士数量超过南域的原因，可同样的……西漠修士有一个致命的弱点，也是图腾！</p><p>    图腾若亡，则所有信奉此图腾之修，都会修为跌落，图腾若降，其族人一样也必须要归降，这是一种制约，更是一种束缚。</p><p>    西漠人是修士，可从另一个方面，他们也是图腾的奴！</p><p>    否则的话，以西漠修士的数量，早已横扫南域，也不会这么多年来，始终被南域压制。</p><p>    如此刻，孟浩掌握魔枪，便掌控了那些图腾面孔，从某方面来说，他就成为了八脉联盟的圣祖！</p><p>    “圣祖！”乌神部落的族人，一个个神色激昂，齐齐拜下，四周数万妖群仰天咆哮，声音惊天，大地震动，气势如虹。</p><p>    四周因追寻妖灵而来的数个部落，此刻纷纷神色变化，一个个心神震动，露出强烈的忌惮之意，对于孟浩这里，他们亲眼看到了之前的一战，更是看到了八脉联盟的归降，对比之下，自身部落没有什么优势可言。</p><p>    孟浩在半空，手持魔枪，望着天空的漩涡，这漩涡渐渐收缩，慢慢消失不见，在完全消失的刹那，一个沧桑的声音。在孟浩的心神内，微微回荡。</p><p>    “我在妖仙古界，等你……”</p><p>    天空风云倒卷，一瞬漩涡消失。恢复如常，这一幕外人看不到，此地唯有孟浩清晰目睹了这漩涡消失的全部过程。</p><p>    沉默中，孟浩双眼露出一抹精芒，手持魔枪，转头看向四周。</p><p>    “诸位为妖灵而来，战，还是不战！”孟浩淡淡开口，话语一出，立刻乌神部落的族人一个个煞气显露。妖群低吼，箭弩拔张！</p><p>    “此事误会，我等来此，也是为了要灭杀这八脉联盟……既然道友这里已收服这八脉联盟，我等告退就是。”这四周的部落族公。一个个都心中敲鼓，对于孟浩这里的强势，他们有种针芒在背之感，此刻哪里还敢去对抗，相互看了看后，立刻有人连忙开口。</p><p>    一人说话，其他人立刻相应。一片和谐之景，部落的族人，更是暗中后退，这一幕看似不会再有战争，可下一瞬是否有变化，谁也不知。</p><p>    “每个部落。留下一万妖群，方可离去。”孟浩看了四周族群一眼，缓缓开口时，右手魔枪黑雾扩散。</p><p>    他声音传出，落入四周部落族公耳中。这几人纷纷皱起眉头，迟疑时，一声冷哼从不远处一个部落的族公口中传出。</p><p>    “笑话，我罗华部落要走，谁也无法阻止。”这罗华部落的族公是一个老妪，话语间她大袖一甩，立刻带着身边数千族人，呼啸间直奔后方天地。</p><p>    她有自信，自己部落要走，此地还无人可以阻拦，即便是持着黑色魔枪的孟浩，在老妪看去，尽管强大，但经历了那一战，不可能没有伤，眼下只不过是装腔作势而已。</p><p>    她自认为已看透了孟浩，至于交出一万妖群，这在她看来就是一个笑话，她不但不打算交出，更是打定主意，离开此地后，就将妖灵的消息散开，以此消息，换取一些大部落的资源。</p><p>    孟浩看了眼这罗华部落，神色平静，身体向前一步迈去，右手拿着黑色魔枪，向着此部落离去的方向，猛的一甩，立刻这把魔枪立刻掀起惊天呼啸，瞬间而去，前行时，这魔枪上散发出滚滚雾气，眨眼间就化作了一片黑云。</p><p>    云雾内，一张张面孔狰狞咆哮，直奔这部落而去，族公老妪面色一变，双目收缩，可依旧冷哼一声，带着身边五个元婴祭祀，六人直奔这来临的黑雾而去。</p><p>    “给我破！”老妪低吼一声，修为全力爆发，集合六人之力，轰向黑雾。</p><p>    巨响在这一刹那，惊天动地，轰鸣滔天，那黑雾横扫，在碰触这六人的一瞬，那五个祭祀面色齐齐大变，立刻喷出鲜血，身体如断了线的风筝，直接被黑雾推动倒卷，可还没等卷出太远，就被雾气内的大量狰狞面孔一扑而上，阵阵吞噬咀嚼之声传出时，更有凄厉的惨叫，让人触目惊心。</p><p>    五个祭祀，仅仅是几个呼吸的时间，就被彻底吞噬，那老妪面色苍白，喷出鲜血，神色骇然中不断后退，直至退到了她的族人四周时，她仰天嘶吼，从储物袋内取出了一片龟甲。</p><p>    将其抛出时，老妪喷出一口鲜血，这鲜血落在龟甲上，立刻此甲迎风见涨，瞬间扩大，足有数千丈，其上散出古朴的气息，更有阵阵符文闪耀，将罗华部落的族人以及老妪，笼罩在内。</p><p>    “我看你如何破！”老妪神色狰狞，嘶哑开口。</p><p>    这龟甲一出，四周其他部落的族公与祭祀，纷纷双目一凝，在认出了这龟甲后，立刻大吃一惊。</p><p>    “有图腾的气息……这是以图腾圣祖级别的尸体，炼制出的防护之宝，一旦展开，短时间很难被破开，足够他们部落从容离开此地！”</p><p>    “难怪这罗华部落敢悖这恐怖修士的意，原来是有此一章……”</p><p>    就在这四周部落强者纷纷认出这龟甲时，魔枪呼啸，直奔龟甲而来，雾气先到，轰鸣回荡，，冲击在这龟甲上，此龟甲剧烈的闪耀，可却没有崩溃，那些雾气顺着龟甲向四周扩散。</p><p>    龟甲内的老妪以及罗华部落的族人，看到这一幕后，纷纷心底松了口气，那老妪更是如此，眼下神色傲然，声音传出。</p><p>    “此仇我罗华部落……”她话语刚说一半，还没等说完，忽然的，在雾气内的魔枪，猛然间临近，直奔龟甲而来，刹那就碰到了龟甲上。</p><p>    轰鸣之声，在这一刹那，滔天而起，风云倒卷，天地色变，一股强大的冲击蓦然从这龟甲上轰隆隆的传出，此龟甲更有咔咔之声，之间在魔枪碰触的地方，一道道裂缝急速出现，坚持不到三息，轰的一声，龟甲崩溃爆开，四分五裂。</p><p>    魔枪呼啸，带着无穷杀机与滔天黑雾，直奔其内，一瞬……就穿透了那老妪一脸骇然无法置信的身躯，刺入罗华部落族群内，轰鸣间，雾气猛的扩散，直接将罗华部落数千笼罩在内，雾气里的大量面孔，带着兴奋，带着嗜血，蓦然散开，正要尽情的吞噬，可却被一股无形之力阻挡。</p><p>    “是归降，还是殉葬。”孟浩看向崩溃的龟甲内，此刻余下的数千罗华部落的族人，缓缓开口。</p><p>    短暂的沉默过后，罗华部落的数千人，选择了归降，抹去了图腾，信奉了孟浩，成为了乌神部的一部分。</p><p>    与此同时，四周其他部落的族公，一个个连忙送出了各自的一万妖群，生怕孟浩反悔般，赶紧离去，对于这些遵守了约定的部落，孟浩没有去阻挡。</p><p>    一路杀来，他即便是锻造的冷酷的心，也依旧泛起了疲惫。</p><p>    随着四周族群的离去，八脉联盟的族人沉默中，也成为了乌神部落的属族，使得乌神部落的族人，再次攀升过了一万。</p><p>    与此同时，大量的妖群补充之下，孟浩的妖群，数量已直逼十五万！</p><p>    如此庞大的妖群，看似数量很多，可实际上这里面有不少都是低阶，即便是吸收了妖气，也无法短时间成长起来，且十五万妖群的食物，也是极为恐怖，故而这十五万里，真正有战力的，只有十万，其他的，都是妖群的食物罢了。</p><p>    与此同时，属于八脉联盟坊市内的所有物品，都成为了乌神部落所有，三艘庞大的飞行法宝，大量的物资，使得乌神部越发的强悍。</p><p>    数日后，整个乌神部的族人，全部都在那船型的巨大飞行法宝上，掀起呼啸，拨开云雾，从此地急速而去，向着南面的方向，展开全速。</p><p>    这一刻的乌神部落，其强大的程度，已远远超越了当初的乌神五部，虽说还无法与那些大部落比较，可在中型部落中，如今的乌神部，已到了最巅峰。</p><p>    而这场迁移，此刻也完成了近乎三成，余下的道路，是穿梭西漠中心区域，直至踏入西漠南部，走到尽头，就可踏入墨土！</p><p>    鹦鹉这里，也在孟浩的要求下，开始传授乌神部的族人，那套曾在墨土，崛起了金光教的阵法！</p><p>    对于此事，鹦鹉自然是完全同意，实际上趁着孟浩没注意，这段日子，它早就将阵法简单的传授了出去，此刻眼看孟浩提出，它立刻精神抖擞。</p><p>    “小浩子，你放心就是，五爷的梦想，就是踏入墨土时，墨土外有人高呼信五爷，而墨土内有人大吼得永生，让我的两只大军，如我的两只翅膀，在墨土汇合！”鹦鹉兴奋的直哆嗦，双眼冒光。</p><p>    --------</p><p>    亲，别忘了推荐票，月票知道大家尽力了，没关系，这几天我还会爆发的。</p><p>    谢谢兄弟姐妹的支持，感谢大家的订阅。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>