<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第880章 惊变！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第880章 惊变！</span></h2><p>    一爪，撕金裂石！</p><p>    赵一凡喷出鲜血，胸口血肉模糊，可嘴角却露出阴冷之意，猛的开口时，他的口中赫然又飞出了一把剑，一剑刹那临近孟浩，眼看就要穿透时，孟浩双眼露出奇光，大吼一声。</p><p>    吼声惊天，掀起波纹，那把剑不由的一顿，在这一顿的瞬间，孟浩右手如风，摘星之法蓦然展开，一把抓住这把剑，狠狠一捏，咔嚓一声，在此剑碎裂的同时，赵一凡再次喷出鲜血。</p><p>    可他却借着这个机会，身体一跃而起。</p><p>    “法相真身！”他神色露出疯狂，哪怕战到了现在，他依旧没有认输，话语传出时，他的法相刹那消失，竟与他身体融合，眨眼间，一个两千多丈的巨大身影，出现在了半空中。</p><p>    一样是赵一凡。</p><p>    “方木，这一战，还没有结束！”赵一凡怒吼时，右手抬起，立刻云封剑幻化，向着孟浩一斩而来。</p><p>    几乎在这大剑落下的瞬间，孟浩闭上了眼，再次睁开时，他的法相也消失，与他的身体融合后，一样的两千多丈的巨人，出现在了天地间，一脚轮起，与来临的一剑，碰触后，二人在半空，再次对决。</p><p>    轰轰之声传出时，外界第九山海的众人，全部呼吸急促。</p><p>    “他们太强了！！”</p><p>    “无论是赵一凡还是方木，他们虽然还不是仙，可伪仙在他们面前，如同蝼蚁，想杀就杀，怕就算是真仙，也都不是他们的对手！”</p><p>    “他二人，仅仅是灵境巅峰。可就算我已开了三十脉，也都触目惊心！”</p><p>    “太强！！”</p><p>    “他二人，若是真正成为仙。仙中十境，日后必定九十脉以上！”</p><p>    星空殿堂内。各宗老者，一个个都目不转睛，虽然他们之中任何一个，都可以横扫方赵二人，可这一站的精彩程度，一样是惊艳绝伦，这毕竟……只是灵境之战，可在赵一凡与孟浩身上。他们看到了未来的至尊身影。</p><p>    “一样的两千丈法相，这是堪比二境仙了，仙中十境，每多出一境，法相会增千丈！”</p><p>    “他们二人，都是厚积薄发，那赵一凡在灵境中压制了很久，为的就是等真仙缘后，以通仙藤成就真仙，可以断定。他在仙境里的修行速度，爆发之下，怕是不出百年。就可成为仙境巅峰！”</p><p>    “这方木，想来也是如此，第九山海的各宗天骄，几乎纷纷都是这样！”</p><p>    擂台上，孟浩与赵一凡，争斗还在进行，孟浩没有展开全力，因为哪怕是魔念复燃的他，也能感受到。在赵一凡身上，隐隐有一股可怕的气息隐藏。这气息没有现出前，孟浩不愿露出真正的实力。</p><p>    轰鸣间。赵一凡双眼充满了血丝，他已展开了自己能控制的全部，可依旧还不是眼前之人的对手，此刻依旧在不断后退。</p><p>    “我不甘心！”赵一凡眼睛杀机一闪，身体在退后时，忽然深吸口气，转眼间，他的身上，就出现了缠绕的藤条，这藤条散发柔和之光，更有道音起伏，那是通仙藤。</p><p>    在这一刹那，赵一凡仰天一吼，顿时他身上的通仙藤，光芒闪耀，而他的身体也在这颤抖轰，竟又一次的膨胀，成为了三千丈！！</p><p>    三千丈的身躯，在这一刻，爆发出惊天之力，这股力量，赵一凡操控起来很是困难，那是牺牲了这一根通仙藤，换来的最强之力。</p><p>    外界第九山海众人，看到这一幕后，全部骇然。</p><p>    “他之前竟在压制修为！！”</p><p>    “天啊，他居然是……堪比三境仙的修为！！”</p><p>    “方木要败了！！”</p><p>    赵一凡双眼有些模糊，眼前的世界只剩下了孟浩，他的脑海里此刻只有一个意识，击败方木！</p><p>    轰！</p><p>    赵一凡身体一晃，气势滔天，刹那临近，剑气八方，虚无碎裂，轰鸣间，与孟浩再战。</p><p>    孟浩双眼一闪，全身火焰轰然爆发，黑色的火海中，他的法相之身，竟也在这一瞬爆发攀升，成为了三千丈！</p><p>    这一刻，外界第九山海吸气之声此起彼伏，在这道树上的众人，也都传出阵阵无法置信的吸气之音。</p><p>    “天啊，方木那里，居然也在隐藏修为，居然也是……堪比三境仙！！”</p><p>    “这一战，到底谁能赢，到底……谁才是第一！”</p><p>    轰鸣顿起，孟浩与赵一凡，在半空中骤然对决，二人眨眼间对决数百次，地面颤抖，金色擂台震动，四周虚无出现一道又一道裂缝。</p><p>    赵一凡露出绝望，他苦涩中喷出鲜血，身体蹬蹬蹬后退，他已展开了一切，用出了所有，可眼前之人，居然依旧不可战胜。</p><p>    “不，我还没有用出全部，我还有五绝剑中的第二绝，可……”</p><p>    赵一凡眼中露出疯狂，身体退后时，猛的看向孟浩。</p><p>    “方木，拿出你最强的修为战力，你我一式定胜负！”话语间，赵一凡仰天大笑，那笑容里带着疯狂，更有对胜的执着，他的身体颤抖，隐隐间，一股燃烧的气息，轰然爆发。</p><p>    他的法相之身，在这一刹那，散发出惊天之光，在这光芒里，居然……肉眼可见的缩小。</p><p>    那是……法相自爆！！</p><p>    “太行剑池，五绝剑，也称五仙剑，以我之力，只可展开第一绝，而如今，借着法相自爆之力，我将展开第二绝！”</p><p>    “方木，若你无法抵抗，你此战必败！”赵一凡话语间，他的法相轰鸣，越来越小，可他身上的恐怖气势，却是越来越强。</p><p>    外界第九山海的众人，全部嗡鸣，星空殿堂内，各宗老者更是站起了身，太行剑池的老者，则是一跺脚。</p><p>    “冲动！”他皱起眉头。看着漩涡内的画面，面色阴沉下来。</p><p>    “方木，这一击之后。我再无出手之力，若不死。也要闭关疗伤，或许很难再塑造一个法相，但赵某无悔！”</p><p>    “这一战，这一击，我只有一个希望，让我看一看……最强的你！”赵一凡的身体，已从三千丈，变成了三百丈。他的气势不断的崛起，此刻已滔天一般，他四周的虚无碎裂，就连下方的擂台，也都颤抖。</p><p>    孟浩望着赵一凡的双眼，他看到的，是一个为战而狂的目光，沉默中，孟浩点了点头，他身上的魔念全部爆发。黑色的火焰轰然惊天时，他的法相身体，再一次膨胀！</p><p>    三千一百丈、三千五百丈、三千九百丈……直至……</p><p>    四千丈！！</p><p>    身影屹立在天地之间。八方轰鸣，道树上所有修士，全部骇然到了极致，他们就从来没听说过，有人能在灵境，堪比四境仙！！</p><p>    赵一凡那里，他们可以理解，毕竟有通仙藤加持，使得一切都充满了可能与解释。而孟浩的法相上，没有通仙藤！</p><p>    这就……更可怕！！</p><p>    外界第九山海。在这一刻也都骇然到了极致，嗡鸣回荡时。阵阵期待之音，传遍四周。</p><p>    “赵一凡自爆法相，换来生命最强一剑，而这方木……他居然堪比四境仙！！”</p><p>    “胜负要出现了，他们之间，到底谁……才是第一！！”</p><p>    这一次的试炼，这一次的擂台，最瞩目的一刻，到来了！</p><p>    就在所有人都目不转睛的刹那，赵一凡的身体，已收缩到了常人大小，他三千丈的法相，全部崩溃，这股崩溃之力，凝聚成为了他手中的一把剑！</p><p>    此剑平凡！</p><p>    “五绝剑，第二绝……问仙一句，为何断凡尘！”赵一凡声音传出时，他右手抬起，双目露出前所未有的精芒，这一剑，是他的生命，是他的法相，是他的意志，是他的一切！</p><p>    一剑抬起，蓦然落下，剑脱手，成为一把天剑，似可以斩断凡尘，似在问仙，凡尘……断不断！</p><p>    轰鸣间，此剑斩临时，孟浩深吸口气，八成真仙之力，体内仙脉之力，在这一刻，全面爆发，轰鸣间，他的法相双手掐诀，一拳轰去时，在法相四周，赫然……出现了一天仙脉！</p><p>    这仙脉如烟丝，缭绕旋转时，一股仙气惊天爆发，凝聚在这孟浩此刻，展现出的最强一拳上，与那来临的剑，直接在这擂台的半空，碰到了一起。</p><p>    几乎在相互碰触的刹那，轰鸣滔天，传遍整个道树，传出八方，卷动虚无，影响了外界第九山海所有人，让星空殿堂内的各宗老者，也都呼吸急促。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    声响似开天，一个巨大的漩涡，骤然出现，这漩涡眨眼庞大，居然覆盖了金色擂台，其内气息越来越强，凝聚了孟浩与赵一凡的力量，在这一刻，强烈到了极致后，出现了崩溃！</p><p>    轰鸣中，一股大力从这漩涡内掀起，向着四周骤然横扫，赵一凡首当其冲，承受不住，惨笑中他明白，他失败了。</p><p>    他喷出鲜血，全身咔咔之声，碎裂了大半骨头后，被狠狠地抛出，居然被甩出了道树。</p><p>    “败了……”赵一凡失去意识前，喃喃低语，他看到，在这冲击中，孟浩那里还在坚持，而他自己，已失去了意识。</p><p>    孟浩那里，在赵一凡失去意识后，鲜血喷出，他身上的魔念火焰，被刹那熄灭，眼中露出了一抹清明之意，可身体却在这冲击中，不受控制的倒退，轰鸣中，竟也被抛出了擂台的范围！</p><p>    几乎在他被甩出的刹那……</p><p>    那始终在外徘徊的，失去了半个头颅的身影，眼睛内突然露出贪婪与振奋，速度之快，轰的一声直奔被抛出擂台，在了仙墟中的孟浩。</p><p>    ------------</p><p>    别忘啦推荐票啊啊~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>