<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第353章 大司龙！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第353章 大司龙！（第四更）</span></h2><p>    “西漠当年养过第一异妖，代代都出过大司龙的寒血家族，在下很小的时候，就听说过你们家族的传说。”西漠修士望着白衣女子，笑容里带着狰狞，更有一抹贪婪，缓缓开口。</p><p>    “能成为大司龙，那是比图腾修士还要强大的存在，那才是西漠的巅峰，而我……如今只是三阶司龙而已，可若能获得你们寒血家的传承……成为大司龙，不是没有可能！”</p><p>    “寒雪姗，你看我祭养的这些异妖，如何？”这西漠修士哈哈一笑，他四周的黑狼，一个个立刻低吼，冲击更为凶猛。</p><p>    白衣女子身体外的光幕开始出现了碎裂，她的面色苍白，嘴角已溢出鲜血，目中露出一抹绝望的同时，更有坚定。</p><p>    “一会你们不用管我，先走！”她银牙一咬，轻声开口时，其身边两个修士，立刻焦急，正要说话，却被这白衣女子目光严厉的制止。</p><p>    就在这时，那些黑狼齐齐嘶吼，每一只身体都刹那膨胀了一些，冲击之下，光幕轰的一声，碎裂了大半，看其样子，似再经历一次冲击，就会彻底崩溃。</p><p>    可就在这些黑狼要扑去的刹那，在那西漠修士眼中精芒一闪的瞬间，忽然的，在这丛林内，传来了踏着积雪的脚步声。</p><p>    这声音不是很明显，可此地都非凡人，脚步声几乎传来的瞬间，立刻就让他们察觉，白衣女子与其旁两个修士，猛的抬头看去时，那位西漠修士也皱起眉头，看了过去。</p><p>    他们立刻看到，穿着一身青色长袍，披着一头黑色长发，相貌俊朗，带着儒雅的气息，如同书生般的孟浩。缓缓走出。</p><p>    那样子，似走在自家的花园里，仿佛在这夜色中赏雪，信步走来。若是手中再拿着一卷书，则书生的感觉，将会浓郁到极致。</p><p>    西漠修士双眼微微一缩，有些看不透孟浩的深浅，右手抬起一挥，立刻分出了七八只黑狼，带着低吼，红色的眼珠散出凶芒，直奔孟浩那里猛地扑去。</p><p>    白衣女子看到这一幕，立刻眼中露出不忍。可此刻她全力催发雪寒蚕，无力去帮助，只能沉默。</p><p>    “毛发不错，如果鹦鹉在这里的话，应该会比较喜欢。”孟浩看了一眼扑来的黑狼。轻声开口，他看出了这些黑狼并非法术虚幻，而是具备血肉的凶兽。</p><p>    只不过又有一些不同，似乎存在了一些图腾之力，孟浩还是第一次看到这样的凶兽，尤其是数量之多，足足一百多只。每一只都具备堪比筑基后期的实力。</p><p>    可以说这一群黑狼，若是放在了南域，也将是一股不弱的势力。</p><p>    “有意思。”孟浩向前走去，右手在储物袋上一拍，取出了一枚红色的丹药，轻轻一碾。成了粉末，被他用袖子一甩，这些粉末立刻溃散开来。</p><p>    此刻有风吹过，粉末扩散，那七八只扑向孟浩的黑狼。几乎刚刚与粉末碰触，就立刻发出凄厉的惨叫，身体刹那间血肉模糊，更是猛地爆开，鲜血成为了黑色后，再次向外崩溃。</p><p>    随着粉末的散出，更多的黑狼惨叫中腐烂，身体爆开时，黑血再次崩溃，地面的雪，沾染了血，直接发出腐烂的味道，其他的黑狼，碰到了这些黑液，立刻凄厉嘶吼，身体颤抖，也就是几个呼吸的时间，就瞬间再次崩溃。</p><p>    如同连锁反应，孟浩向前走去，所过之处，所有黑狼全部都凄厉惨叫，一一崩溃灭亡，散出的黑血漂浮在四周，不断地溃散下，成为了黑色的雾。</p><p>    这些雾升空，笼罩在了半空时，地面上的一百多只黑狼，此刻只剩下了小半，一个个夹着尾巴，颤抖的后退，看向孟浩的目光，带着前所未有的惊恐。</p><p>    这一幕，让白衣女子愣了，让她身边的两个修士愣了，让那西漠修士，也呆在那里。</p><p>    “这……你……”西漠修士全身颤抖，双眼撕裂般，发出了一声愤怒至极的嘶吼，在这嘶吼中，他脸上青筋鼓起，他的眼中露出凶残，他的双目一片血红。</p><p>    “你找死！！”他低吼中右手一挥，手中出现了一块黑色的石头，将这石头猛的捏碎后，向前一挥，立刻一股黑烟出现，化作了一个漩涡。</p><p>    “二阶异妖蜥龙兽，给我出来！”话语间，一声声低吼从那漩涡内传出，紧接着，一条条身体约莫有一丈大小的赤色蜥蜴，赫然从那漩涡内冲出，一只、十只、三十只！</p><p>    一共三十只这样的赤色蜥蜴，纷纷出现时，散出了惊人的气势，更有来自它们的嘶吼，在这一瞬惊天动地。</p><p>    孟浩目露奇异之芒，他早就注意到了那位西漠修士有些不同寻常，与自己之前遇到的不一样，此人身上有两个图腾，一个是黑狼，一个是蜥蜴，这两个图腾看似与其他西漠修士的图腾没有什么区别，可在孟浩的感觉中，却是有些说不出的感觉。</p><p>    “前辈，他是西漠司龙，司龙自身修为不高，擅长祭异妖，最怕斩首，你不用去理会那些异妖，只要杀了此人，异妖就散！”白衣女子此刻内心紧张，她察觉到了孟浩似对这些凶兽的陌生，急忙开口。</p><p>    “贱人，等我灭杀了此人，再来收拾你！”西漠修士狰狞开口，右手抬起一指孟浩，立刻这三十只赤色蜥蜴，发狂般直奔孟浩冲去，血口张开，更有腥臭的气息扑面。</p><p>    孟浩多看了几眼这赤色蜥蜴，摇了摇头后，右手抬起一指半空的黑云，立刻这黑云轰鸣，刹那间就有大量的黑雨落下，雨水一瞬洒遍四周，落在那些赤色蜥蜴身上时，这些蜥蜴颤抖的发出了凄厉的嘶吼，它们的身体肉眼可见的急速腐烂，也就是几个呼吸的时间，百丈乌云下，百丈的范围，地面所有蜥蜴，全部成为了骸骨。</p><p>    而孟浩，一身青衣，一头长发，淡然的站在黑雨中，雨水没有落在他身上丝毫，这一幕，成为了震撼，让那西漠修士倒吸口气，露出无法置信与骇然。</p><p>    “你……你是大司龙！！”</p><p>    ------------</p><p>    又是四更送上，道友们，月票请给封天！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>