<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1443章 九禁难成！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1443章 九禁难成！</span></h2><p>    当第五天过去的一刻，金袍少年的面色有些难看，如同是被一个看不见的巴掌，生生的拍在了脸上。</p><p>    他在两个时辰前，刚刚断言，孟浩坚持不到第五天，可眼下，孟浩不但坚持到了，甚至他的身体都不再颤抖，而是平稳下来。</p><p>    这一幕，让他面色阴沉时，四周的众人，也都纷纷神色古怪。</p><p>    可无论如何，对于孟浩的怀疑，已深深的埋下，哪怕孟浩可以坚持这第六天，也依旧会被众人怀疑。</p><p>    除非……他可以创造出一个奇迹，这奇迹必须要让所有人骇然到了极致，才可以化作冲击，抹去之前一切的怀疑，且若真的做到了这样的奇迹，经历了这种起伏转折，孟浩的地位与身份，还有他的威严，将会达到一种在众人心目中，无法想象的高度。</p><p>    “第六天，是他的极限！”金袍少年沙哑开口，话语传出时，四周依旧沉默，每个人都在凝望孟浩。</p><p>    一个时辰，两个时辰，三个时辰……五个时辰，六个时辰，直至第七个时辰过去后，金袍少年的面色越来越阴沉了，而四周的其他人，也都神情古怪的看着孟浩，对于孟浩是否具备第九本源之事，也微微动摇了一些。</p><p>    很快的，第八个时辰，第九个时辰过去，直至……第十二个时辰也过去后，四周众人，立刻纷纷深吸口气。</p><p>    “第七天了！！”</p><p>    “这第九至尊有些诡异。之前分明即将要苏醒，可如今却又多坚持了一天！”</p><p>    “不过这第七天，应该就是他的极限了。”</p><p>    众人议论时。金袍少年面如死灰，他咬了咬牙，内心充满了郁闷之意，他说孟浩坚持不到五天，结果对方度过了五天，他说第六天时极限，结果对方坚持到了第七天。</p><p>    他甚至可以感受到。四周的众人，不时目光落在自己这里。这让金袍少年内心怒火升起。</p><p>    “第七天，必定是他的极限！”金袍少年咬牙开口。</p><p>    他这句话，获得了四周所有人的认同，虽然都没有再开口。可众人都已断定，七天，是孟浩的极限。</p><p>    哪怕是掌教至尊，也是如此认为，沙九东双眼慢慢闭合，不再去看，内心却在思索孟浩的第九本源，是否真的……是不存在的。</p><p>    在众人这等待中，第五个时辰过去。第八个时辰过去，眼看第十个时辰也过去后，金袍少年坐不住了。他猛的站起了身，神色内露出无法置信。</p><p>    不但是他如此，沙九东的双眼，也蓦然睁开，还有掌教至尊，也是如此。三人心神在这一刻，都有轰鸣回荡。</p><p>    他们尚且如此。其他众人更不用说，此刻都神色变化，看向孟浩的目光里，带着吃惊。</p><p>    “第七天快要过去了，他……莫非他可以坚持到第八天！”</p><p>    “这怎么可能，掌教以及金、沙两位道友，也仅仅是七天而已！”</p><p>    就在这众人议论时，第十二个时辰，悄然而过，第八天……到来！</p><p>    这一刻，金袍少年也好，掌教也好，沙九东也好，四周所有人，全部震惊，呼吸都急促起来，八天，那是超越了所有人的程度。</p><p>    若孟浩从始至终都是平稳的坚持也就罢了，众人会有心理准备，吃惊之意不会如眼下这么明显，可偏偏中间时，孟浩分明已露出了要苏醒的征兆，如此又坚持下来，这对众人的冲击，才会如此强烈。</p><p>    而金袍少年那里，更是觉得自己的脸上，又生生的被拍了一巴掌，他睁大了眼，看着孟浩时，这第八天的时间，也在慢慢流逝。</p><p>    三个时辰，六个时辰，九个时辰……直至第十二个时辰再次过去后，孟浩坚持到了第九天！</p><p>    “不可能！！”金袍少年低吼，掌教老者睁大了眼，沙九东呼吸急促，众人全部心头一颤，目瞪口呆。</p><p>    而此刻的孟浩，他的体内第九禁的印记，再次完成到了九成九，大量的仙气从他体内被一丝丝的分离出，凝聚在这印记上，使得这印记仙意弥漫，散出无上威严！</p><p>    可以想象，一旦最终成功，那么这印记出现的刹那，第九禁完成的瞬间，或许可以逆转孟浩的路，使得妖……再次化作仙！</p><p>    甚至这一次孟浩全神贯注，他察觉到了自己体内的修为，也随着印记的完成，正在出现某种变化，那是他熟悉的变化，那是他在山海界时，始终修行的……仙路！</p><p>    而这印记凝聚的过程，耗费了孟浩全部的心神与感悟，他可以确定，自己没有弄错丝毫。</p><p>    甚至第九本源的气息，都在他体内出现，与其他八紧出现了融合，这一幕，让孟浩更为确定自己的判断。</p><p>    他没有迟疑，立刻要去完成那最后的一丝，可就在这时，轰鸣间，孟浩体内的这第九禁印记，居然……再次崩溃！！</p><p>    孟浩身体一颤，嘴角鲜血溢出时，那之前曾出现过的大力，再次无声无息的爆发，要将他踢出感悟，这一次甚至比之前还要强烈。</p><p>    青铜灯光芒闪耀，孟浩喷出鲜血时，死死的压制住这股大力，勉强的维持自己感悟的状态，他的心神内此刻如有雷霆轰鸣，他的嘶吼，在这一瞬，于心神中咆哮滔天。</p><p>    “有某种存在，不愿让我完成第九禁！！”这第二次凝聚第九禁，孟浩观察的很仔细，他可以确定，在方才第九禁要完成的瞬间，一股若不仔细去察觉，根本就感受不到的波纹，突然出现在了自己身体内。</p><p>    正是这波纹，干扰了第九禁的出现，使得孟浩这里两次失败。</p><p>    孟浩的双眼闭合，可在那眼皮下的瞳孔，此刻却是血丝弥漫，他沉默中狠狠的一咬牙，再次借助祭坛的感悟之力，这一次他修为全部运转，甚至青铜灯的光，也被轰然的大量的激发出来，弥漫体内每一片区域时，他整个身体与这祭坛，似乎彻底的融合在了一起。</p><p>    轰轰间，这祭坛的感悟之力，全面爆发，融入孟浩体内后，使得孟浩这里，超脱的气息更为明显，化作了风暴，从这祭坛上滔天而起，轰鸣八方。</p><p>    他在这里的自此尝试，对孟浩而言是不甘心失败与再一次的论证，可对外人而言，却是骇然到了极致。</p><p>    这一刻，祭坛外的所有人，都看到了孟浩身上的超脱之意滔天，甚至感受到了孟浩那里存下的至高无上的威压。</p><p>    包括掌教在内，众人下意识的齐齐后退，神色变化，看着在那风暴内的孟浩，看着孟浩身上的超脱之意，此刻惊天动地。</p><p>    天地色变，风云卷动，这一刻，他们甚至有种感觉，似乎孟浩正在处于超脱之中。</p><p>    这一感觉，让所有人头皮发麻，骇然无比。</p><p>    “不可能！！”金袍少年目瞪口呆，喃喃失声。</p><p>    在这心神的震动中，四周众人等待了一天，第九天结束，第十天到来，而后……第十一天，第十二天。</p><p>    “十二……十二天？”</p><p>    “这第九至尊，莫非是妖孽不成，怎么会有人能坚持十二天！！”</p><p>    “他到底什么修为，九源巅峰才能坚持七天，而他这里，居然……居然十二天，且看他的样子，分明还可以坚持！！”众人嗡鸣，对于孟浩这里，他们此刻早已震撼。</p><p>    可这震撼，注定无法减少，而是会越来越强！</p><p>    第十三天，第十四天，第十五天……</p><p>    当第十六天到来时，孟浩，在所有人的心目中，他此番所做的一切，已是奇迹！！</p><p>    是其他人无法做到的……奇迹！！</p><p>    祭坛外的所有人，脑海里对孟浩之前产生的怀疑，早已被抹去的干干净净，甚至那位到了九源巅峰的第二至尊，此刻也都心头一颤，对于自己之前升起的挑战之意，此刻回想，也是心惊，赶紧收起。</p><p>    就算是金袍少年自身，此刻也都不相信能坚持到十六天，且掀起如此超脱之意的孟浩，会没有第九本源。</p><p>    “该死，他之前与我一战，分明是隐藏了不少！！他是故意的，故意借我立威，故意最后放过我，为的是等我再次出手，他好有理由，将我直接轰杀！！”金袍少年想到这里，内心哆嗦了一下，收起了所有心思，此刻苦涩无比，越发觉得孟浩那里，阴险到了极致。</p><p>    掌教老者神色前所未有的凝重，这一刻他心头的震撼，比孟浩之前战金袍少年时，还要强烈，甚至他的心中，也升起了与金袍少年一样的思绪。</p><p>    不仅仅是他如此，还有沙九东，也是这么认为，他对于孟浩的忌惮，在这一刻，已强烈到了极高的程度。</p><p>    孟浩不知道自己的举动，把外面的众人吓到了什么程度，他只知道自己此刻第三次凝聚第九禁印记时，眼睁睁的看着这印记在体内，即将成功的瞬间，又一次的崩溃了。</p><p>    这一次的崩溃，他反倒平静了，因为从始至终，他的重点都不是在凝聚第九禁上，而是放在了去寻找，到底是谁……阻止他孟浩凝聚第九禁！</p><p>    在第九禁印记崩溃的刹那，孟浩盘膝坐在祭坛上的身体，猛的一震，他的双眼，突然睁开，露出了满目的血丝，还有滔天的狰狞与疯狂，他猛的抬头，看着苍茫星空。</p><p>    “原来，是你！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>