<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1290章 重回天神联盟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1290章 重回天神联盟</span></h2><p>    “没有什么不可能的。”孟浩冷哼一声，他的神识在这一刻轰轰爆发，顿时所有神识范围内的雾气，全部翻滚，更有巨响滔天，彼此如被牵引，仿佛有无形的大手正在波动，刹那间，孟浩神识范围内的雾气，就轰隆隆的旋转起来。</p><p>    若是能从一个至高点向下看去，可以看到，这片世界的雾气，在这转动中成了一个巨大的漩涡，四周的寂静被打破，阵阵轰鸣不断的回荡，惊天动地。</p><p>    孟浩神色平静，在这漩涡的中心，他的身体看似虚幻，可却有一股惊人的气息，在他身上爆发，那是魂的力量，更是神识的威压！</p><p>    孟浩的神识，已然强悍到了足有四成至尊的样子，也就是说，他的神识若全面爆发，堪比至尊四成之力。</p><p>    这种力量，看似仿佛不多，可实际上，已然到了骇人听闻的程度，要知道……五源道尊的神识之力，也仅仅是至尊的一成而已，即便是各大山海主，也最多的两三成，只有六源道尊，且达到了巅峰，才可以做到四五成的样子。</p><p>    可现在，孟浩就已然拥有了六源道尊的神识，此刻爆发之下，天地色变，星空轰鸣，毕竟……六源道尊，那是整个天地间，至尊下的最强！</p><p>    而至尊，太少太少，六源之力，在很多时候，已然是无敌。</p><p>    孟浩神识轰鸣，气势滔天，向前迈步走去，一步落下，身影穿梭虚无，走在这漩涡内。出现在了那被他找到的陨石前！</p><p>    这一切，仅仅是一步！</p><p>    就在孟浩出现在陨石旁的瞬间，一声怒吼从四周的漩涡虚无内传出，紧接着，一只血色鳞片的大手。猛的伸出，向着孟浩一把捏来。</p><p>    “等的就是你。”孟浩冷哼一声，几乎在这大手来临的刹那，他双手蓦然抬起，目中露出寒芒杀机。</p><p>    “爆！”一字出口，立刻这整个世界。但凡是被孟浩神识笼罩的范围，都在这一瞬，轰轰爆开，那是孟浩神识之力爆发出的崩溃之力，从四周的边缘开始。以孟浩为中心，一瞬间就轰轰而来。</p><p>    远远一看，孟浩神识的范围内，这漩涡的边缘，滔天崩溃，这崩溃眨眼蔓延，层层轰鸣，瞬间就从组外围的边缘。蔓延到了中心，而无论是那来临的大手，还是隐藏在虚无中的身躯。都在这一刻，被孟浩的神识崩溃之力，全部笼罩。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，气势惊人，那血色鳞片的大手，还没等碰到孟浩。就有凄厉的嘶吼传出，这大手肉眼可见的。直接被神识崩溃之力淹没，寸寸碎裂。直接碎灭。</p><p>    与此同时，在孟浩远处的虚无，在这崩溃中，其内露出了一具庞大的身影，虽然只是一个轮廓，看不清具体，可这身影足有万丈之高，头顶有双角，身体赤红，仿佛绝世大妖，它发出凄厉的嘶吼，被孟浩神识崩溃这里笼罩，不断地轰鸣。</p><p>    “我要杀了你！！”怒吼传出，这庞大的身影强行抵抗孟浩的神识之力，迈出一步，试图靠近孟浩。</p><p>    孟浩神色冷漠，右手缓缓抬起，向着那庞大的身影隔空一按。</p><p>    “滚！”只有一个字！</p><p>    这一个字出口的瞬间，孟浩的神识之力，再次爆发，这一次不再是扩散八方，而是凝聚在一个点，不再是崩溃四周，而是将所有的神识之力，化作了一股风暴轰鸣，直接落在了这庞大大的身上身上。</p><p>    轰轰之声滔天，那庞大的身影发出凄厉之吼，可却无法再靠近孟浩丝毫，随着孟浩神识的降临，风暴的崛起，形成了一股大力，不容这存在拒绝，直接推动它的身躯，向后轰轰而去。</p><p>    “我不甘心！”这身影怒吼，可身体却不受控制的不断后退，眨眼间，就如被驱散一般，推出了很远很远。</p><p>    “你不甘心，我也不甘心，下一次……不用你来找我，我回去找你。”孟浩望着远处退去的庞大身影，淡淡开口时，转身一步走向陨石，瞬间融入进去，看到了在这陨石内，盘膝坐在那里的身体。</p><p>    此刻的身体已枯萎到了极致，被死气笼罩，似乎即将死亡。</p><p>    孟浩没有迟疑与停顿，迈步间直接走入身体内，盘膝坐下后与身体重叠，脑海嗡的一声，彻底融合。</p><p>    第八山海内，星空中，一处外人看不到的陨石内，盘膝坐在那里的孟浩，忽然身体一震，睁开的双眼，从最早的黯淡与灰色，刹那间露出了神采，他的身体肉眼可见的从枯萎中恢复，渐渐有了血肉，死气快速的消散，生机逐渐的盎然。</p><p>    孟浩深吸口气，缓缓的闭上了眼，他面前的第一盏魂灯，此刻已然熄灭，烟丝飘散出来，如具备灵性，直奔孟浩七窍而来，瞬间钻入后，这第一盏魂灯爆发出了惊人的气息，有一股巨力从内爆发，随之一起融入孟浩身体中。</p><p>    孟浩身体一震，他的肉身刹那就彻底恢复，他的血脉直接就浓郁沸腾起来，他的修为也在这一刻轰轰攀升，除了肉身之力外，所有的一切，都在爆发。</p><p>    甚至灵魂也是如此，还有他的神识，也都在这一刻，随之攀升，可神识增加的却不是一倍，只是部分，但就算如此，这一刻的孟浩，身上散出的气势，也极为惊人。</p><p>    他的气息，正在急速的攀升，越来越强悍的感觉，在他的身上无时无刻不在出现。</p><p>    时间流逝，转眼三天。</p><p>    三天后，这颗原本隐藏在虚无中，外人看不到的陨石，随着星空的扭曲与波纹的扩散，重新出现在了星空内，可刚一出现，就直接颤抖，没有剧烈的声音，无声无息间，这不小的陨石，竟……如分解一般，直接化作了飞灰。</p><p>    在那飞灰中，露出了盘膝漂浮的孟浩，还有孟浩四周三十三盏魂灯……三十二燃，一盏熄！</p><p>    一股让星空颤抖的波动，在孟浩身上扩散开来，而后刹那又消失，他的双眼，蓦然开阖，有精芒一闪，仿佛在那乍现中，星空都瞬间明亮了一下。</p><p>    孟浩深吸口气，随着吸气，滚滚天地之力，轰鸣而来，被他全部吸入口中后，又缓缓吐纳出来。</p><p>    “古境……是一个让修士，突飞猛进，化腐朽为神奇的境界！”孟浩轻声开口，站起了身，在起身的一瞬，他的身体发出咔咔之声，传遍四周。</p><p>    “可惜，我当时猜测错了，余下的魂灯，不是随自身强大而改变吸收的极限。”孟浩目光扫过余下的三十二盏点燃的魂灯，微微摇头，袖子一甩，这些魂灯模糊，渐渐消失。</p><p>    “解决这第八山海的事情，尽快去第四山海……将许清找回。”孟浩抬头望着远处第七山海的方向，他看的不是第七山海，而是在那后面隔着几大山海的……第四山海。</p><p>    “吕侯的记忆里……战争……不止这里。”孟浩想起了自己之前在搜魂时，看到的一幕幕，这一次山海战的爆发，入侵的一方，不仅仅是第七山海。</p><p>    “还有第六山海，也发动了山海战。”</p><p>    “第七山海入侵第八山海，其目标绝非一处，而是以此地为点，进而将第九山海，也拉入战争中。”</p><p>    “至于第六山海，此刻正在入侵第五山海，一样也将目标……锁定在了，最强的第四山海界！”孟浩沉默，许久迈步，走向远处，向着天神联盟，前行而去。</p><p>    没有了孟家的羁绊，孟浩可以任意行事，而解决这场战争的办法，在孟浩看来，不是简单地去阻止第七山海的修士与第八山海的大战，而是……在那第八山海与第七山海之间的裂缝内，正不断接近的第七山海主！</p><p>    孟浩目中闪动思索之芒，漫步时，渐渐靠近了天神联盟，越是靠近此地，他就越是能感受到，在那天神联盟内的第八山上，那股熟悉的波动。</p><p>    几个时辰后，孟浩来到了天神联盟的入口，这里曾经有星辰存在，此刻星辰消失，四周只有尘埃，再就是一些死尸残骸。</p><p>    这里，早已被第七山海攻破，此刻已然成为了第七山海的占领区域，放眼看去，如同星空的废墟，甚至看起来，似乎与仙墟，有些相似。</p><p>    都是战争之后的尘埃。</p><p>    孟浩看着四周，迈步间，踏入天神联盟的范围内，刚一进去，他就立刻感受到了这片星空中存在的术法残留的波动，还有那弥漫在四周的血腥之意。</p><p>    远处，还有数十道身影，正在这片尘埃废墟中穿梭，寻找重伤假死的修士补刀，更是将一些法宝储物袋之物收走。</p><p>    孟浩的出现，立刻让这数十道身影注意，齐齐停顿，猛的看了过来，这些人目中杀机一闪，神识轰轰散开，笼罩孟浩，察觉到孟浩只是古境修为后，立刻有狞笑传出。</p><p>    “居然遇到一个落单的第八山海修，杀了他！”话语一出，这数十人瞬间来临，一个个修为爆发，杀机弥漫，他们在这数月的战争中，早已杀红了眼，此刻看到孟浩，以他们的修为，还没有资格能探查到孟浩的恐怖，以为是落单之修，瞬间杀来。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>