<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第136章 周大牙！（第六更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第136章 周大牙！（第六更）</span></h2><p>    看着那数十人超越了自己，孟浩神色如常，继续飞行，但速度还是不快，直至有数批修士从孟浩身边将其超越后，他双目微微一闪，索性不再离开，而是随着一群修士，一起前行，露出一副要去探寻天劫为何出现的样子，甚至还不时与其他人一样，同身边的道友探讨这天劫的原因。</p><p>    “你说这天劫是怎么来的？此地到底出了什么，可以引起天劫降临！”</p><p>    “是啊，这天劫我从未见过，难道这里有人在渡劫？可渡劫之事，从远古之后，从未听说，只在典籍可见……”</p><p>    “真是奇怪……”孟浩大有同感，认真的思索起来，与身边人探讨。</p><p>    直至天空劫云已消散开来，此刻是晌午，阳光落在大地，这四周的近千人找遍了八方，也没找到丝毫线索，直至找到了那座火山口。</p><p>    可还没等有人踏入，立刻天空中有三道足足百丈之宽的长虹，刹那而来，露出了三人，这三人的面孔，众人看没等看清，他们已直接飞入火山口内。</p><p>    尽管看不到这三人的面孔，可四周所有修士，却是感受到了一股强烈的威压，这威压，唯有结丹后期的假婴境，才可拥有。</p><p>    孟浩在人群内，双眼眯起，不动声色，片刻后那三人从火山口内飞出，冷眼扫过众人时，才使得此地修士看到了他们的样子。</p><p>    “是青云三老！！”</p><p>    “竟是他们来临，他们是青罗宗的外门执事……”</p><p>    “这里是青罗宗范围之内，他们能出现也是正常，不过既然这三位老怪来临，怕是没我们什么事了……”</p><p>    这三老都穿着青色长袍，衣袍上绣着层层云朵，此刻目光扫过下方后，三人略一沉吟，传出一句话语。</p><p>    “此地封印，尔等速速离去！”话语间。这三人盘膝坐在了半空，其中一人取出一枚玉简，一甩之下，玉简直接化作青烟升空。</p><p>    孟浩低头，随着身边众人，表情带着无奈，更有疑惑，离开了这里。</p><p>    “原来这里已靠近了青罗宗……”孟浩低头远离了一段距离后，速度突然加快，化作长虹远去。右手抬起在乾坤袋上一拍。在孟浩的手中出现么一枚玉简。仔细的看了几眼。</p><p>    “居然被那鲲鹏掀起的风，吹到了此地……青罗宗……”孟浩脑海中浮现出当日在靠山宗内，许师姐被带走时的身影。[综]天天在作死</p><p>    “不知道许师姐如今怎样。”孟浩沉默，飞出了数日后。他眉头一皱，目光看向下方，身子落下，出现在了一片丛林旁。</p><p>    右手在乾坤袋上一拍，立刻楚玉嫣的身体飞出，她面色苍白，飞出时冷眼看向孟浩，一语不发。</p><p>    孟浩神色平静，蹲下身子。双手在楚玉嫣的身上摸索了一番，难免触摸到了柔软的区域，楚玉嫣双眼睁着，脸上更有羞怒。</p><p>    “你要干什么！”楚玉嫣话语刚一说出，孟浩那里的右手。已深入到了楚玉嫣的怀中，触摸到了温暖，可收回时，他的手中多出了四粒丹药。</p><p>    “此丹不属于你。”孟浩将这四粒丹药收走，他早就能猜出，楚玉嫣定藏着炼制完美筑基丹的分丹。</p><p>    眼看丹药被取走，楚玉嫣哼了一声，此刻她修为已然恢复，但被困在黑网内，还是无法挣脱出来。</p><p>    “按照约定，你要放我离开。”</p><p>    孟浩看了楚玉嫣一眼，右手抬起一挥之下，立刻那黑网猛地扩大，直接从楚玉嫣身体上飞起，落在了孟浩手中。</p><p>    “当日承诺放你离开，孟某不会食言。”</p><p>    几乎在那黑色大网被孟浩收起的刹那，楚玉嫣那里双眸蓦然一闪，露出一抹异芒，她的修为在这一瞬，直接恢复到了筑基中期，右手抬起时已有掐诀施法的征兆。</p><p>    孟浩淡淡的看着楚玉嫣，那平静的目光，让楚玉嫣内心一沉，她沉默片刻，神色中渐渐露出复杂。</p><p>    “你我恩怨两清，从此遇到，便是敌人，至于火山口内的一切事情，你不可对任何人说出，否则的话，我必杀你！”楚玉嫣银牙一咬，缓缓开口，她苏醒时间不长，也不知晓外界都发生了何事，雷劫也好，血仙传承也罢，此刻都还茫然。</p><p>    只不过此刻孟浩给她的感觉，与当初截然不同，看起来还是筑基初期的修为，可偏偏孟浩站在那里，平静的目光，让楚玉嫣居然有种强烈的忌惮。</p><p>    这忌惮有部分是来自大半年来火山口内孟浩的积威，还有部分，则是此刻楚玉嫣内心升起的一丝危机。</p><p>    仿佛只要她敢出手，则立刻就会陷入万劫不复。</p><p>    如今唯有冷声开口，话语说完，身子蓦然飞起，化作一道长虹快速远去，她如今心中唯一的想法，就是尽快的离开孟浩身边，回想火山口内的大半年，对她而言，是一场这辈子都无法忘记的复杂。觅清欢</p><p>    孟浩抬头看着楚玉嫣远去，那妙曼的身姿渐渐从目中消失，浮现在他脑海的，是火山口内的大半年，对方衣衫残破时露出妙曼身躯与那雪白的肌肤柔腻。</p><p>    微微一笑，孟浩站在那里，淡淡开口。</p><p>    “看够的话，你可以出来了。”</p><p>    他的声音传开，可四周却安静无声，孟浩右手抬起，立刻一条百丈火龙凭空而出，刹那间四周温度瞬间攀升。</p><p>    “别别别，道友莫要冲动……”一声惊呼从不远处的空地上传来，紧接着一道虚幻的身影，在那里快速凝聚，化作了一个青年，此人相貌有些猥琐，手中拿着一道符纸，正紧张的看着孟浩。</p><p>    在他的上方，火龙的硕大头颅，正对着此人，森森目光降临，锁定了这修士可以闪躲的一切位置。</p><p>    “阁下跟随了一路，不知有何目的。”孟浩神色如常，但眼中却有一抹寒光乍现，这寒光立刻被那样子猥琐的修士察觉到，顿时内心咯噔一声，极为紧张。</p><p>    他修为也是筑基初期，可如今面对孟浩。竟有种强烈的威压之感，尤其是孟浩之前抬手间就出现的百丈火龙，更是让他内心震撼，这种火龙蕴含的修为波动，在他看来，那是堪比筑基后期一样。</p><p>    且这火龙的出现，立刻就将他四周死死锁定，也正因此，他才不得不显露身影。</p><p>    “在下金寒宗周大牙，道友千万别出手。在下没有恶意。只是之前看到道友吸收了雷劫的旗幡。很是心动，想要跟随过来看看能不能交易换取。”周大牙面色苍白，连忙拿出身份令牌以示来历。</p><p>    他一路跟随，之前更是看到了楚玉嫣。甚至已然认出，于是更为心惊，要知道楚玉嫣是紫运宗天骄，更是王腾飞的未婚道侣，可她居然穿着男子的衣衫，且那衣衫显然就是眼前这个青年之物。</p><p>    尤其是楚玉嫣目中的复杂与那些言辞，使得周大牙难免心中起了无数个猜测。</p><p>    甚至在他看来，自己应是无意间看到了某种奸情……想到这里，他哪怕此刻紧张。可却压制不住的升起了兴奋。</p><p>    “有jian情，这二人有奸情！！此事若是让小师叔祖知道了，定会高兴，说不定会赏赐我不少东西。”</p><p>    “金寒宗……你可认识李富贵？”孟浩冷冷的看着眼前这个样子猥琐的修士，皱起眉头。九霄无神</p><p>    “李富贵？啊。你说的是小师叔祖？认识认识，金寒宗内，谁不认识小师叔祖啊。”周大牙一愣，立刻开口，他的神情全部落入孟浩眼中，不似作假，可孟浩还是内心一动。</p><p>    “小胖子怎么成了师叔祖？”孟浩略一沉吟，目光落在周大牙手中的符纸上。</p><p>    周大牙内心一动，有些不舍，但却忍着心痛连忙将这符纸送上。</p><p>    “道友莫要介意，今日之事的确是周某鲁莽了，这隐身符，权当在下的赔罪之物，还请道友收下。”</p><p>    孟浩看了眼隐身符，灵识扫过，确定没有什么端倪之处后，将其收起。</p><p>    “金寒宗身处寒雪国，为何会来到此地。”孟浩淡淡开口，双目眯起，似随意的说道。</p><p>    “因血仙传承中青罗宗没有派人前去，故而在下以及宗门其他人奉了师门之命，前来这里调查缘由，其实不止是我到了此地，其他几宗各自都有人前来。</p><p>    这不来到此地后，就遇到了雷劫之事……”周大牙小心翼翼的说道，故意点出自身并非独自一人来到这青罗宗势力范围。</p><p>    “调查出了什么结果没有。”孟浩平缓开口。</p><p>    “此事岂能这么容易调查出来，不过这青罗宗这段日子，放出很多重宝，大肆搜罗筑基散修，我琢磨着里面有些问题。”周大牙迟疑了一下，还是说了出来。</p><p>    孟浩神色如常，看了周大牙一眼，不再说话，而是袖子一甩，起身化作长虹远去。</p><p>    直至看到孟浩身影消失在了天边，周大牙内心才松了口大气，擦去额头的冷汗，孟浩之前站在那里，给他的威压极大，让他不得不小心谨慎。</p><p>    但很快，他就又兴奋起来，双眼冒光。</p><p>    “有奸情，此人与楚玉嫣定有jian情，楚玉嫣连他衣服都穿了，哈哈，这种事情定要尽快传信给小师叔祖，他一直看王腾飞不顺眼，有了此消息，小师叔祖定极为高兴。”周大牙平日里在宗门内，一向嘴大，喜欢传话，此刻又有了自认为的绝佳话题，顿时快速飞起，直奔他们宗门定下的集合之地而去。</p><p>    ------------</p><p>    六更爆发结束，大家看的可爽！！月票这里拜托了，明天，四更爆发！凌晨时第一更，现在耳根正在写！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>