<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1133章 你放下了什么！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1133章 你放下了什么！（第三更）</span></h2><p>    雪儿要抓狂了，她都不知道自己到底怎么如此得罪了这个孟浩，只是暗中跟随了一些而已，况且她觉得自己也没有恶意。</p><p>    而且，她还给出了丹药，只是为了下一盘棋，完成师门的约定，找到这一代序列里，她要去帮助之人。</p><p>    可偏偏，其他序列都好说，唯独这个孟浩，如此的不配合。</p><p>    此刻眼看孟浩要离去，雪儿一咬牙。</p><p>    “只要你与我下棋，不管结果如何，我都给你一场造化，一场可以让你避开第三国那些黑袍人的造化！”</p><p>    “我可以让你，避开这一次的危机！”雪儿咬牙说道，她还是第一次与序列打交道时，没等选择，就先给好处。</p><p>    孟浩一顿，看了雪儿一眼，他早就明白，这女子既然能让道天如此在意，必定有其特殊之处，方才的那些言辞，他也判断出来，这女子对于序列来说，很重要。</p><p>    “你执念太深。”孟浩淡淡开口，神色平静，一副高深莫测，世外高人的样子。</p><p>    他话语一出，雪儿愣了一下。</p><p>    “执在棋盘，念在棋局，你要寻找的是序列，还是棋子？”</p><p>    “棋盘只不过是一个方式，而选择……有太多的方式，可你偏偏在此执念，与其说是你找人下棋，不如说……你已在了棋局内。”</p><p>    “不大的一个棋局，却如天地，你沉迷在内。被困在内，你的路已断，你的道已有限。棋局……是你的，不是我的。”孟浩背着手，风轻云淡，若说辩论，从论丹开始，他就从没输过。</p><p>    雪儿身体一震，她神色露出明悟。半晌后深吸口气，向着孟浩抱拳。深深一拜。</p><p>    “是雪儿偏执了，也明白了为何孟兄不愿与我下棋，因为一旦你也进了棋局，就会沉浸在棋盘内。坠入天地中。</p><p>    是了，所以你只下了一子，抽身而退，如在天地间留下一念，使得山也清，水也清，不留涟漪，不起波澜，独身在外。此等意境……座看沧海桑田……”雪儿喃喃，再次向孟浩抱拳一拜。</p><p>    “多谢孟兄！”她神色真诚，甚至在这一刹那。她身上的气息，更为超凡脱俗了一些，仿佛这一次的明悟，使得她念头一下子通达了不少，连带着修为，也都精进。</p><p>    孟浩睁大了眼。可很快就又恢复那风轻云淡，神秘莫测的模样。淡淡微笑，目中甚至还露出赞赏之意。</p><p>    可他的心中，却在吃惊雪儿的变化，他是因为不会下棋，所以才这么说，可没想到，居然对雪儿那里，造成了如此影响。</p><p>    “孟兄，棋盘的胜负不重要，雪儿已懂，可师门的规定难以避开，还请孟兄落子。”雪儿神色认真，所有的傲气都消散，对孟浩这里很是恭敬，望着孟浩，仿佛孟浩的言辞，对她来说，就是道。</p><p>    孟浩内心叫苦，他不知道该怎么继续下去，可偏偏神色上却赞赏之意更为强烈，内心念头百转，孟浩扫了一眼棋盘，淡淡一笑。</p><p>    “你真的懂了么？”</p><p>    “方才有人问我，什么是道。”</p><p>    “我的回答，道是内心的念，念之所在，道就在，道无形，不可触摸，只能感悟，如同人生。”孟浩声音渐渐有了沧桑，此刻的他，内心所想，是之前纵无涯与自己说话时的语气与状态。</p><p>    雪儿皱起眉头，这一次，她有些听不懂。</p><p>    “人生？”她问了一句。</p><p>    “这是我的獒犬，我将它从小养大。”孟浩没有回答雪儿，而是回头看着獒犬，抚摸它的毛发，獒犬凶残的双目柔和，伸出舌头舔着孟浩。</p><p>    “它没有道德的束缚，没有规则的羁绊，有的只是原始的*，唯独不同的，它是我的亲人，我也是它的亲人，而除却这一点，它的杀戮，没有善恶，只有本能。”</p><p>    “一如这个如风界内，外来的修士，会沉迷在*里无法自拔，在这里一切都凭着*去驱使，去本能的做任何事情。”</p><p>    “这，是一种原始的自由自在，也是他们的人生。”</p><p>    “这种人生，若有境界，应该是……自然境。”孟浩原本是忽悠雪儿，可说着说着，他想到了那在仙玉矿坑内的修士，想到了第三国的那些黑袍人，想到了很多，脑海中似有一层隔膜，骤然破碎，仿佛醍醐灌顶一般，孟浩目露奇芒。</p><p>    雪儿若有所思。</p><p>    “你再看他们，再看看你自己。”孟浩一指那些在这区域内的军兵，还有那些来自山海界的修士。</p><p>    “你身份特殊，仙古传人，天生就是优越，你有身份，有地位，甚至你还有权利，他们呢，一样拥有，强大者有力量，弱者者有计算。</p><p>    人与人之间，无非就是彼此在比，比谁修为高，比谁更富有，比谁身份更高，比谁地位更重，比谁权利更大，比谁家世更好，比谁更聪明，比谁更强大。</p><p>    弱小与弱小，强大与强大，相互之间，都是在比，正因为有了比，所以没有的，更渴望拥有，而拥有的，则更不愿失去。”</p><p>    “这，也是人生，甚至是最重要的，也是最多的……人生，我将其称为第二个境界，这是功利境！”</p><p>    “你，就在这个境界里，而我，也在。”孟浩摇头，轻叹一声。</p><p>    雪儿身体猛地震动，她怔怔的看着孟浩，孟浩的声音在她的心神内，如同雷霆轰鸣，化作了一道道闪电，让雪儿这里，呼吸急促。</p><p>    她明白，这是孟浩感慨而言，第一个境界，是他看到了那些沉迷在*中的修士后，这才说出，而她这一路，一样看到了一些沉迷在*中的修士。</p><p>    而第二个境界。在她看来，是因序列之争，序列之比。还有自己之前的强势以及言辞，使得孟浩说出了第二个境界。</p><p>    “有……第三个境界么？”雪儿深吸口气，轻声问道。</p><p>    “有！”孟浩看向雪儿，神色越发沧桑，气息更为风轻云淡，而他的双目内露出的睿智之芒，仿佛黑夜里的明灯。</p><p>    “第三个境界。是……你放弃了什么？”孟浩轻声开口。</p><p>    雪儿站在那里，整个人呆住。</p><p>    “你舍得放弃么？你愿意放弃么？你能……放弃么？”孟浩摇头。缓缓说道。</p><p>    “第三个境界，就是放弃，你拥有后的放弃，或者说……是放下！”</p><p>    “放下所有。如一切皆空，这个时候，你……才能去回答，什么，是道！”孟浩说道这里，深吸口气，看着目露茫然的雪儿，猛的低喝一声。</p><p>    “还不懂么！”</p><p>    “什么是棋盘……棋盘在，你的世界。你的内心，你的一切，终究是有方圆。有界限，如同一个无形的圆圈，在你的脚下，在你的四周，在你的心中，你跳不出去！”</p><p>    “你不会放下。那么你终究还是在第二个境界里，永远……不能去回答。什么……是道！”孟浩声音传出，带着奇异之感，让雪儿身体震动，神色露出挣扎，片刻后，她抬起头，深深的看了孟浩一眼，右手抬起向着棋盘隔空一按，轰的一声，那棋盘竟直接四分五裂。</p><p>    “第三个境界，叫做什么名字。”雪儿闭上了眼，整个人似乎一下子轻松下来，半晌后睁开，看向孟浩。</p><p>    “我称呼为……道！”孟浩沉吟少顷，平静开口。</p><p>    “道……”雪儿沉默，片刻后目光落在孟浩身上，仿佛要将孟浩的样子牢牢的记住，右手抬起时，她的手心内飞出了一片五彩之光。</p><p>    在这五彩之光内，是一枚五彩晶石，这晶石闪耀光芒，如同瑰宝。</p><p>    此光璀璨，刚一出现，立刻让天地色变，风云倒卷，甚至大地都在颤抖，世界仿佛要被剥离，而孟浩这里，在看到这五彩之光的产，他眉心上的序列印记，快速的闪烁起来。</p><p>    不但是他这里如此，此刻的道天，正在天空迈步疾驰，忽然的，他身体猛地一颤，立刻回头看向中心神庙的区域，神色渐渐变化，到了最后，露出无法置信与愤怒。</p><p>    “序列之心，贱人，那是应该属于我道天的序列之心，除了我，没有人有资格去获得！！”道天怒吼，身体一晃，改变方向，直奔中心神庙而去，哪怕他知道这获得序列之心的，一定是孟浩，哪怕他与孟浩之间战斗，他没有十足的把握，但此刻，他依旧怒火滔天，蓦然而去。</p><p>    林聪，韩青雷，还有宇文坚，但凡是此刻在这如风界内，还存在的序列，都在这一瞬，全部眉心序列印记闪耀，感受到了来自中心神庙区域，那种来自序列的召唤。</p><p>    这招呼，更是一种渴望，使得所有序列，在这一瞬，都清晰感受，一个个面色立刻变化。</p><p>    “是序列之心！！莫非雪儿姑娘终于选择了道天！”</p><p>    “如真是道天，在这如风界，他将更强！！”</p><p>    序列震动时，孟浩这里一样震动，来自眉心印记的闪耀，还有那五彩之光的召唤，让孟浩深吸口气。</p><p>    “这是什么。”他立刻问道。</p><p>    “序列之心，每一代序列里，只有被仙古认可者，才会给予的……序列之心！”</p><p>    “这么说，我获得了认可？”孟浩看了一眼雪儿。</p><p>    “一个不会下棋的人，却让我碎了棋盘，你赢了序列之心，但却没有赢得我未来的帮助，如有一天，你到了你所说的第三个境界，我会在来找你。”雪儿淡淡开口时，右手一挥，这五彩之光直奔孟浩而来，被孟浩一把抓在手中时，他脑海轰鸣，神识在这一瞬，竟无限的爆发，向着四周，翻滚扩散。</p><p>    “它……属于你了。”雪儿再次深深看了孟浩一眼，转身一晃，向着远处迈步走去。</p><p>    -------</p><p>    眼看雪儿要走，耳根急了，连忙大喊：“道友，留下月票再走~~~”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>