<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第161章 极厌显世！（第五更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第161章 极厌显世！（第五更）</span></h2><p>    不但是谢杰看向孟浩，徐有道以及灰袍修士，也在此时，大有深意的看向孟浩。</p><p>    孟浩神色平静，但内心却是于这一瞬，有了恍然，他明白了之前为何自己踏入这大鼎后，众人看向自己的神情，有些奇异。</p><p>    因为九大古姓无孟，故而看到自己踏入后，他们一个个内心都猜测，自己这里用了化名。</p><p>    甚至内心很多疑惑，此刻也都豁然解开，更是随着他目光穿过大量闪电，落在不远处那九尊巨大的雕像上时，也看到了这九尊雕像中，除了又与韩贝相似之人外，俨然还有与徐有道，与灰袍修士甚至谢杰相似之人。</p><p>    这些雕像所刻画，正是他们曾经的先祖之辈，而这几人的姓氏，也追溯古老，被称之为九大古姓。</p><p>    “我是九大古姓么……”孟浩内心暗道，可很快就脸上露出笑容，只是那笑容有些冷，他可以确定，自己绝非九大古姓之人。</p><p>    因为他想到了，在踏入这大鼎的一瞬，乾坤袋内的铜镜，热的那一下，若仅仅如此，或许还无法太过证明什么，可很快，孟浩就想到了之前在那场秘会时，自己也是于这铜镜一热后，才看到了韩贝散出的有关岁月残卷之事。</p><p>    “想必这韩贝为了今日，准备了不少时间，更绝非只参与了一次秘会，怕是在很多地方，很多场合，都露出了这种唯有具备筑基后期灵识，且最重要的是，具备九大古姓血脉之人，才能看到的信息。”孟浩已然明悟了七七八八，旋即升起的，则是对铜镜的更为好奇。</p><p>    “这到底是一面什么镜子，可以引动凶兽体内气息爆开，可以存在惊人的复制之效，更是可以瞒天过海，使得我哪怕不是九大古姓。但也能踏入这里。”种种念头在孟浩脑海中快速闪过，对外人而言，这一切也就是几个呼吸的功夫，甚至谢杰的话语说完也没多久。</p><p>    “九大古姓有没有孟，孟某不知晓，但我踏入此鼎，走到这里，已说明了问题。”孟浩淡淡开口，神色上让人看不出什么思绪的变化。</p><p>    谢杰双目一闪，微微皱起眉头。孟浩这话语说的他哑口无言。孟浩那里无论承认还是否认。即便是辩解，他也有话语来说，可偏偏如此回答，似承认又似否认。似辩解又似认真解释，让谢杰深深看了孟浩一眼。</p><p>    孟浩的回答很直接，他不知道，但想来出现在这里，那或许应该就是九大古姓。匪类当道</p><p>    “孟道友已答复了你，谢师兄，你身上有宗主为了此地专门赐予的青隐丹，此事我还是知晓的，你还不用出！”</p><p>    韩贝平静开口。谢杰那里沉默片刻，看了看四周闪电，面色有些阴沉，右手抬起猛地一拍额头，顿时吐出一个指甲盖大小的青丹。此丹猛地飞出，直奔前方而去，几乎就在其冲出的刹那，立刻这此丹轰的一声直接炸开，散发出大量的青色气息，这些气息翻滚扩散，所过之处，竟使得雷霆纷纷透明，如被隐藏。</p><p>    在这一瞬，徐有道与灰袍修士首先冲出，孟浩与韩贝还有谢杰三人，在后一冲，五人直接冲出了近百丈之远。</p><p>    “青隐丹我只有三枚！”百丈之后，谢杰面色阴沉，开口时青光一闪，又一枚青隐丹飞出，直奔前方，所过之处雷霆黯淡如被隐藏，五人身子再次冲出。</p><p>    借着两枚青隐丹之力，五人在脚步停顿的刹那，已然临近了那九座巨大雕像之下，抬头看去时，这九尊雕像气势惊人，尤其是中间的圆鼎，更是如蕴含了苍穹。</p><p>    一股沧桑的远古气息，仿佛随着目光，可以扑面而来，使人如回到了无尽岁月之前，感受到了当年的苍茫之意。</p><p>    韩贝目中的激动此刻再也无法隐藏，她呼吸急促，看着眼前属于其先祖的雕像，其旁的徐有道，还有灰袍修士甚至是谢杰，也都一个个心神不能平静，他们所看去的，分别都是他们的先祖。</p><p>    这几人内心的思绪，孟浩不会去理解，故而他的神色是最为平静之人，此刻在这近距离，抬头从这九尊雕像上一一看过，最终看向的，则是那尊代表了苍穹的圆鼎。</p><p>    这鼎上雕刻了山河，但却没有苍穹……</p><p>    正看着时，忽然在孟浩的余光里，似有什么东西，于一尊雕像的身上动了一下，孟浩立刻双眼精芒一闪，猛地看去时，他忽然睁大了眼。</p><p>    他看到在那与灰袍修士面孔略微相似的雕像肩膀上，有一些灰尘落下，露出了一个四方之形，如凝胶一般，似具备了弹力，如同皮冻般之物。</p><p>    洁白的颜色，使得此物让人第一眼看到，会不由自主的有种想要一口吞了之感，此物在那雕像的肩膀上，似抖了抖身子，随着灰尘的落下，这仿佛皮冻之物竟在孟浩的目瞪口地下，如具备了生命，猛地一跳，竟从雕像的肩膀，直接掉到了头顶，随后又被弹起，在半空中有一张大口在皮冻身体上裂开，猛地一吸，顿时这天空上的闪电，居然如颤抖一样，更是直接有那么十多道直奔这皮冻而来。艾若的红楼生活</p><p>    落入皮冻口中，此物传出咀嚼之声，如吞雷霆而活，此刻身子更是落下，在孟浩的怔楞中，一跳一跳的，最后跳到了圆鼎上，一动不动。</p><p>    这一幕，不但是孟浩看到，因这皮冻之前引起的声势不小，也使得韩贝等人，也纷纷被其吸引，全部看去，在看清了此物的一瞬，韩贝双眼蓦然一缩，谢杰那里则是睁大了眼，倒吸口气，二人下意识的相互看了看，都看出了彼此的震惊。</p><p>    “此物……”</p><p>    “此物应该就是青罗宗此番要以百灵台，钓出的极厌吧。”灰袍修士忽然说道，双目盯着那皮冻，露出阵阵幽芒，甚至在其瞳孔内，都出现了一些仿佛推衍而起的符文，这与其修为无关，完全就是这双眼睛的奇异。</p><p>    韩贝与谢杰还没等说话，那皮冻猛地跳起，在身体上竟幻化出了一张面孔，那是一个老者的面孔，此刻闭着眼，但鼻子却耸了几下，双眼猛地睁开，露出茫然，但身子却是瞬间飞起，直奔这方鼎内的出口而去，可在半空时，却是一顿，仿佛迟疑起来，漂浮在半空，时而吞下闪电。</p><p>    这一幕看的众人都目光炯炯。</p><p>    “此物为何叫做极厌？”孟浩忽然说道，看向灰袍修士。</p><p>    “此事我也不知晓原因，甚至连其来历都无法查到，对此物研究最多的，应该就是青罗宗之人，我这里也只是知晓一星半点，似乎在很早之前，从天地间有此物的存在时，就被人称之为极厌。”灰袍修士缓缓开口。</p><p>    “此物是什么，老夫不在意，半个时辰已过半余，若韩道友还不将那岁月古卷取下，我等岂不是白来一趟！”徐有道那里，忽然说道。</p><p>    韩贝没有说话，但却立刻盘膝坐在了其先祖的雕像下，双手掐诀间，身前那黯淡的古玉散出阵阵绿色光芒，将其全身环绕时，孟浩忽然双目一闪，不露痕迹如躲避闪电般，向其走近了一些。</p><p>    四周此刻相对很安静，唯有闪电雷霆轰轰咆哮，时间慢慢流逝，约莫过去了近百息后，韩贝双眼蓦然开阖，口中喃喃似传出了咒语之音，此刻徐有道与灰袍修士，还有谢杰，看似如常，可实际上都暗中警惕。带藏獒入洪荒</p><p>    就在这时，韩贝咒语之音突然停顿，她喷出一口鲜血，其鲜血落在了面前的古玉上，顿时这古玉散发出更为刺目的绿色光芒，随着光芒的闪耀，此玉猛地一飞冲出，竟直奔韩贝先祖雕像的双手而去。</p><p>    但速度却并非很快，而是歪歪扭扭，与此同时韩贝那里面色越加苍白，仿佛在勉强支撑，如这古玉是被她无形托起，眼看古玉临近雕像双手，突然的，雕像双手捧着的两卷经书，蓦然间散发出强烈的光明，更是出现了碎裂的痕迹，最终轰的一声爆开，赫然有两枚古玉，从这两卷经书内瞬间飞出。</p><p>    这一幕，此地所有人都看得清清楚楚，即便是有所怀疑，可如今亲眼目睹经书爆开后，飞出的两枚古玉，呼啸之音刹那回荡后，也都纷纷凝神看去。</p><p>    那两枚古玉刚一飞出，就如无主之物蕴含其灵般，猛的向外疾驰，看其样子，似要穿梭这片雷霆之地，冲出方鼎外。</p><p>    可它们还没等飞出多远，顿时被韩贝控制的古玉，散出绿色光芒，如它们三枚古玉之间存在了某种联系，顿时使得那欲飞远的两枚古玉，竟停在了半空，露出挣扎之意，传出嗡鸣之音。</p><p>    韩贝此刻喷出口鲜血，整个人一下子萎靡，满脸疲惫之时，她面色一变，所控制的那枚古玉，也仿佛不受控制，竟直奔下方落去。</p><p>    这一刻，一枚古玉落下，两枚古玉要飞远，此事来的突然，使得众人根本就来不及多想，徐有道双眼刹那一闪，身子瞬间飞出，直奔落下的古玉而去，灰袍修士那里双眼眯起，可还是一跺脚，身子瞬间青光缭绕，化作长虹，冲向第二枚古玉，至于谢杰那里，身子虽说飞起，但神色却有一抹狐疑，飞出直奔第一枚古玉。</p><p>    “诸位道友莫要抢夺，此物非我韩姓一脉触之必有大劫，我自有办法将这三枚岁月古玉凝聚回来。”韩贝急声开口，话语间，嘴角再次溢出鲜血。</p><p>    -----</p><p>    咳咳，道友们能猜到，此物极厌，名字的来历么……第五更送上了，耳根继续埋头去写第六更去！！</p><p>    道友们，八更爆发，月票在手么</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>