<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1052章 体修传法！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1052章 体修传法！</span></h2><p>    凡冬儿身体踉跄，面色瞬间苍白。</p><p>    “他作弊，他一定作弊！”凡冬儿眼睛都红了，可这一次，她真的冤枉了孟浩，孟浩有作弊的心，也有作弊的准备，可却真的没有作弊。</p><p>    他在战斗正不断地成长，这才使得在如今状态下的肉身，超越了之前，变的更强！</p><p>    孟浩站在金门石碑的世界内，看着面前消失的一个个身影，忽然双眼猛地收缩，看向前方。</p><p>    他前方的虚无中，此刻扭曲，很久之后，才慢慢的出现了一个穿着白袍的老者。</p><p>    这老者，没有带面具，他只是一个人，站在那里，却仿佛整个世界都以他为中心，但却偏偏没有丝毫气血之力散出，如同凡人一样。</p><p>    只是，给孟浩的感觉，却是深不可测，甚至让他的心底，出现了无法形容的危机感，这种感觉，让孟浩心神一震。</p><p>    这老者看着孟浩，居然有声音，从其口中沧桑的传出。</p><p>    “老夫，是此地试炼最后一关，能承受老夫一拳者，在你之前，悠久的岁月里，道境下一共有四人，其中有两个，能承受第二拳，唯有一人，能承受老夫第三拳！”</p><p>    “而若能击败老夫，金门石碑奖励，获增十倍！不过……至今道境以下，无人做到。”老者淡淡开口，话语一出，他全身立刻光芒流转，竟出现了金铁之意，隐隐更有晶光闪耀。</p><p>    孟浩双目收缩，他看不出这老者深浅，但却能感受到心神内传出的强烈危机，似眼前站着的，不是一个修士，而是一尊远古凶兽！</p><p>    孟浩右手下意识的碰向储物袋。</p><p>    “不要试图以其他手段获胜。身为体修，其重是战，越战越强。凝聚自己无敌之心，若是一位取巧。心意凝不全，初看无碍，可到了最后，你的路会无形中越来越窄，走不到体修大成。”老者深深的看了孟浩一眼。</p><p>    孟浩身体一震，沉默片刻后，如有顿悟，放在储物袋上的手。缓缓放下，看向老者时，他深吸口气，抱拳一拜，抬头后，孟浩目露战意，身上的气势，竟在这短短的时间内，居然更强了一些。</p><p>    甚至更为精炼，仿佛在他的身上。有一股意志苏醒。</p><p>    老者点了点头，目中露出赞赏。</p><p>    “第一拳，灭生拳！”老者淡淡开口。右手抬起，并非如常人般握拳，而是在握拳之时，他的拇指处于中指与无名指之间，如凸起一样，化作了拳头上的一个坚不可摧的点！</p><p>    一拳落下，明明没有术法，可却有一股风，轰然吹出。那风阴寒，如同灭绝生机。刚一吹出，就让四周的世界。居然成为了灰色，似乎所有的生机，在这一拳之下，全部灭亡。</p><p>    而孟浩这里，一样感受极为深刻，他的生命之火，在这一拳下，竟要熄灭，这让孟浩内心震动，他有种强烈的感觉，老者的这一拳，若是打在一颗星辰上，怕是这星辰的万物，都会瞬间死亡！</p><p>    灭生！</p><p>    这是灭生拳！</p><p>    孟浩全身如入冰窟，但他的战意，却轰然爆发，右手抬起，同样一拳轰出，这一拳，蕴含了孟浩的修为，蕴含了他的意志，更有他的肉身之力，运转全身血液，打出了仙境至尊的一拳。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    二人隔着半空，拳头直接落在了一起，在相互碰触的刹那，孟浩整个人身体猛地颤抖，喷出一大口鲜血，身体蹬蹬蹬的不断后退，一连退出百丈，再次喷出鲜血，这一口鲜血，居然是黑色。</p><p>    鲜血刚一喷出，就化作了寒冰。</p><p>    而孟浩的身体，在停顿的瞬间，肉眼可见的直接全身出现寒霜，咔咔声中，竟在身体上覆盖了一层冰。</p><p>    半晌之后，孟浩身体一震，冰层碎裂，他走出时面色苍白，看向老者的目光，已带着震撼，那一拳，蕴含的毁灭之力，让孟浩内心狂震。</p><p>    他能感受到，对方的这一拳，根本就没有用全力。</p><p>    “灭生……”孟浩喃喃。</p><p>    “灭生拳，毁灭一切生机，摧毁一切存在，是为死亡之道，这一拳，需以死意打出，体修之境，为弑神而生！”老者淡淡开口。</p><p>    孟浩脑海如有闪电划过，他深吸口气，闭目沉思，感悟这一拳的真意，看到孟浩悟性如此，老者神色露出惊讶，倒是多看了孟浩几眼，慢慢神色内露出赞赏。</p><p>    而此刻，在外界的石碑上，孟浩承受了一拳后，他的排名再次变化，这一次，排在了第四位！</p><p>    虽然只是上升了一位，可者是前十，这是前五，对于外界的九海神界弟子来说，这依旧是震撼。</p><p>    凡冬儿面色惨白，她知道自己输了，她可不甘心，她始终认为，是孟浩不知以什么手段作弊，这才有了如此名次。</p><p>    时间流逝，这一次，孟浩用的时间最久，整整两个时辰后，他才缓缓的睁开眼，看向老者时，抱拳深深一拜。</p><p>    “懂了？”老者问道。</p><p>    “有些朦胧，还不太懂。”孟浩如实回答。</p><p>    老者哈哈一笑。</p><p>    “无妨，来接老夫第二拳，舍身拳，也叫入魔拳！”老者话语一出，身体向前一步落下，右手抬起时，握住成拳，拇指如常，没有如灭生拳般有什么变化，而是一切正常，挥出一拳。</p><p>    可偏偏，这一拳打出，竟在这老者身上，爆发出了让天地色变，让风云倒卷，让日月齐颤的气势，仅仅是气势，就让孟浩嘴角溢出鲜血，身体不断后退，甚至无法去反击。</p><p>    这气势，是老者的意志，那意志里，似蕴含了一股为了这一拳，可以付出一切的癫狂与执着，这执着太大，成为了念，成为了魔，与其说是舍身，不如说是入魔！</p><p>    一拳出，虚无碎裂，一拳出，天地崩溃，一拳出……不染血，不收拳！</p><p>    孟浩再喷出鲜血，身体蹬蹬蹬后退，他竟不敢去反击，似乎这一刻，他有种强烈的预感，一旦碰触，自己……必定形神俱灭。</p><p>    那老者的拳上，有一股致命之力。</p><p>    可就在他后退的瞬间，老者的声音，低吼而出。</p><p>    “用你感悟的灭生拳，否则……你会死！”</p><p>    孟浩猛的抬头，眼中露出血丝，深吸口气，右手抬起，拇指放在中指与无名指之间，用他刚刚的感悟，去轰出灭生拳。</p><p>    一拳出，在那老者的入魔拳下，孟浩生机黯淡，死亡之意几乎占据了全身，在这个状态下，他全身死意崛起，随着一拳轰出，孟浩脑海里如有什么东西破碎，仿佛醍醐灌顶，孟浩身体猛地震动，他瞬间就明悟了……灭生拳的真谛！</p><p>    比之前还要清晰。</p><p>    “我懂了！”孟浩蓦然抬头，本就轰去的右拳，微微一顿之后，以比之前还要疯狂的气势，猛地轰出。</p><p>    他的四周，出现了风，这风是拳风，可却沾染了孟浩的拳意，成为了灭生之风，使得四周冰寒，形成了灭生之力，与老者的入魔拳，碰到了一起。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    孟浩喷出鲜血，身体猛地抛出，如断了线的风筝，鲜血大口大口的吐出时，他沙哑的笑声，带着激动传出。</p><p>    “灭生拳，灭生拳！”</p><p>    老者面带微笑，右手缓缓收起，看向孟浩时，孟浩身体落下，再次喷出鲜血，可他的目中，却露出执着，向着老者再次深深一拜。</p><p>    “传法之恩，感激不尽！”</p><p>    “你非体修，没有受神血洗礼，承受不住第三拳，去吧，等你认为自己更强时，再来找我，记住一点，我辈修士，本不修体，修体的目的……是为了杀神！”</p><p>    “你日后若有机会杀神，可以神血洗礼，成就自身战体！”老者一挥手，立刻孟浩所在的世界，轰然崩溃，成为无数碎片，卷着孟浩，眨眼就消失无影。</p><p>    而这一刻的第九金门石碑，光芒前所未有，更有轰鸣之声滔天，回荡整个九海神界，被所有九海神界弟子察觉，更是引起了那些道境老祖的注意，纷纷看去时，在这金门石碑上，孟浩的名字，赫然从第四……再升两位，成为……第二！</p><p>    显然，在那老者判断，孟浩比当年那位排在第二，承受了他第二拳的强者，更有资格获得这个名次！</p><p>    神界轰的，四周所有修士，全部轰动，阵阵哗然之声，传遍八方。</p><p>    “第二，孟浩他竟排在了第二！！”</p><p>    “那永恒不变的四个战仙排名，居然被他挤下的三人！”</p><p>    “不愧是天骄，不愧是方家少族，不愧是三大道门联合收取的核心弟子！”众人震撼时，凡冬儿面色越发苍白起来。</p><p>    金门石碑，金光无尽，在这光芒中，孟浩的身影缓缓出现，他的出现，使得四周众人，再次轰鸣。</p><p>    孟浩在走出的刹那，没有去看任何人，自然也没有去看凡冬儿，而是转头，看向石碑排名中的第一位。</p><p>    “纵无涯！”孟浩喃喃，目中露出强烈的光，他想要知道，是谁，能承受那老者的第三拳。</p><p>    哪怕这个人是古人，哪怕他或许都不在九海神界，可孟浩还是想要知道，此人的名字。</p><p>    没有经历那老者拳法的人，永远都无法去感受到，那灭生拳，入魔拳的恐怖与对肉身强者之修的震撼。</p><p>    这一刻，这个名字，孟浩深深的铭记。</p><p>    ------------</p><p>    今晚12点，兄弟姐妹，我们相约！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>