<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第587章 何必如此</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第587章 何必如此</span></h2><p>    柯云海在前，这一刻的他，仿佛回到了人生中的壮年，回到了修为中的巅峰，他的修为到底是什么境界，孟浩不懂。</p><p>    “九思，九大山海，修行之路，灵、仙、古、道！”柯云海右手抬起向前一指，立刻世界崩溃，这在孟浩手中无比艰难的八十九层，瞬间崩溃。</p><p>    随着第九十层的到来，展现在孟浩眼前的，赫然也是一处战场，只是这战场更为磅礴，甚至天空上，出现了九个太阳，大地沧桑，孟浩看到的无数的巨人，更有一些巨大的妖！</p><p>    如同这战场，甚至比妖仙宗还要古老。</p><p>    “此地是太古界的投影，并非真实，但也并非虚假，全在一念之间……传说，太古界，是九大山海的起源。”柯云海走在前方，挥手间，无数咆哮而来的身影齐齐崩溃，成为飞灰。</p><p>    孟浩在柯云海身后，心神激荡。</p><p>    “传说里，九大山海的九主，皆来自这太古界，而非九山海之灵，包括我们第九山海的李主！”</p><p>    “传说，毕竟是传说，它可以是虚假的，但你必须要知道它的故事。”柯云海右脚在大地一踏，轰轰之声惊天，一层波纹从大地扩散，所过之处，方圆数万丈，一起存在，全部身体震动，直接四分五裂。</p><p>    “为父古之巅峰，半步道境，本有无限寿元，与九山海同寿……可享长生。”柯云海向前一步迈去，大地在他脚下，一瞬仿佛缩小了无尽，他拉着孟浩的手臂，这一步，直接跨越了无限。</p><p>    靠山老祖呆呆的看着远去的孟浩与柯云海。忽然内心一动，赶紧趴在地上，内心祈祷对方将自己忘了。</p><p>    孟浩的确将靠山老祖忘了。在柯云海的带动下，他下一瞬。已到了这片磅礴的战场的另一处大地。</p><p>    “但，李主还天命于众，认为修士所修，若有长生，于天地不公，埋葬来世之路，故而封道境行走，让我等更是还命出去。此后……就有了寿元之极。”柯云海轻声开口，他的头发披肩，站在天地里，仿佛至尊。</p><p>    又或者说，他……就是至尊，右手向着大地一按，立刻地面轰鸣，大地层层碎裂。骤然坍塌，吞噬一切。</p><p>    “这一关，过了。”柯云海抬起手时。整个世界，立刻支离破碎，所有战场内的生命。全部灭亡，一个巨大的深坑，在地面上不断地扩大，直至在最深处，似出现了一口棺材。</p><p>    当孟浩看到这棺材的瞬间，他忽然整个人心神轰的一声，他看到这棺材上，刻着九只蝴蝶。</p><p>    “传说里，太古界内。有一口棺材，这棺材在很久很久之前。就始终存在，没有人知道里面葬着谁。也无人知晓其来历。”柯云海淡淡开口时，整个世界消失，与此同时，一道印记从这崩溃的第九十关内，瞬间飞出，漂浮在了柯云海的身前。</p><p>    柯云海看了一眼，脸上露出微笑，转身大袖一甩，这印记直奔孟浩而来。</p><p>    “融合此印，为父为你守护。”</p><p>    印记瞬间碰到孟浩眉心，刹那消失时，孟浩身体轰然一震，他的脑海里，在这一刹那，赫然多出了五个大字。</p><p>    九天宝身印！</p><p>    正是孟浩想要获得的，专门淬体的前十道法！</p><p>    此印在孟浩脑海游走一圈，忽然起了一阵排斥之力，似此道法，与孟浩无缘，故而不能被他明悟，化作大道之种。</p><p>    眼看这道法在自身脑海里瞬间模糊，孟浩心神震动，可就在这时，一只带着温暖的手掌，放在了他的肩膀上。</p><p>    “不要担心，为父帮你降服此法！”柯云海的声音带着温和，传入孟浩心神内，立刻让他平静下来，与此同时，一股无法形容的威压，瞬间从柯云海身上爆发出来，在这威压降临中，孟浩无碍，可他脑海里的印记，立刻颤抖，似发出不甘心的挣扎。</p><p>    可这挣扎，在柯云海的一声冷哼后，顿时崩溃，支离破碎，如失去了意识，停留在了孟浩的脑海里，渐渐融合，化作了一枚黯淡的大道之种。</p><p>    “我抹去了它的道意，虽说道意消失，与你神不合，无法让你立刻修行，但它既坚决不尊你，只能灭杀。”</p><p>    “走吧，我们去下一层。”柯云海微微一笑，看了孟浩一眼，转身走在前方，孟浩深吸口气，跟随在后。</p><p>    一路二人走过了九十一层、九十二层、九十三层……</p><p>    这一路，孟浩没有任何出手，都是柯云海在出手，从容淡定，挥手间天地崩溃，这一幕幕，让孟浩心神不断震动。</p><p>    他都如此，就更不用说此刻的外界了。</p><p>    外界的妖仙宗弟子，一个个亲眼看到，柯云海在妖塔外，按着妖塔，闭目如入定，更是在他入定的瞬间，那八十层，其内赫然出现了第二个光点。</p><p>    孟浩之外，第二个光点，这光点太惊人了，与其说是光点，不如说那是一个太阳！</p><p>    “那是……那不会是云海至尊吧？这……若真是他，那这也太……太……”</p><p>    “那就是云海至尊……”</p><p>    四周之人，立刻彻彻底底的呆住，他们怎么也都无法想象，作弊……原来能做到这种惊天动地的程度。</p><p>    这太阳，刚一出现在第八十九层，立刻就将此层直接崩溃，瞬间带着孟浩，去了九十层，在其中也就是数个呼吸的时间，光芒滔天，第九十层，直接通关！</p><p>    更是在这个时候，天空落下了一朵朵宝花，这些花朵漂浮在妖塔四周，最终凝聚成了一朵巨大的莲花。</p><p>    这一幕，立刻有不少人顿时认出，正是前十道法里，不算秘术的话，唯一的一个淬体道法，九天宝身印！</p><p>    无比强烈的嫉妒之意，从众人心中刚刚升起，忽然的，那宝花一震，竟出现了不稳的样子，顿时所有看到之人，内心立刻激动起来。</p><p>    “不相容，这是不相容，哈哈，这柯九思他无法明悟此道法！”</p><p>    “天意，这就是天意！！”</p><p>    就在众人一个个内心激荡之时，忽然的，柯云海的威压瞬间散了出来，在众人目瞪口呆中，他们看到那不稳的宝花，在这至尊威压下，生生被抹去了意识，强行融合。</p><p>    这一幕，立刻让四周的妖仙宗弟子一个个睁大了眼，那些之前开口之人，更是神色瞬间不甘到了极致。</p><p>    一个个面色古怪，此刻所有人的脑海里，在这一瞬，几乎全部都浮现了同一句话。</p><p>    “该死的，他不就是有一个好爹么！！！”</p><p>    紧接着，又有一部分人，脑海里浮现了第二句话。</p><p>    “我怎么就没有这么一个至尊的爹……”</p><p>    他们已经无力再去喊什么不公平了，柯云海的出手，将这一切都粉碎，还能让人怎么喊，人家父子同战……</p><p>    方家也好，季家也罢，来自东土、北地、南域、墨土的所有人，此刻都一个个发呆，呆呆的看着天空上的妖塔。</p><p>    看着柯云海以至尊的身份，带着柯九思去闯关。</p><p>    方瑜眨了眨眼，内心隐隐有些不安。</p><p>    “可不能让我爹知道此事……”</p><p>    芷香睁大眼，倒吸口气，就算是她，如今也都对孟浩这里，有了强烈的嫉妒之意。</p><p>    众人在这复杂中，眼睁睁的看着妖塔内的太阳带着光点，一路闯关，九十四、九十五、九十六……</p><p>    直至到了九十九层！</p><p>    所有看到这一幕的妖仙宗弟子，一个个顿时呼吸急促，仿佛忘记了一切事情，眼前里唯有妖仙塔最高的那一层。</p><p>    九十九层内，出乎孟浩的意料，在这里，竟没有任何危险出现，不是战场，只是一处山谷，谷内有一片湖泊，湖泊旁有一间屋舍，屋舍外，盘膝坐着一个老者。</p><p>    这老者正在垂钓，对于走来的柯云海与孟浩，看都不看。</p><p>    孟浩没有说话，跟在柯云海身后，柯云海沉默，站在老者的身边，一样不语。</p><p>    许久，老者缓缓开口。</p><p>    “这不符合规矩。”</p><p>    “我寿元已不多。”柯云海淡淡开口，孟浩听到这里，心神一震。</p><p>    “这一样不符合规矩。”老者停顿了一下，轻叹一声。</p><p>    “柯某妖仙宗的付出，为李主之命的不质疑，还不够么。”柯云海抬起头，看向远处的世界。</p><p>    老者沉默，许久长叹一声，右手抬起虚空一抓，立刻在他的手心内，多出了一片印记，这印记是由无数个符文组成，有一种残缺的美。</p><p>    “肉身成圣，这是秘术，不是道法。”老者说着，看向孟浩，一眼看去，孟浩顿时心神震动，这一眼，如将自己全部看穿。</p><p>    “有意思。”老者双眼一凝，缓缓开口，右手一挥，这印记直奔孟浩而来，融入他的眉心中。</p><p>    “此术夜难临摹，不过你既有老夫认可，你离开后，若老夫还在，此秘可完整开启，如老夫已陨……”老者摇了摇头，没有继续开口。</p><p>    而柯云海，居然也对这番话语，没有提出任何质疑，转身带着孟浩，一步步离开此地。</p><p>    直至二人离去，老者才抬起头，重新看向孟浩离去的方向，目中露出明悟，又有感慨。</p><p>    “云海，你既都懂，又何必呢……”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>