<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1384章 离间！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1384章 离间！</span></h2><p>    山海界寂静，第九山内，此刻山海界内残存的修士，只有几百万，这几百万，是经历了数次战争后，还存活下来的精锐，每一个修士，不管什么修为，都是在杀戮中存活下来。</p><p>    他们不再是之前刚刚开战时的初入战场者，他们的心中有精神，他们的脑海里有希望，可现在，这一切……似乎都在摇晃。</p><p>    怎么胜……</p><p>    怎么战……</p><p>    第九山海外，数千万异族大军，此刻层层环绕，将山海界彻底的包围在内，远处的第十八天直至三十三天，如同庞然大物，让所有人看到后，都会压抑。</p><p>    最重要的，是这一刻的异族大军前，八源至尊不再是两位，而是……三位，那猴子道方，也是八源至尊！</p><p>    三尊八源，这样的实力，可以说在显露出来的一刻，山海界……就已经是败了。</p><p>    山河不在，国也将破，第九山海内的压抑与沉默，仿佛即将枯死的火山……没有人说话，都在默默的望着外面，这还存在的数百万山海修士，几乎全部都有伤势，一个个在这沉默中疗伤。</p><p>    还有……希望么……</p><p>    这个问题，没有人能回答，苦涩的清晰，在每个人的心神内，都在滋生着。</p><p>    这场战争，从第一山海碎灭开始，陆续进行，直至此刻，只剩下了第九山海，孟浩望着第九山海，他的心在刺痛。准确的说，这里……才是他的家。</p><p>    而如今，这场战争。已蔓延到了此地，随着之后的爆发，死亡……不可避免，无论是他的亲人，朋友，都将在这战场上，成为尘埃。</p><p>    不知何时。许清在这众人里，找到了一样退回第九山海的孟浩身边。孟浩望着许清，拉住了许清的手。</p><p>    许清的手冰凉，她望着孟浩，神色平静。好似抓着孟浩，就抓住了一生。</p><p>    方家的族人，也渐渐向着孟浩这里涌来，还有他的亲人，朋友，也大都来到了他的四周，这一刻，在这山海界只剩下了第九山海时，孟浩。已成为了很多人的旗帜。</p><p>    远处的靠山老祖，叹了口气，驮着赵国。也来到了近前，同时在这第九山海，李家，王家，都各自露出萧杀，还有各个宗门。都是这样。</p><p>    孟浩感受到了姐姐的气息，她在南天星。这一刻，在父母的身边。</p><p>    在这山海界的沉默中，忽然的，海梦至尊的声音，立刻传出。</p><p>    “你……真的是九封……”她的声音回荡，没有去隐藏，，没有去遮盖，而是抬头，望着那星空中的水东流。</p><p>    这一刻，所有山海修士，只要是听到之人，都立刻看去，哪怕看不到，也都遥望，他们的内心，原本是死寂的，可这一瞬，却又活了起来，隐隐的，似出现了希望。</p><p>    他们知道九封，这场战争，更是让他们了解了九封至尊当年的辉煌与强悍，此刻，他们全部都在期待。</p><p>    孟浩蓦然抬头，遥望水东流，也在等待水东流的答案。</p><p>    水东流沉默，半晌之后，点了点头，开口说出了一句话。</p><p>    “我是，九封！！”这句话，四个字，在说出的刹那，整个第九山海所有的修士，都立刻振奋起来，似乎从死亡中复活，似乎又有了希望。</p><p>    九封，那是山海界的传说，那是塑造了山海界的至尊，甚至可以说，那是山海界所有修士的老祖！</p><p>    在这所有人都在振奋时，唯独孟浩，唯独地藏，唯独海梦，唯独几位山海主，还有个别的一些心智不俗之人，看出了一些不同的地方。</p><p>    “他不是九封。”孟浩轻叹，这句话，他没有说，因为他体内的至尊血，让他感受到，对方不是……九封至尊。</p><p>    且，海梦至尊的这句话，也明显有问题，她似乎是刻意的想要让对方承认，其目的，显然是让山海修士，重新振奋。</p><p>    他承认，他就不是，而他若不承认，或许……他还有可能是。</p><p>    这个道理，孟浩懂，少部分人懂，可却没有人说出。</p><p>    第九海上，无数海族露出头颅，在海面上遥望山海界外，又看向第九山，纷纷沉默，那第九海的意志，此刻也笼罩整个第九海。</p><p>    随着水东流的声音让山海界修重新振奋，第九山海外，环绕的层层异族大军内，来自那位八源的中年男子的声音，回荡第九山海。</p><p>    “山海仙人，此战……你们已败了，已没有必要再进行下去，本尊代表三十三天，可以给你们一个活下去的机会。”</p><p>    “归降我们，放弃一切抵抗，甘愿被我等封印修为，成为奴役，此战……就可结束。”</p><p>    “你们或许还会死一批，可其中还是会有不少，可以保留生机，一些宗门家族，或许也有可能继续存在，虽然失去了自由，可或者……本身就是一种奢侈时，你们已没有别的选择。”</p><p>    “是战，还是降，老夫给你们一炷香的时间，你们放心，归降者，可以此刻不表态，毕竟你们一表态，就会被灭杀，所以……一炷香后，我三十三天会发动决战，我以及玄音道友，还有道方道友三位，将全力出手，杀入山海界内！</p><p>    决战时，选择归降之人，只需倒戈，就可作为投名状，被我等接受！”那位八源中年男子，目光微微闪动，右手抬起一挥，一根燃香出现，徐徐燃烧。</p><p>    这番话，太狠毒！</p><p>    给了山海界修一个活下去的希望，又种下了一个接下来决战时的裂缝，使得山海界修除了要面对异族外，还要小心身边的战友，因为你不知道谁……在那生死之中，会做出什么选择。</p><p>    孟浩双眼一缩，他发现，就连方家，也都有一些族人，在这一刹那有迟疑表露，虽然很快就散去，可谁也不知道，那是否是被隐藏起来，而非消散。</p><p>    山海界沉默，八源至尊的声音，让每一个山海修都不由自主的思索，兵临城下，以生死威胁，让人选择奴役，没有人愿意这么选择，可当注定了死亡时，似乎想要活着，只能低头。</p><p>    海梦沉默，水东流沉默，第九海沉默。</p><p>    随着燃香的燃烧，渐渐地时间流逝，这种沉默成为了压抑，若非是水东流承认自己是九封，恐怕这一刻，山海界内，会有大的内乱出现。</p><p>    生死之时的选择，很多时候，往往不理智……</p><p>    可就算是水东流说自己是九封，也依旧效果并非极大，因为局面，本就是……给人一种回天无力之感。</p><p>    就在这时，水东流的声音，带着疲惫，带着沧桑，缓缓传出。</p><p>    “生死，对于每个人来说，很重要，传承，对于每一个宗门家族而言，很重要……山海界内，若有香火血脉能延续下去，对我……也很重要。”</p><p>    “所以，战到了如此程度，若有人，有家族，有宗门，选择归降三十三天，老夫不会阻止，也不会去灭杀，这是你们自己的选择。”</p><p>    “你们现在选择，老夫不会追究，人各有命，不可干扰，但……若是过了此时，在开战中倒戈，你们放心，老夫就算是死，也会让你们一起与山海界陪葬！所以，若有人选择归降，立刻给老夫离开山海界！”水东流的声音没有刻意狠辣，但却有一股坚决，人人可闻！</p><p>    山海界内，再次寂静，外面的异族大军，都轻蔑的望着山海界，如同在戏弄，要看着山海界，在这一刻分割。</p><p>    “老夫代表我王家……选择归降！”眼看那燃香就要结束，一声叹息，从第九山海内传出，传来方向的地方，正是……几大家族中的……王家！</p><p>    “我王家先祖，本就不是山海界人，来到这里，也是意外……既如此，这场山海之战，我们就不参与了。”王家的老祖，缓缓开口时，王家的所有族人，大都松了口气。</p><p>    可还是有一部分王家族人，对此愤怒，其中王木就是其一，他立刻就要冲出，可就在冲出的刹那，突然的，他身后的老者出手，将其制服。</p><p>    “不！！”王木双眼赤红，嘶吼时，他身后的老者沉默，叹了口气，将其一掌拍昏过去。</p><p>    也正是在这时，一道长虹轰然间从王家飞出，其内有一个高大的身影，正是……王腾飞，他虽然与孟浩有恩怨，可在这山海界存亡时，他选择与山海同在。</p><p>    可王家不会允许，立刻出手将其拦住。</p><p>    几乎在王家选择归降的同时，王家的竹林内，那干瘦的老者皱起眉头，轻叹一声。</p><p>    “丢人啊……”他摇头，闭上了眼，他不会参与到这场战争中去，他想要看一看，山海界，是否还有……最终的翻盘可能。</p><p>    “老夫代表李家……归降……”第九山几大家族中的李家，沉默后，传出了苦涩的声音。</p><p>    这声音回荡，在海梦至尊四周的李灵儿，身体一颤，猛的看去。</p><p>    “老祖，你们……你们这是在干什么，我们是山海界修，你们……你们……我羞与为伍！！”李灵儿流着眼泪，怒斥。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>