<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第908章 药阁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第908章 药阁</span></h2><p>    “居然收费了！！”</p><p>    “他奶奶的，太无耻了，这也太假了！”</p><p>    “去其他山峰，那些一阶丹师都不会收取贡献点！”</p><p>    人群哗哗啦啦，一下子散了不少，瞬间几万人，大都甩袖离去，孟浩看着那些走了的药童，叹了口气。</p><p>    “方家的人，都太抠了，之前那么多人，如今一听要收贡献点，居然转头就走……”</p><p>    最终还是有一千多人留了下来，一个贡献点对他们来说不算什么，反倒是孟浩的讲述，让他们觉得值得。</p><p>    这一次，孟浩一连讲了三个时辰，结束后，他收获了数千贡献，离开了丹道一脉，回到了洞府时，过了几个时辰，方西带着兴奋，又小心翼翼的到来，他的肩膀上，鹦鹉与皮冻一边一个，很是得意。</p><p>    “哥，这次赚了！”</p><p>    孟浩哈哈一笑，双眼冒光，这贡献在方家，就是灵石，就是仙玉，所需一切，都需贡献去换取。</p><p>    孟浩大手一挥，拿出身份玉牌，神识一扫，划过了一百贡献给了方西。</p><p>    “不能让你之前买通的那些药童寒了心，你告诉他们，越卖力的宣传，他们拿到的就越多。”</p><p>    “哥，我答应他们的是一人十个……”方西内心很是激动，他之前就没想过用这个方法赚贡献，平日里每个月，他只有五百点，可如今三个时辰就几千点。让他越发觉得孟浩这里，深不可测。</p><p>    “不要小气，方西。不是我说你，你就是太小气了，做人要大气，钱财乃身外之物，我辈修士，若只是在意那些身外之物，如何提高修为？”孟浩严肃的开口。</p><p>    方西一愣。迟疑了一下，可还是忍不住说道。</p><p>    “哥。我的意思是……你给的少了，我答应他们一人十个，一共找了一百七十三人……”方西小心的提醒。</p><p>    他话语一出，孟浩那里面色都变了。沉默下来。</p><p>    他这一沉默，方西就更紧张了，连忙又说了一句。</p><p>    “哥，我知道错了，我下次找那些人时，告诉他们一人五十个贡献点，你看行不。”</p><p>    孟浩面皮抽动了一下，深吸口气，严肃的望着方西。语重心长的开口。</p><p>    “方西啊，你没经历过苦日子，不知道生活的艰难。我辈修士，修行最消耗的是什么？是资源，是灵石，是仙玉！</p><p>    想要比其他人强，那么你就要有更多的灵石，有更多的资源。这才是王道！</p><p>    不是我说你，做人要艰苦朴素。要勤俭节约，要把一个贡献点掰开，当成十个来花，这才是我辈修士，应该具备的优良传统！”孟浩拍了拍方西的肩膀，忍着肉痛，从身份玉牌上，以神识划过去一千多贡献。</p><p>    “要记住我的话，一个贡献点，要掰开十份……不可大手大脚！”孟浩再次叮嘱，方西彻底愣了，看着眼前的孟浩，之前对方的言辞和现在的话语，完全相反，可他偏偏每一个都觉得有道理。</p><p>    “下次找那些人时，一个人一个贡献点，就可以了。”孟浩忍不住，又叮嘱了一句，这才叹了口气，转身走入阁楼中。</p><p>    三千多贡献，转眼没有了一半，这多孟浩来说，是一个很大的打击。</p><p>    尤其是夜晚时，孟浩还要复制灵液来使涅槃果复苏，这一夜过去，他的储物袋又瘪了一些，这种状态对孟浩而言，足以让他产生了疯狂的念头了。</p><p>    他喜欢灵石，喜欢发财，可他最不喜欢的，就是将灵石花出去……</p><p>    那种感觉，如同是在抽他的血一样，清晨时，孟浩走出阁楼，当方西看到孟浩后，都吃了一惊。</p><p>    “哥你怎么了？”方西关心的问道。</p><p>    孟浩的眼睛通红，神色隐隐狰狞，他深吸口气，摇了摇头，可目中深处，却是有精芒闪耀。</p><p>    “我要发财，我要贡献点！！”</p><p>    孟浩再次来到丹道一脉，来到了七一九一山峰，开始讲述草木，可这一次，来临的人居然更少了，只有九百多人。</p><p>    孟浩无奈之下，为了贡献点，他索性讲了一整天，这才疲惫的离去。</p><p>    此后的数次，人数越来越少，直至一个月过去，孟浩望着山峰上的四百多人，叹了口气，留下来的这些，都是之前最早在这里的那些药童，他们对孟浩这里极为热狂。</p><p>    其中就有那一阶丹师方群，他对孟浩很是崇敬。</p><p>    这一次讲述完草木后，孟浩没有直接离去，而是找到了方群，在方群的洞府内，孟浩直接问道。</p><p>    “方群，方家丹道里，药童这里如何晋升为丹师？”</p><p>    对于孟浩这里，方群很是恭敬，闻言一愣，如实回答。</p><p>    “想要成为丹师，需要炼制出至少一千枚一阶丹药，且还需要通过药阁一层。”</p><p>    “其中最先要做到的，就是通过药阁一层，这表示他们的草木造诣，已可以达到了去炼制一阶丹药的程度。”</p><p>    “只是，这很难，丹道一脉，没有几十年的草木学习，很难通过药阁一层，如我这里，二阶丹药我也能炼制出来，虽然成功率不高，可也估计能勉强通过考核，只是我在草木造诣上，无法通过药阁二层，所以始终是一阶丹师。”方群苦笑，向孟浩解释。</p><p>    “药阁？如何去闯？”孟浩闻言双眼一闪，再次问道。</p><p>    “无论是丹师还是药童，都可以随时去闯药阁，那是我丹道一脉曾经的诸位老祖设立，其内包罗千万，一共九层，分别对应九阶丹师。”</p><p>    “只要觉得有把握，付出一百个贡献点，就可以去内山接受药阁试炼。”</p><p>    “可难度太大。七一九一峰上的那些药童，他们之中，只有七八人。估计再学习十年左右，就可以去尝试闯一下了，至于其他人，至少也要数十年后，若强行去灌输烙印，除非是修为到了不可思议的境界，否则会被磅礴的草木变化。炸开心海。”方群低声说道。</p><p>    孟浩也知道草木造诣蕴含无限变化，神识很难烙印。略一沉吟，他内心有一个计划，此刻听闻方群的话语后，这计划在脑海里。越发成型。</p><p>    “除了这些，还有其他的方法么？”孟浩随意的问道。</p><p>    “其他方法……”方群想了想，双眼一亮，可很快又黯淡下来。</p><p>    “有，不过更难，是没办法完成的。”</p><p>    “丹道一脉，数万年来，始终有三枚丹药对所有丹师、药童开放，这三枚丹药。任何人只要能炼制出来一种，立刻就是八阶丹师，名震家族。</p><p>    这三枚丹药。是曾经三位老祖的成名之丹，可惜随着他们的陨落，这三枚丹药有丹方，可却无人能炼制出来。</p><p>    放眼整个东胜星，这三枚丹药，唯独药仙宗内。能炼制其中两枚，虽然药仙宗与我方家有些渊源。可毕竟是分支出去，已算半个外人，属于我们的丹药，可他们能炼制，而方家丹道却炼不出来，这让丹道一脉觉得丢人。</p><p>    所以这三枚丹药的丹方，摆放在丹阁，家族列出了恐怖的奖励，据说其中最简单的那一枚，都奖励仙玉、灵石众多、贡献点五百万！更有无数药草，法宝，功法。”</p><p>    “可惜，至今数万年，还是没人成功，我丹道一脉如今的唯一九阶丹师，丹老方丹云，他也承认，他无法炼制。”</p><p>    方群摇头说道。</p><p>    孟浩闻言双眼一亮，眼睛都差点直了。</p><p>    “另外，因炼制那三种丹药所需的药草价值太大，所以对于尝试要去炼制之人，最简单的那一枚，也需要拿出百万贡献点作为保证，无论成功失败，都会被抹去。”</p><p>    孟浩听到这里，仿佛被掐住了脖子，半晌才长呼一口气。</p><p>    “贡献，又是贡献！！”孟浩皱起眉头，压下了内心的冲动，仔细的思索了自己的计划后，他双眼一闪。</p><p>    “带我去药阁！”孟浩忽然开口。</p><p>    “你……你是要去闯药阁么！”方群一怔，神色内突然露出期待，他也想知道，孟浩的草木造诣，到底达到了什么程度。</p><p>    “闯什么药阁？给贡献点么？我只是去看看第一层，都考些什么。”孟浩身体一晃，飞出洞府。</p><p>    “呃……不给贡献点……”方群在后赶紧追来，带着孟浩一路直奔群山。</p><p>    不多时，在孟浩的前方出现，两座山峰之间，赫然有一个巨大的宝阁，悬浮在半空中，散发五彩斑斓之光，四周有云雾缭绕，仿佛仙域一样。</p><p>    在那宝阁外，有两个老者盘膝打坐，一旁还有一块巨大的石碑。</p><p>    “这里就是药阁了，传说此阁是一件法宝，是一代老祖从外界获得的至宝，此阁有主，始终要飞出回到其主人身边，一代老祖坐化，禁锢了此宝，使它只能悬空，无法离去。”方群神色内露出朝圣之意，低声开口。</p><p>    孟浩双眼一闪，身体飞去直奔半空药阁而去，刚一靠近，立刻就有磅礴的药香扑面，眨眼的功夫，孟浩就感受到了超过千万的药香掺杂在其内。</p><p>    “如此多的草木！”孟浩深吸口气，这还是在外界，若是进去后，必定更为恐怖。</p><p>    他刚一靠近，那守护药阁的两个老者，刹那睁开了眼，他二人看起来沧桑无比，孟浩目光一扫，立刻觉得这二老，仿佛两尊仙神，修为深不可测，甚至在他感受，居然比大长老，似乎还要强悍。</p><p>    孟浩神色一肃，抱拳一拜。</p><p>    那两个老者目光在孟浩身上扫过，仿佛可以将他全身看透，这才缓缓收回，闭目不语，孟浩深吸口气，上前时目光扫过一旁的石碑。</p><p>    其上一共有九层，每一层上，都有名字，一层最多，足有数十万，越是向上越少，其中很多名字都是灰色，而第九层，有十个名字，其中九个灰色，唯有一个，散出光芒！</p><p>    方丹云！</p><p>    ----------------</p><p>    学习好累……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>