<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1464章 九宗同鸣！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1464章 九宗同鸣！</span></h2><p>    这一刻，整个苍茫星上，苍茫派九处宗门，全部都有厚重钟鸣之声回荡不绝，撼动了苍茫派内所有修士，甚至哪怕不是苍茫派的弟子，但凡是在这苍茫星上，都听到了来自附近苍茫派内，传出的钟鸣声。</p><p>    “发生了什么事情！”</p><p>    “不对劲，苍茫派内居然有钟鸣回荡，这钟鸣带着一股威严之意，绝非寻常……”</p><p>    就在这苍茫星震动时，还没有多少人意识到，自己所听到的钟鸣，并非只在自身附近的苍茫宗内传出，而是整个苍茫派九大宗，齐齐惊天。</p><p>    可紧接着，一个冰冷没有丝毫情绪的声音，在这一刻，从第一宗，第二宗……直至第九宗，从这整个苍茫派内，同时传出！</p><p>    “第九宗，方木，九重天！”</p><p>    一句话，三段，八个字！</p><p>    可这八个字的传出，如同一只无形的大手，瞬间按在了苍茫派上，使得整个苍茫派九大宗，在这一刹那，近乎死寂。</p><p>    也就持续了几个呼吸的时间，仿佛压抑到了极致，滔天爆发，无数的嗡鸣，无数的哗然，无数的失声，在这一瞬，充斥整个苍茫派内。</p><p>    “方木，第九宗的方木，他居然开出了九重天，这……这怎么可能！”</p><p>    “是不是出了什么问题，没有人能开出九重天，此事荒诞至极！”</p><p>    “怎么会出错，九大宗的钟鸣声。都在回荡，方木……我想起来了，他是当初那位十年从凡如仙的家伙！”哗然无尽。轰鸣滔天，甚至连苍茫星都在震动。</p><p>    九重天……那是整个苍茫派的历史上，从来就没有出现过的事情，孟浩的行为，开创了苍茫派的先河，他亲手创造了一个神话，一个奇迹。一个传说！</p><p>    无数人心神震颤，方木这个名字。以这样的方式，眨眼间就被所有苍茫派的弟子听到，甚至非苍茫派之修，也在这一刻。全部心神震惊，他们突然意识到……自己所听到的钟鸣，是在这苍茫星上任何一处区域，都有人听到的一样的声音！</p><p>    “钟鸣九大宗，弥漫苍茫星！”意识到这个问题后，无数人传出骇然的吸气声，或许有更好的方法，可以让一个人的名声传遍天下，可……至极为止。以孟浩的这种方式扬名，却是前所未有。</p><p>    一瞬，所有人都深刻的记住了方木。</p><p>    不管什么修为。道境也好，道主也罢，或者是道尊，甚至哪怕至尊，也都在这一瞬，于这苍茫星的各个位置。睁开了眼，凝望的同时。神色内也有动容。</p><p>    无法不动容，因为那是……九重天！</p><p>    多少年来，从有历史以来，从来没有人任何一人，开创的……九重天。</p><p>    此刻第一宗内，有数道神识冲天爆发，在这第一宗的圣山上，一处洞府内，此刻洞府大门轰然打开，从其中走出了一个青年，这青年身影修长，容颜俊美，身上有一股特殊的气质，他默默走出，遥望第九宗，双眼渐渐爆发出了一抹精芒。</p><p>    他是天骄，是第一宗内，与圣女并列的……第一宗圣子，更是第一宗苍茫台的第一，与此同时，在这一宗内，但凡是列位苍茫台前十者，都显露身影。</p><p>    不但是第一宗如此，第二宗内，一声低吼传出，一个大汉赤着上身，从一处寒潭内冲出，潭水轰鸣，形成水柱冲天时，他踏在水柱上，神色内露出凝重与挑衅，看向第九宗。</p><p>    “方木……”</p><p>    第三宗，第四宗，第五宗……直至第八宗，这一刻，孟浩的举动，直接被刺激的，是这其他宗门内的天骄，但凡是在各宗苍茫台上列位前十的天骄，都在这一瞬，牢牢地记住了方木这个名字，更是升起了不服之意，甚至还有挑战之心。</p><p>    他们是天骄，是宗门内如同瑰宝般的存在，他们的修行资源，是其他人无法想象的，他们开始时也不是心高气傲，可渐渐轻而易举的就与同辈人拉开了距离后，他们回头时，已看不到了身后曾经的一路人，他们成为了别人仰望的存在。</p><p>    那个时候，他们孤独，他们有种如自身是雄鹰，在苍穹展翅，低头时只看凡鸟无尽，却永恒的在那云层之下，而他们，早已驰骋云层之上。</p><p>    那种孤独，让他们只能将目光，落在那一位位同样是雄鹰的天骄身上。</p><p>    如果把他们比喻成雄鹰，那么这一刻，当一只鲲鹏出现后，带给他们的或许是强烈的威压，可更多的却是不服与挑战之意。</p><p>    整个苍茫派，一时之间风起云涌，各大宗于哗然里，一道道气势冲天。</p><p>    与此同时，韩贝从她所在之处飞出，站在半空中，她听着钟鸣，感受着整个第一宗此刻的哗然，甚至看到了无数人此刻都已飞出，在这震撼中，几乎所有人下意识的都看去了一个方向。</p><p>    那是第九大陆的方向，那是第九宗的方向。</p><p>    韩贝沉默，她的内心可以说是此刻整个苍茫星上，最镇定了数人之一，如果这个名字不是方木，她或许还会吃惊。</p><p>    “那个家伙，他本身就是九源至尊了，欺负小孩子，有意思么。”韩贝冷哼一声，不过她内心还有疑惑，她看不出孟浩塑造分身的用意，可却隐隐觉得，这分身的存在，或许很关键。</p><p>    这一刻，苍茫派其他八大宗都在哗然时，第九宗内，一样如此，随着那冰冷的声音的回荡，无数人全部心神震动，他们的神色内露出狂热，露出崇敬，露出激动。</p><p>    “方木大师兄！”不知是谁第一个这么吼出，随后立刻引起了太多人的共鸣，呼声顿时爆发。</p><p>    “方木大师兄！！”</p><p>    大师兄这个称呼，很多时候是要分辈分的，可在这一刻，这个称呼所代表的，是整个第九宗弟子的认同与欢呼。</p><p>    可偏偏嫣儿不干了，她睁大了眼，忽然觉得，从这一刻起，自己似乎多了无数的师叔……</p><p>    第九宗苍茫台，九重天光芒惊天，苍穹上黑云翻滚，其内仿佛有天威咆哮，雷霆降临更多，而那位七源至尊却哈哈一笑，带着众人，再次帮助孟浩去崩溃雷劫。</p><p>    “方木，不要让本尊失望，用你的全力，看看能不能……为我第九宗，开出一个十重天！”</p><p>    他话语一出，第九宗所所有人，全部倒吸口气，随后一个个修士的目中，突然的爆发出了强烈的精芒。</p><p>    九重天，是前所未有，可却并非永恒的无法被人超越，除非……达到了十重天，开出了极致，这样的话，就可以肯定一点，从此之后，最多是有人上来并驾齐驱，可却注定了没有人……能将其超越！</p><p>    这个荣耀，将永恒的在万万年之后，也笼罩在第九宗，属于第九宗！</p><p>    “十重天……方木大师兄，开出十重天吧！”</p><p>    “大师兄，十重天！！”众人呼喊时，嫣儿在人群内，也大声的喊了起来。</p><p>    “师尊，开出十重天……”</p><p>    即便是那些第九宗的天骄，包括在这一瞬，已做好了失去石碑第一名的那位九宗天骄，也都心底接受了被孟浩超越，藏起了复杂，暗叹一声后，目中也露出期待。</p><p>    你既然是鲲鹏，那么就不要只欺负我们这些雄鹰，你还是去欺负整个天空的猛禽吧……这是他，还有九宗所有的天骄，此刻内心最真实的想法。</p><p>    此刻的苍茫台第九层，孟浩没有想要去欺负那些自认为是雄鹰的小孩子们，不过对于这苍茫台，他已有了很浓的兴趣，此刻挥手间，整个第九层在支离破碎后，出现了通往第十层的台阶。</p><p>    孟浩没有迟疑，迈步间走向第十层，这苍茫台高塔的……最巅峰。</p><p>    几乎在他踏入这第十层的瞬间，孟浩的神色有些古怪起来，他首次感觉，自己似乎的的确确……是在欺负小孩子了。</p><p>    因为这第十层考验，只是一面墙壁。</p><p>    这面墙壁上存在了惊人的术法波动，而在墙壁的一旁，浮现十个名字，分别是之前的苍茫台，从第一到第十的天骄。</p><p>    这些人的名字后面，都有一个数字，排在第一的，数字七万多的样子，此后不等，越来越少，直至排名第十位，数字的四万多。</p><p>    孟浩一眼就看出，这第十层与第九层，是相辅相成的，苍茫派的弟子在第九层，创造出自己的神通，然后在这第十层内，让这苍茫台去衡量神通的强弱，给出一组数字后，数字越高，则排名越高。</p><p>    可……那第九层的石碑，已经爆了……它的通途虽然不是为了验证神通强弱，而是帮助弟子去将神通推衍进化，使其更完善，可它毕竟……爆了。</p><p>    恐怕苍茫派在创造这苍茫台时，也都没有想过，会有人创造出的神通，使得第九层的石碑爆开，如此一来，这第十层，就显得有些鸡肋了。</p><p>    “尝试一下好了，说不定这面专门用来测试神通强弱的墙壁，不会爆开。”孟浩迟疑了一下，安慰自己，双眼精芒一闪，右手缓缓抬起，体内九大封天印记闪耀，掐诀一指，落在了这墙壁上。</p><p>    ---------</p><p>    我的手机欠费了……莫名其妙被捆绑了合约，还不给解除，投诉也没用，每个月扣好几百，不交就欠费停机，太霸道了，联通公司真牛逼！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>