<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1205章 戮影再现！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1205章 戮影再现！（第一更）</span></h2><p>    孟浩的要账，五大圣地，三教六宗，已全部走完，故人也见了，至尊桥也收了，至于账务，如今只剩下了三大家族。</p><p>    只是，李家那里，孟浩不好意思去……所以剩下来的，就只有宋家与王家！</p><p>    “宋罗天，王木，收了你们的债，孟某就离开这第九山海了！”出了仙墟后，孟浩双眼一闪，直奔陨石传送阵，实际上，他心底还有一个地方，他想要最后再去。</p><p>    北芦星，一颗比南天星要庞大，甚至比东胜星还要庞大的星辰，此星远远一看，是一个巨大的蓝色球体，它的四周，赫然环绕了三颗略小一些的星辰。</p><p>    这三颗星辰，分别属于三大家族，甚至这北芦星，也都划分成为了三个区域，三大家族，共同占据。</p><p>    在这里，任何宗门教派，都要依附于三大家族而存在。</p><p>    而此刻，在北芦星外的三颗星辰之一，代表宋家的星辰上，孟浩的身影，随着传送阵的光芒闪耀，迈步走出。</p><p>    他刚一出现，在他的前方，赫然有数百宋家弟子，早已等待，几乎在孟浩走出的一瞬，立刻就有一个宋家弟子上前，送出一个储物袋。</p><p>    “我家公子说了，你之前勒索的钱，都在这里了！”那送出储物袋的宋家族人，内心气愤，将储物袋扔出。</p><p>    孟浩眨了眨眼，看了看宋家的这幅样子，知晓自己之前要账的一幕幕。传遍第九山海，不招人待见，所以这宋家直接就拿出欠款。要把自己打发走。</p><p>    不过孟浩不介意啊，他的目的本就是要账，神识一扫，发现钱数正确后，转身就要走，不是以传送阵，而是要横渡星空。因为他的下一站，是王家！</p><p>    此刻传送阵内。陆续有光芒传出，那些看热闹的第九山海的修士，正快速的来临，随着一个个到来。看到这一幕后，都有些兴致索然，他们要看的是孟浩发威要账的一幕，不是这种温吞吞的直接还钱。</p><p>    眼看这一切就要结束，在此地远处的一座山峰上，以秘法遥遥看到此地这一幕的宋罗丹，内心也松了口气，虽然憋屈，可却没有办法。琢磨着只要把孟浩这铁公鸡打发走，从此两清，也是好事。</p><p>    可偏偏就在这时。那扔给孟浩储物袋的宋家族人，许是内心太过不忿，竟在孟浩转身要离去时，忽然开口讥讽。</p><p>    “我家公子说了，人在做，天在看。你以如此办法勒索钱财，早晚必又报应！”</p><p>    此人话语一出。他四周的宋家族人都愣了一下，就连远处的宋罗丹也都愣了一下，猛的站起身，脸上露出怒意，他可以发誓，他从来没让对方说出这句话。</p><p>    而他，了解孟浩的性格，他知道，这句话一说出，事情就会变糟！！</p><p>    “该死的！！”宋罗天身体猛的冲出，他不能继续在这里观看，他要立刻去解释，想到自己为了筹钱，几乎将宗门内所有能借之人都借了一圈，甚至还向宗门借贷，这才凑集，可如今，如果因为一句话，将一切毁之一旦，他欲哭无泪。</p><p>    孟浩已要离去，迈步间正要飞出，听到了这句话后，转身看了眼那开口的宋家族人，与此同时，四周那些来到此地看热闹的散修，一个个立刻精神振奋，甚至有不少，都暗中觉得需要感谢那开口的宋家族人。</p><p>    “有点意思。”孟浩忽然笑了，那宋家族人身体颤抖，在孟浩这目光与笑容下，慢慢后退，他的额头都弥出了汗水。</p><p>    “宋罗丹，以我对他的了解，他没有那么愚笨，以他的性格，要么就是咬牙给我筹钱，要么就是一样咬牙不给。”</p><p>    “可无论选择了哪一个，都不会有这句话的，看来……宋罗丹在宋家的地位，有些不稳啊，不过没关系，我和他是朋友嘛，我可以帮他。”孟浩笑容很是璀璨，还带着腼腆，似有些不好意思。</p><p>    可他的话语还有笑容，却是让那之前开口的宋家族人，面色大变。</p><p>    “那句话是公子让我……”</p><p>    “宋罗丹，出来见我！”孟浩蓦然开口，声音滚滚，如雷霆轰鸣，传遍八方，回荡星辰。</p><p>    几乎在他声音传出的同时，远处宋罗丹的身影，如闪电一般轰轰而来，速度之快，刹那临近，出现时他大袖一甩，一股狂风轰鸣，卷着那之前开口的族人，直奔远处，使得这族人鲜血喷出，立刻重伤。</p><p>    “你奶奶的，你敢坑我！！给我拿下此人！”宋罗天怒吼，四周的宋家族人，立刻有几个上前，迅速将那之前开口的族人擒拿。</p><p>    没有去问询到底是谁指派对方如此开口，宋罗天转身时，看向孟浩，他面色阴沉，内心也有苦闷，最早时若非是他自己觉得颜面挂不住，不想直接面对孟浩，也就没有之前的事情了。</p><p>    孟浩似笑非笑，看着宋罗丹，等待对方的开口。</p><p>    “那句话，不是我的说的！”宋罗丹迟疑了一下，硬绷绷的开口。</p><p>    “我知道，不过我觉得，你我相识一场，此事，要不要我帮忙啊？价格好说。”孟浩笑着说道。</p><p>    宋罗丹正要拒绝，可双眼一闪，忽然低声传音。</p><p>    “你要多少？”</p><p>    “之前储物袋内的那些，再翻一倍就可以了。”</p><p>    “你太狠了！他叫宋罗神，是宋家嫡系的天骄，与我抢夺道子的位置，你别杀他，毁其名誉就可！”</p><p>    孟浩笑了笑，突然开口，声音一样如雷霆，滚滚传开，回荡八方。</p><p>    “宋罗神，你欠我的钱，该还了！”</p><p>    他的声音好似天威，轰鸣苍穹大地。传遍星辰，让无数山峰震动时，一个阴冷的声音。从远处飘来。</p><p>    “孟道友，宋某不记得欠你钱，欠你钱的，是宋罗丹。”</p><p>    “我说你欠，你就欠！”孟浩开口时，身体向前一步走出，他的身体一瞬。就出现在了远处，右手抬起向着大地一拳落下。轰的一声，地面坍塌，一道身影急速飞出。</p><p>    那是一个青年，容颜俊朗。唯独双目细长，本应是闪烁狠毒之芒，可如今却带着惊慌，被孟浩的霸道所震慑。</p><p>    “孟道友，你要干什么！！”这青年大吼，身体急速后退时，宋家内有数十道长虹，急速飞来，正是守护在这四周的宋家强者。</p><p>    孟浩在各宗教派的行为。让其他的家族宗门，早已知道了消息，不愿对孟浩这里纠缠。只希望尽快将孟浩打发走。</p><p>    不过也为了以防万一，所以这些人守护在那里，此刻眼看孟浩出手，立刻就出现。</p><p>    “孟浩，钱你已拿走，还要干什么！”阵阵低吼传出时。这数十道长虹临近，就要阻止孟浩轰击那青年。</p><p>    “宋罗丹的钱。已经换了，不过这宋罗神的钱，还没有还。”孟浩淡淡开口时，右手抬起一挥，狂风轰鸣，使得那数十人身影全部被阻挡，一个个心神震动时，孟浩已迈步，直奔后退的宋罗神而去。</p><p>    “我没欠你钱！！”宋罗神内心早已后悔，不该利用孟浩这里，去削弱宋罗丹，可如今后悔已没用，他快速后退，赶紧捏碎了玉简，让家族的长老来救。</p><p>    “你还不配欠我钱，试图挑起我与宋罗丹的事情，这种计谋太过肤浅，我真不明白，你这样的心智，怎么可能会让宋罗丹觉得有威胁？”孟浩摇头开口时，右手抬起，向着宋罗神猛的一抓，这一抓之下，宋罗神身体猛地颤抖，不受控制的，直奔孟浩而来。</p><p>    “老祖救我！！”宋罗神尖叫时，孟浩忽然左手握拳，向着一旁的虚无，直接一拳落下，这一拳，是杀神！</p><p>    一拳落下，虚无直接坍塌崩溃，一声闷哼从其内传出时，一个身影，突然出现，那是一个干瘦的老者，这老者走出后，面色阴沉，他要去救宋罗神，已来不及，此刻眼睁睁的看着宋罗神被孟浩一把抓住。</p><p>    “孟浩，你不要欺人太甚，我宋家不愿与你为敌，可你也不要太过分！”干瘦老者阴冷开口，他身上有道境气息散出，这老者，正是宋家几位道境之一。</p><p>    在他话语传出的同时，这颗宋家的星辰上，还有一股道境的气息隐隐散出，尽管没有现身，可却遥遥锁定了孟浩。</p><p>    甚至在那不远处的北芦星上，同样还有一股更为恐怖的道境气息，在关注此地。</p><p>    “宋家道子之争，与我无关，可此人既然要算计我，总要付出一些代价。”孟浩抓着宋罗神，看向那干瘦老者，对于这些道境气息，似毫不在意。</p><p>    干瘦老者狠狠的瞪了一眼宋罗神，他也是刚刚才知道，这宋罗神暗中做主，要去计算孟浩，他内心暗骂对方愚蠢，整个家族都默认了宋罗丹四处筹钱的行为，甚至在不够的时候，都要借贷给宋罗丹，可见宋家高层的意志，是不去招惹孟浩。</p><p>    可偏偏，这蠢货，居然在这个时候，还试图去挑拨，在这干瘦老者看去，对方早已愚蠢的不可救药，若非是其血脉有特殊的价值，甚至对整个宋家都很关键，他才不愿理会此事。</p><p>    “此事会给你一个交代。”老者缓缓开口，孟浩微微一笑，索性松开了宋罗神，正要说话时，他忽然身体猛地一震，直勾勾的看着老者的身后，整个人神色蓦然大变。</p><p>    老者一愣，立刻回头，他身后什么都没有，眉头皱起时，他察觉到孟浩那里的双目收缩。</p><p>    孟浩呼吸近乎停滞，前一息，在他的目中，老者的身后没有丝毫异常，可下一瞬，他就看到，在那老者的身后，有一个穿着黑色长衫，一头白发的身影，缓缓走过。</p><p>    那身影，散发出惊天动地的煞气，正是……如风界内，第一序列的至尊法中，走出的……至尊。</p><p>    戮！</p><p>    --------------</p><p>    这是第三天爆发，求先投月票，然后再点击下一页~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>