<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1081章 开魂灯，入古境！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1081章 开魂灯，入古境！</span></h2><p>    赤色的古境大门，缓缓开启，有轰隆隆的巨响传出，惊天动地时，这大门内，出现了风，此风吹过孟浩，扑面间，孟浩身体一颤，他的生命，他的灵魂，在这一刻，好似要被吹灭。</p><p>    眼看危机，孟浩蓦然低吼，随着吼声，他心脏加速跳动，迸发中，肉身之力滔天而起，形成了一股气浪，生生的去对抗来自此门中的世界之风！</p><p>    海面上，所有九海神界的修士，都目不转睛的看着这一幕。</p><p>    很快的，当方吹过时，赤色的古境大门内，赫然出现了……一口钟！！</p><p>    “古钟！！”</p><p>    “古钟出现，敲响此钟，就可点燃魂灯，能敲出多少下，就可开多少魂灯！”</p><p>    “一般来说，是五脉一盏，每五条仙脉，就可开出一盏魂灯！！”</p><p>    “这孟浩……他是一百二十三条仙脉，他……他能开出二十盏魂灯？”</p><p>    “魂灯越多，古境越难，可同样的，也是越强！”</p><p>    哗然之声传遍四周时，孟浩深吸口气，这一次古境，他不是修为踏入，而是肉身，他不知道，是否也会出现魂灯。</p><p>    而孟浩也没有借鉴者，他肉身看似体修，可却与体修不一样，体修，需以神血洗礼，方算踏入境界内，此后修行，也不分仙古。</p><p>    而孟浩这里，他走的路，与众不同，并非古时的体修，而是结合了如今的修行体系，走出的一条，属于他的道路。</p><p>    “有没有魂灯，一试就知！”孟浩深吸口气，再没有迟疑，迈步踏入古境大门内。出现在了那巨大的古钟面前，右手抬起，向着此钟。一拳落下。</p><p>    钟鸣传出，九海波涛翻滚。虚无模糊，世界扭曲，所有的修士，都在这一刻，心神模糊。</p><p>    孟浩身体猛地一震，他的身躯，肉眼可见的枯萎下来，似所有的生命。所有的气血，都在这一刻，不是被古钟吸收，而是在这钟鸣下，如胸口的位置，出现了一个漩涡黑洞，正在疯狂的吸收。</p><p>    不可控制，孟浩深吸口气，闭上了眼，许久之后。在他睁眼开的刹那，他的胸口内，赫然出现了一个虚影！</p><p>    那是……一盏魂灯的虚影。这虚影，如同一个小人，赫然是取代了孟浩的心脏，盘膝坐在那里！</p><p>    “居然真的有魂灯出现！”</p><p>    “肉身踏古，也有魂灯，这孟浩逆天！”众人吃惊，可随后，他们更为吃惊，甚至大都呆在那里。露出无法置信。</p><p>    因为，这魂灯小人。居然不是点燃，而是熄灭的状态！</p><p>    这一幕。让所有人脑海嗡的一声，因为踏入古境者，敲响古钟时，出现的魂灯，都是点燃的状态，需要此后一一熄灭而人不灭，从而强悍。</p><p>    可孟浩这里，居然在出现时，就是熄灭的状态，似乎……与所有人相反，他的肉身魂灯，需要的不是熄灭，而是点燃！</p><p>    “逆古！！”神师双目猛的睁开，身体微微颤抖，以他的修为，以他的定力，此刻失声开口。</p><p>    “这是……逆古！！”九婆动容，露出无法置信，凌云子倒吸口气，神色震撼，而那两个妖修老祖，此刻更是如被雷霆轰击，身体猛地震动，看向孟浩时，露出骇然之意。</p><p>    肉身成古，能出现魂灯，本就是让人吃惊，而出现的魂灯，竟是熄灭的状态，此事联系在一起，这些道境老祖，立刻就想到了一个传说中的古境中的恐怖境界！</p><p>    那是……逆古境！</p><p>    传说里，古往今来，在这之前，在至尊仙界辉煌的时候，曾出现过一次，出现了一个人，此人古境与众不同，非灯灭，而是点燃。</p><p>    此人一生神秘，后人不知晓具体，只是知道，这是一个禁忌，被当时的至尊刻意抹去，随着至尊仙界后来的崩溃碎灭，逆古一词，唯有三大道门，还有只言片语的介绍，而外人，大都听都没有听过。</p><p>    在这几个道境震惊的同时，孟浩在古门内深吸口气，双眼睁开口，再次一拳轰向古钟。</p><p>    第二拳落下，钟鸣传出时，孟浩身体猛地颤抖，他的身躯，再次枯萎，一股虚弱的感觉浮现，让孟浩身体微微一抖。</p><p>    第二个魂灯，在他的腹部，吸收了孟浩气血与生命，直接出现！</p><p>    “好一个肉身魂灯……”孟浩取出丹药，吞下时却皱起眉头，丹药……竟失效，无法恢复，且他的永恒境界，也因被封印，不可运转。</p><p>    孟浩双眼一闪，索性不去在意，轰出第三拳，第四拳！</p><p>    他的身体更为枯萎，整个人已皮包骨一样，而他的双肩，在这一刻，赫然出现了两个点燃的魂灯！</p><p>    孟浩踉跄，那种虚弱的感觉，强烈到了极致，可他不甘心就只有这四盏魂灯，咬牙低吼，再次轰出四拳，每一拳，都让孟浩枯萎！</p><p>    瞬间，他的双膝，魂灯轰然出现，眉心上，也有两个魂灯出现，而孟浩这里，早已不成人形，看起来，仿佛骷髅一般，神色黯淡，生命虚弱，仿佛油尽灯枯！</p><p>    前所未有的虚弱，那种感觉，仿佛成为了即将死亡的老人，孟浩的生命，他的一切，似乎都送给了体内如今存在的魂灯！</p><p>    他的心脏，他的双肩，他的腹部，他的双膝，他的眉心，一共出现了七盏魂灯！</p><p>    直至此刻，似乎古钟有其意志，感受到了孟浩已到了极致，慢慢的，似要消散。</p><p>    “还没有结束！”孟浩猛的抬头，他的目中跳动黯淡的光，仰天一吼，在那古钟即将消散的刹那，他双手成拳，同时轰在古钟上，巨响滔天时，孟浩全身仿佛要碎灭，要化作虚无，可他的双眼，却是突然的……再出现了两盏魂灯！</p><p>    九盏魂灯！</p><p>    他的魂灯，与其他人完全不一样。就连样子也都不同，其他人是真正的成盏之灯，而孟浩这里。他的肉身古境，却是人形之灯！</p><p>    每一个。都在肃然的打坐，神色庄严，仿佛不怒自威，仔细一看，与孟浩的样子，一模一样。</p><p>    九盏魂灯，边及全身，且不是环绕在外。而是……在孟浩的体内。</p><p>    这，就是肉身古境！</p><p>    几乎在双眼魂灯出现的刹那，古钟直接模糊，一股狂风，直接从这大门内，轰然吹出，吹在孟浩身上，让孟浩身体震动，一股磅礴的气血之力，在这风中。直接爆发，被孟浩立刻吸收。</p><p>    孟浩的身体，如同干旱的稻田。而这风，蕴含了无尽的养分，在这一瞬，吹入孟浩体内时，立刻形成了磅礴的生机，滋养孟浩每一寸血肉，滋养他每一寸骨头，滋养孟浩的肉身，让他气血。以一种恐怖的速度，轰然爆发。不断地攀升。</p><p>    他能明显感觉到，这一刻的自己。正在变强，体内咔咔之声传出，仿佛脱胎换骨一般，他的肉身之力，终于突破了仙境的巅峰，踏入到了一个新的高度，成为了古境！</p><p>    肉身古境，在出现的瞬间，整个天地似乎都在轰鸣，九海咆哮，孟浩清晰的感受到，体内的九盏魂灯，同时在疯狂的吸收这世界之风内的一切，化作……点燃自己的动力！</p><p>    他能感受到，一旦点燃了魂灯，他的肉身，还会更强！</p><p>    在这风中，他全身的九个魂灯，似都出现了要点燃的征兆，但最终，似还缺少了一些，只是让他的双眼魂灯，在刹那间，出现了火光，直接点燃。</p><p>    在点燃的一瞬，孟浩脑海里如有百万雷霆同时轰鸣，巨响惊天，让孟浩的意志震撼的同时，他的肉身之力，再一次的爆发攀升，那种强悍的肉身，让虚无都扭曲，他感受着身体，握拳时，虚无在他拳头内碎裂的感觉。</p><p>    那种似无穷无尽的爆发力，那种仿佛一拳就可以轰杀熄灭多盏魂灯的古境强者的信心，还有那种……似乎一拳，可以让整个世界颤抖的力量，使得孟浩这里，他真正的感受到了，自己的强大！</p><p>    这一刻的他，与之前比较，提升太大！</p><p>    孟浩深吸口气，眼中在这一瞬，，出现了精光，他的身后，古境大门缓缓模糊，直至完全消失时，整个第九海，这才恢复了平静。</p><p>    可不平静的，是海面上无数修士的内心，这是他们看到了最短的一次踏入古境，可却是最震撼的一次！</p><p>    可他们的震撼，注定不会结束，也注定了，这一天，是孟浩在九海神界真正崛起的一天，也是未来无数年里，无法被人忘记的一天！</p><p>    孟浩的身影，此刻化作一道长虹，轰然间，直奔海面而来，速度之快，眨眼就破海而入，直接去了九海神界，去了金门石碑，去了宗下的深海威压之中！</p><p>    他速度之快，掀起了轰鸣，引动了九海的波涛，尤其是海底，更是出现了转动的漩涡，可这之前对孟浩来说充满了威压的一处处区域，如今对他的影响，几乎没有。</p><p>    一万丈、两万丈、三万丈、四万丈……</p><p>    孟浩的身影，带着滔天的气势，疯狂的下沉，而在外界，金门石碑上他的排名，尽管还在第五，可就算是第一的，也只是在了三万三千丈而已！</p><p>    孟浩早已将其超越，差的只是时间，可……第一金门石碑，不是所有区域都需要时间，若能下沉达到了六万丈，则哪怕只有一瞬，也都将直接瞬杀所有排名所有人，成为当之无愧的第一！</p><p>    轰鸣惊天，孟浩的身影，还在下沉，五万丈……六万丈，七万丈、八万丈……直至在第八万七千一百四十三丈时，他……看到了海底，在看清的瞬间，孟浩身体一震。</p><p>    第一金门，金光前所未有的强烈，在这光芒无尽中，孟浩的名字，排在……第一！！</p><p>    而看着孟浩名字后，出现的代表他下沉深度的数字，所有人，都在这一刻，失了神，脑海嗡鸣。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>