<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1465章 这一世的张扬！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1465章 这一世的张扬！</span></h2><p>    第一道封天印记，刹那间在孟浩手凝聚出来，只不过只是轮廓，处于虚幻之中，并非真正凝聚。</p><p>    甚至可以说，这印记里包含更多的，是孟浩的神念，孟浩走出这苍茫台后，无法将其真正凝聚出来，只能于这里，从神念中施展。</p><p>    瞬间这印记一闪，出现在了那面墙壁上。</p><p>    刚一出现，这面墙壁就轰的一声，传出震动，但慢慢的就平静下来。</p><p>    在墙壁的一旁，这一刻方木这个名字，瞬间出现，直接挤掉了曾经的第一，出现在了最上方，而他的名字后面，出现的数字，赫然是三千多万……</p><p>    这个数字，是曾经第一的数百倍，惊天动地，恐怖到了极致！！</p><p>    名次与数字是多少，孟浩不在意，这面墙稳稳的承受，似乎还可以承受更多的这一幕，使得孟浩眼中一亮，右手抬起掐诀时，再次按在墙壁，他的第二道印记刹那飞出，整个墙壁轰然震动，随着第二道印记的通入，墙壁内似有惊天波动回荡，这一次持续的时间略久，但最终还是平静下来。</p><p>    随着平静，方木这个名字后的数字……也三千多万，刹那间爆发，出现时……赫然破亿，甚至达到了三亿多！</p><p>    这个数字的恐怖程度，超过了之前太多，说出去，会震惊所有人，甚至就连至尊，也都会倒吸口气，骇然失声。</p><p>    按照这苍茫台的规则。十万，那是道境才可以展现出的力量，而百万。属于道主级别，千万道尊，破亿七源至尊，十亿八源，而九源至尊……则是百亿以上。</p><p>    此墙表露的，是这神通最终的威力，与修为无关。这代表了，孟浩的这两道封天印记的融合。可以爆发出的力量，撼动七源至尊。</p><p>    这种叠加的恐怖程度，让孟浩此刻仔细一想，也觉得心惊。他深吸口气，目中露出执着，他可以确定，自己如今的封天禁，的的确确比之前要强悍太多太多。</p><p>    孟浩双眼一闪，不再迟疑，右手按在墙壁后，双眼内突然精芒一动，按照他的神念。他将第三道印记，第四道印记，第五道印记。全部随着神念而出，融入这墙壁上。</p><p>    第三印记融入时，这墙壁还算稳稳的承受，可方木名字后的数字，却是再次暴增，轰的一声。直接突破十亿，二十亿。到了最后，更是突破了三十亿，这代表了，三印归一，能撼动八源至尊。</p><p>    可第四道印记落下，墙壁颤抖，突然的一道道裂缝出现，可在出现时，似乎还在尝试愈合，而方木名字后的数字，这一刻跳跃与变化的程度，让人触目惊心，直接从三十多亿攀升，轰轰间，赫然破了一百，二百，到了三百后也没有停顿，最终直接到了六百！！</p><p>    这是一次爆发，似乎四道印记的融合，使得其威力，也出现了一次磅礴，六百亿的数字，代表的是这神通，可以击杀一半以上的九源至尊！</p><p>    而这……仅仅是四道印记的归一而已！</p><p>    紧接着……第五道印记的出现，立刻就让这墙壁的裂缝，一瞬间蔓延开来，轰鸣之声猛烈的传出时，这面墙壁无法承受，直接崩溃，四分五裂！</p><p>    轰的一声，坍塌了。</p><p>    在坍塌前的瞬间，孟浩看到了方木这个名字后的数字，突破了一千亿，至于之后能达到多少，他也不知道，这墙壁也难以表露，直接就崩溃。</p><p>    孟浩愣了一下，沉默中叹了口气，缓缓抬起右手，低头看了看后，他的双眼有精芒强烈的闪动。</p><p>    “五道封天禁归一，应该可以斩杀……任何九源，包括巅峰！”孟浩深吸口气，他的目中有强烈的光芒闪耀，他对于这第九禁的凝聚，此刻充满了期待与执着。</p><p>    就在这时，随着这面墙壁的崩溃，轰鸣之声滔天，从那崩溃的墙壁内，突然的爆发出了璀璨之光，此光轰然扩散，从这苍茫台高塔的第十层，瞬间向着四周直接散开，形成了……第十重天！</p><p>    在苍茫派的历史上，从来没有出现过九重天，更不用说……十重天！</p><p>    可这一日，在刚刚经历了九重天的骇然后，在那回荡整个苍茫派九大宗的钟鸣刚刚结束，众人还没等从之前的震撼中恢复归来，甚至此事对所有人人而言，似乎都可以在很长一段时间成为修真界的话题。</p><p>    可紧接着……又有钟鸣，从第一宗，第二宗，第三宗……直至第九宗，再次传出。</p><p>    “恩？怎么又有钟鸣了？”</p><p>    “是余音？我……我没听错吧。”</p><p>    “这……这又是出了什么事！！”这一刻，在钟鸣传出的瞬间，除了第九宗外，其他八大宗的弟子，都愣了一下，瞬间抬头时，他们再次听到了，刚刚回荡过的那冰冷的声音，又一次的出现。</p><p>    “第九宗，方木，十重天！”</p><p>    这声音的回荡，让所有人，包括那些自认为是雄鹰的天骄们，还有道境的强者，道主，道尊，全部都愣了。</p><p>    短暂的寂静弥漫整个苍茫派后，爆发出来的，是惊天动地的轰鸣与哗然，还有那近乎全部人表露出来无法置信与骇然。</p><p>    “不可能！这绝对不可能！！”</p><p>    “十重天啊，那是十重天……九重天刚过多久，这方木怎么会又开创了十重天！这是……这是开创了先河，这是塑造了一个神话！”</p><p>    “作弊，一定是在作弊，该死的，这里有问题！”哗然之声，议论之音，在苍茫派的宗门内，不断的传出，轰鸣世界。</p><p>    太多的人无法置信，不愿意去相信，那些天骄一个个面色苍白，他们收到了打击之大，难以形容。</p><p>    甚至就连至尊也都被惊动，七源，八源，纷纷神色变化的同时，苍茫派的九源至尊，也都陆续从打坐中睁开了眼。</p><p>    无法不去关注，九重天还可以说是突破，可十重天……那是极致，注定了再没有人可以突破的极致。</p><p>    一个宗门内，出现了这样的弟子，哪怕九源至尊，也都要去在意。</p><p>    掌教老者第一时间神念横扫，可很快就迟疑起来，隐隐有些猜测的同时，也带着古怪，收回了目光。</p><p>    还有那金袍少年以及沙九东，都是迟疑了一下，有些不确定。</p><p>    只有他们几人能看出端倪，至于其他的九源至尊，此刻都对第九宗的这位叫做方木的天骄，充满了兴趣。</p><p>    不过一想到对方所在的第九宗，那是属于九尊这个煞星的势力，其他至尊立刻收回目光，不再对方木有丝毫的兴趣。</p><p>    或者说，是不敢有太多兴趣。</p><p>    苍茫派在这超越了之前的震动中，方木这个名字，已成为了一个传奇，此刻在这第九宗内，欢呼之声，激动之音，此起彼伏，惊天动地时，嫣儿那里也激动的大喊。</p><p>    整个第九宗都处于欢呼振奋的状态时，孟浩的身影，出现在了苍茫台的高塔上，第十层结束后，他成为了九宗苍茫台的第一，开创了十重天，此刻走出时，在所有人看去，他似乎是站在了十重天上。</p><p>    身影如仙，衣衫漂浮，长发飘摇，他缓缓的抬起头，在看向苍穹的一瞬，整个苍穹的黑云，轰然翻滚，不断地爆发开来。</p><p>    与此同时，苍茫台的这十重天，也开始陆续的消散，最先散去的是第一重天，随着散去，一道光从这第一重天内凝聚，直奔孟浩，刹那融入孟浩体内。</p><p>    孟浩内心一动，在这道光融入体内的瞬间，他清晰的感受到，自己体内九个印记中的第一个，竟肉眼可见的凝聚了一丝。</p><p>    “是这苍茫台的造化么，在结束后，会一次性的给予……”孟浩若有所思时，第二重天，第三重天，第四重天……陆续的消散，化作了光，直奔孟浩。</p><p>    那一道道光的融入，孟浩振奋起来，他惊喜的看到，自己的第一道印记，此刻还在加速凝聚，直至第九重天，第十重天也都散去，成为了光，融入孟浩体内时，孟浩身体轰轰震动。</p><p>    最终，他深吸口气，目中带着狂喜，他体内九道封天印记中的第一道印记，此刻已凝聚出了三成左右！！</p><p>    可还没等孟浩去观察太久，几乎在这十重天消散的同时，天空的黑云内，突然的有一道道雷霆，轰轰爆发。</p><p>    百道，千道，万道！</p><p>    无边雷霆，轰然落下，带着绝杀，带着毁灭，直奔孟浩而来，半空中的那位七源至尊等人，没有继续相助，既然孟浩出来了，而且这雷劫显然是为孟浩而来，那么最终还是需要孟浩自己去度过。</p><p>    随着他们的后退，孟浩这里抬头时，眼中精芒一闪，在第九宗弟子的众目之下，他身体轰的一声，直接从苍茫台飞出，主动地……杀向雷劫！</p><p>    他的身影冲天，带着无畏，带着冷笑，甚至还有一丝轻蔑与挑衅，融入他挺拔的身躯中，冲天而起。</p><p>    这一幕，被下方第九宗的无数弟子，全部亲眼目睹，全部映在了瞳孔中，深深的烙印在了灵魂内。</p><p>    这一刻，那些天骄目中的孟浩，其身影内带着霸道，那是一种让他们的心在这一刻震动的张扬！</p><p>    -----------</p><p>    求推荐票！此票免费，人人都有，求推荐票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>