<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第191章 一败再败！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第191章 一败再败！</span></h2><p>    王家的元婴老者猛的转头，盯着宋老怪之时，孟浩那里已然迈步临近了退后的王腾飞，右手抬起一把抓住王腾飞的右手食指，任由那食指的毒，碰到了自己的身上。</p><p>    “这就是当初被我斩断的那根手指么。”孟浩淡淡开口时，王腾飞那里双眼怨毒之意蓦然闪过，更有一抹惊喜。</p><p>    这毒指，是他花费了极大的代价这才弄出，原本是可以恢复如常的，但他学会了坚毅，既然此指已断，索性不去恢复，而是化作毒指。</p><p>    在他看来，这是自身的一次蜕变，这是心灵的一次顿悟，以曾经的一次失败，化作如今的辉煌。</p><p>    此指，曾带给了他不小的折磨，可却被他一一熬过，为的就是将自己的毒指，炼化成自身的一样至宝。</p><p>    甚至在他想来，人之一生，难免会有挫折，若能将所有的挫折都化作未来的至宝，则此生……足以骄阳。</p><p>    或许他的想法是对的，可命运弄人，他……遇到了孟浩。</p><p>    亦或者说，在某些方面，孟浩没有刻意去做些什么，但他所中的三色彼岸花，也隐隐间似含有这样的特性，在让孟浩身中剧毒的同时，也让一切毒无法伤害他丝毫。</p><p>    王腾飞的毒指，在孟浩的手中，王腾飞大笑起来，那笑声带着怨毒，带着畅快，似他已预见到，下一息，孟浩就会因沾染了毒指之毒，整个身体都化作血水。</p><p>    可他的笑声几乎刚刚传出，就嘎然而止，神色里露出无法置信与不可思议，他的手指，在孟浩的手中，此刻竟肉眼可见的消散，也就是几个呼吸的时间，顿时这整根毒指砰的一声，化作了大量的黑气。这些黑气如具备了灵性，此刻仿佛在颤抖，似不敢接近孟浩，猛的四散开来。</p><p>    孟浩松开了手，王腾飞身体颤抖，喷出鲜血，身子踉跄的退后，呆呆的看着自己再次空空的右手食指那里，他想到了七八年前的一幕，当他。他败了。他本以为自己是天骄。对方是蝼蚁，当年之败只是意外，多年后当自己筑基时，对方已在脚下。</p><p>    可如今……</p><p>    “你说的对。你我的确不是什么宿命之敌，宿命二字太深远了，不适合你我。”孟浩淡然开口，他没有去杀王腾飞，不是此人不值得杀，而是在此地，若杀了王腾飞会有很大的麻烦。</p><p>风流公务员</p><p>    当然最重要的是，孟浩总觉得属于王腾飞之物，似乎总会最终变成自己的。这种奇怪的感觉，让他忽然有些不舍的去灭杀王腾飞。</p><p>    此刻开口时，还隐隐的有些腼腆的望了一眼面色惨白的王腾飞。</p><p>    四周一片安静，那无人看得到的女子，此刻柔和的看着孟浩。脸上似露出了微笑，只是那笑容里的怜爱在看到了孟浩融化毒指的一幕时，化作了心疼。</p><p>    更是在看到孟浩那腼腆的笑容时，这女子笑了起来，摇头中慈爱之意更为明显。</p><p>    “这孩子，打小就是蔫坏蔫坏的……最能讨女孩的喜欢。”这女子低声说着，目光扫过韩贝那里，又看了看李诗琪，带着观察，如在考验是否可以成为儿媳妇一样。</p><p>    “韩家血脉……差了不少，还不配。至于这个……有些意思，勉强适合吧。”</p><p>    带着这腼腆的笑容，孟浩身子落下，回到了陈凡的身边，小胖子在一旁连忙跑了过来，向着孟浩挤眉弄眼。</p><p>    王腾飞面色苍白，退后几步，低头不出声的回到了王锡范那里，惨笑一声，似失去了斗志，王锡范沉默，抬头看向孟浩时，已露出了强烈的杀机。</p><p>    孟浩抬头，目光也一样落在了王锡范的身上，二人目光对望时，孟浩想到了当年的靠山宗东峰，可如今，他已成长到了绝非这王锡范可以目光灭杀之人。</p><p>    “不知我若开了九座完美道台，可否战结丹！”孟浩内心始终有这么一股想法，尤其是如今他深层次的体会到了完美筑基的强悍后，他不但对完美结丹很是期待，更期待的，是在筑基境，有没有可能战结丹！</p><p>    此事对孟浩而言还是未知，但这王锡范，如今于孟浩的目中，已是必杀之人。</p><p>    看到了孟浩目中的冷漠，王锡范沉默，杀机已然强烈起来，他有种预感，若不尽早灭杀了孟浩，怕是用不了多久，自己这里将再也没有机会。</p><p>    “这孟浩成长的太快……”王锡范也不得不承认，当年他看走了眼。</p><p>    就在这时，忽然阵阵钟声回荡，此声长久，如今传遍整个主城时，于这广场的上方，蓦然间出现了阵阵七彩霞光，随着七彩霞光的显露，整个宋家的天空，不再是黑夜，而是化作了清晨。穿越红楼之周姨娘</p><p>    而宋家之外天，则变成了黑夜，更是在这黑夜与白天交错同辉的一瞬，此地的灵气蓦然的浓郁起来，可惜，这浓郁的灵气除了宋家之人外，旁者无法吐纳吸收半点，唯独……孟浩这里，此刻双眼一闪，他不需要刻意去吸收，身体就自然而然的有灵气丝丝钻入进来，滋养其四座完美道台的同时，竟渐渐融入空处，仿佛要去凝结第五座道台。</p><p>    只不过第五座道台的开启，绝非短时间可以完成，除非孟浩可以在这宋家长久的居住下来，否则的话，很难。</p><p>    随着钟声的回荡，随着日月的交替，随着白天与黑夜的融合，在那七彩霞光里，有三道身影，蓦然间从霞光内走出。</p><p>    与此同时，在这广场四周，此刻出现了不少宋家族人，一个个都神色恭敬的看着七彩霞光之处，更是让这广场上的其他宗族的修士，如今也都纷纷看去。</p><p>    那三道身影渐渐不再模糊，如同从虚无内走出般，出现在了霞光之外，化作了三人。</p><p>    三人里，当中之人是个老者，穿着一套白色的长衫，面带微笑，神色上看不出丝毫之前宋家剧变引起的恐慌。</p><p>    在这老者身边，是两个中年男子，这二人都面容俊朗，修为更是深不可测。</p><p>    “诸位能来宋家，参与这一次的招婿，老夫很是感谢，话不多说，请！”三人里的老者，哈哈一笑，右手抬起一挥，顿时整个广场轰然一震，一张张案几凭空出现，四周八方如斗转星移般，所看竟不再是广场，也不再是宋家，而是出现在了一处苍天大地之间。</p><p>    众人如在天空，四周云层弥漫，如同仙境，更有不少侍女在旁，一个个样子模糊，但却身姿妙曼，飞来舞去中，在那些案几上拜访了酒水灵果。</p><p>    隐隐的，还有天籁之音传来，优雅之至，此地包括孟浩在内，这些各个宗门的筑基修士，哪里见过这样的长面，此刻大都是观望四周，有的则是盯着身边的侍女猛看。</p><p>    “宋天老前辈修为通天，这一幕斗转星移换乾坤，可谓是炉火纯青。”各宗带队的元婴之修，此刻有人笑着开口。</p><p>    三人里的老者，正是宋家老祖之一的宋天，修为在多年前，就被传闻已斩了灵，可具体如何，无人知晓，就算是此刻出现在这里，可依旧无法被人看出端倪之处。太虚一剑破轮回</p><p>    宋天笑了笑，盘膝坐了下来，其旁两个中年男子，也随之坐下。</p><p>    那王家的元婴修士一甩衣袖，面色阴沉，端坐在了一旁，冷眼看着对面的宋老怪，对于之前对方阻止自己一事，耿耿于怀。</p><p>    孟浩端坐在一处案几后，身边是小胖子，这小胖子自从看到孟浩后，就说什么也不回金寒宗那里了，而是坐在孟浩身边，如当年在靠山宗时一样，兴奋激动中说着自己在金寒宗的经历，不时拿出灵石放在嘴里嘎巴嘎巴的咬碎，又拿出一把晶光闪闪明显不凡的飞剑，在哪里磨牙。</p><p>    “就这把剑，宗门的老家伙说是什么至宝，非要给我防身，磨牙都不舒服，你要不要，给你了。”小胖子说着，一把就将手中的剑递给孟浩。</p><p>    偏偏在这剑上，还有小胖子的口水……</p><p>    孟浩迟疑了一下，小胖子身边的周大牙，却是睁大了眼，低声说了一句。</p><p>    “小师叔祖，这把剑是第十九脉的传承法器……”</p><p>    “烦死了，法器法器的，算了，这把剑既然不能给，我这里还有别的。”说着，小胖子从储物袋内拿出了大把的法宝，宝光闪耀，吸引了四周不少的目光。</p><p>    “看好哪个了？”小胖子略有得意，那美滋滋的表情，看的孟浩笑了起来。</p><p>    陈凡在旁边叹了口气，羡慕的望着小胖子，他可是知晓这小胖子对金寒宗的珍贵程度，此刻摇头时，韩贝也凑了过来，男装打扮的她，此刻轻笑的看着小胖子。</p><p>    “李道友，能否借个地方呀，我想坐在这里。”</p><p>    小胖子一愣，抬头看着韩贝，又看了看孟浩，忽然低声对着孟浩开口</p><p>    “孟浩，这小娘皮不错呀，你说说，和楚玉嫣比起来，哪个好？”孟浩那里正端起酒杯，喝下一口时，听闻此话立刻干咳起来。</p><p>    小胖子哈哈一笑，挪着屁股让出一个位置，韩贝也不嫌弃，就这样坐了下来，侧头看着孟浩，双眸眨了眨，未语先笑。</p><p>    “孟兄，对于许清师姐那里，你要怎么谢我？”韩贝靠近了孟浩一些，在其耳边吐气如兰的，轻声的说了这么一句。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>