<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第326章 这个没试过！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第326章 这个没试过！（第三更）</span></h2><p>    “根不灭，则叶不枯，叶不枯则根不灭……”孟浩目露沉思，这种连带关系，相互如子母一般的奇物，天地罕见，极为稀少。</p><p>    可如今在孟浩脑海浮现的，却是当年听到的另一句话。</p><p>    “蚕不死，则丝不断，丝不断，则蚕不灭！”这句话形容的，正是以毕罗雷桑霆叶喂养，可有一定几率从雪寒蜕变成的天下奇虫无木蚕。</p><p>    “除了此蚕之外，还有一种方法，只是如今还不成熟……”孟浩眼中奇光闪动，他想到了自己的血身。</p><p>    这种血身，虽说不是本尊不灭则他们不死，但因他们的核心是皮冻的皮，故而那皮不碎，则他们就算毁灭，也会再生出来，若说无限会有夸张，但要真正的死亡，却也绝非容易。</p><p>    只不过血身的修为与孟浩本尊比较差距太多，即便是很难被摧毁，可若是面对天劫，孟浩不需要去迟疑，就知晓，血身必败。</p><p>    “除了是炼九代血，融自己逆转强行成九代之上多一代，如此成了血灵，才可以做到我不灭，则灵不散！”</p><p>    在孟浩这沉思时，一旁的鹦鹉一脸傲然，又恢复了不屑的神情，扫了孟浩一眼，傲然开口。</p><p>    “别想了，这种奇物，只有那种大机缘，大气运，大造化之人，才可以拥有，比如五爷我当年就有一条藕，也唯有如我这样的，才只是具备了一种而已。”</p><p>    孟浩没有理会鹦鹉，沉思时，脑海再次一闪，借着鹦鹉对于这种奇物的说法，如打开了孟浩脑海中的所有记忆与思绪，他这段日子总是在思索如何渡劫，毕竟这里没有血仙传承，可以说是一场孟浩真真正正正的去亲自面对的考验。</p><p>    因思索此事太久，所以当鹦鹉的话语一出。如同是点燃了孟浩的思绪，种种念头全部向着一个方向爆发。</p><p>    “这种奇物，我还有一个方法，就是借这天地内的妖气。凝聚出虚幻的化身，这种化身如今都可以蕴含我的意识后去杀人，那么用来对抗天劫……</p><p>    可惜，这化身还是太弱了一些，但这也是一个方向。”孟浩双眼越加明亮，他忽然发现，自己这里居然这种奇物，足有三种。</p><p>    “而且，我还有皮冻！”孟浩双眼微不可查的闪动了一下，皮冻是他渡劫的最后手段。有关其吞雷电的事情，他早就打起了主意。</p><p>    “罢了罢了。”鹦鹉斜眼看了看孟浩，一脸自己无所不知的样子，叹了口气。</p><p>    “方才的方法的确是有些困难了，估计这苍穹内外。也就只有五爷自己能做到，对其他人来说，这只是一场梦。</p><p>    五爷知识渊博，上古仙鸟，无所不知，我就再告诉你一个方法，这个方法不难。特别简单，不过也需要具备一定的机缘与造化之人才可以获得。</p><p>    这个方法很简单，你需要一个雷魂在身边，有了雷魂在，渡劫会轻松太多，不过这雷魂需自己来培养。首先你要有一个修为高深的修士之魂，然后慢慢以雷霆去改变他的魂体，渐渐雷霆越来越多，这样下去，此魂如果不灭。那么就可以勉强作为雷魂来用了。”鹦鹉打了个哈气，身子一晃，从洞府内瞬间飞出，到了外界，继续开始对那些修士，传授让他们转圈跑步的所谓仙术去了。</p><p>    孟浩盘膝坐在洞府内，脑海浮现鹦鹉有关雷魂的话语，渐渐神色有些古怪，半晌之后，他低头在储物袋上一拍，血色面具在了手中，灵识瞬间融入其内，看到了因鹦鹉出现后，被皮冻忘记的李家老祖。</p><p>    李家老祖如今不再是萎靡，可却哆哆嗦嗦，一看到孟浩出现，顿时身体有些颤抖，显然是对于皮冻已恐惧到了极致。</p><p>    孟浩看了李家老祖一圈，目光在其魂体上扫来扫去，双眼越来越亮。</p><p>    这明亮的目光，让李家老祖觉得胆颤心惊。</p><p>    “你……你要干什么！”李家老祖连忙警惕的开口，他有种不好的预感，似将有什么凄惨的事情，发生在自己可怜的魂体上，如今的他，早就没了曾经的高傲，被皮冻折磨的，求死都不能。</p><p>    孟浩没有说话，再次看了李家老祖一眼后，忽然灵识一动，这血色面具内刹那出现了一道闪电，轰鸣间直奔李家老祖而去，瞬间落下，轰在李家老祖魂体上。</p><p>    “该死的，你要干什么！！”李家老祖全身一震，魂体险些散开。</p><p>    孟浩点了点头，灵识再次散开，不多时，一道又一道闪电，轰隆隆的落下，李家老祖的惨叫之声接连不断地传出。</p><p>    这过程，孟浩持续了约莫一个时辰，看到李家老祖已魂体模糊，这才离去。</p><p>    “疯子，这家伙是个疯子，还有那皮冻，那是个噩梦，总有一天，老夫要报仇！”李家老祖咬牙切齿，可说着说着，又觉得自己实在是太过可怜，不由得长叹口气。</p><p>    洞府内，孟浩睁开了眼。</p><p>    “李家老祖修为不俗，符合成为雷魂的条件，那么接下来，就是要用一切方法，去让他慢慢适应雷电。</p><p>    还有就是需要无木蚕，不过在这之前，我应该外出一趟，将完美金丹的最后一位药草获得。”孟浩打定主意后，灵识散开，在外界刹那就找到了黄大仙，将自己所需要的这株药草的样子，烙印在了黄大仙的脑海中。</p><p>    黄大仙正得意的看着一群人在鹦鹉的飞旋下，于四周快速奔跑，忽然身体一颤，脑海浮现了孟浩的声音。</p><p>    半个月后，孟浩所需的那株药草，在此地一百多个修士散开相继的打探之下，找到了线索，当这线索被烙印在了玉简内，送到了孟浩的手中时，孟浩从洞府内站起了身。</p><p>    “九城联盟之一的东洛城。”孟浩目光从玉简上收回，那里面还有一副半个墨土的地图，其中东洛城，距离此地不是很远。</p><p>    如今的孟浩，对于墨土的实力，也早已从外界那一百多人口中知晓，墨土宫。九盟之外，整个墨土便全部都是散修了，这些大量的散修，组成一个又一个小势力。有强有弱，但却一盘散沙。</p><p>    其中的九盟，是九个墨土最强的修真家族衍变的修士城池，彼此联合在一起对抗墨土宫而形成的势力，九大家族，彼此同盟。</p><p>    孟浩所需的灵兰叶，是一种并不罕见的药草，可虽说并不罕见，但在散修势力中却是没有，唯独在九城内。才可以获得。</p><p>    而这东洛城，有消息说准备在近日举办一场拍卖会，在这拍卖会上，有不少宝物卖出，甚至还有一些丹药存在。至于药草，因灵兰叶可不需炼化直接生吃，具备疗伤之用，故而也有卖出。</p><p>    孟浩大袖一甩，沉浸了一年多的时间后，他走出了洞府，整个人化作一道长虹。如奔雷般呼啸而去。</p><p>    他的头发随着混元补天丹的吞下，已恢复成了黑色，他的双眼深邃，一身青袍，面容俊朗，尤其是眉心一个似鳞非鳞。似羽非羽的印记，使得他看起来便很是不俗。</p><p>    孟浩的外出，皮冻与鹦鹉自然也都跟着，一起离去。</p><p>    半空中，孟浩化作长虹呼啸。在鹦鹉的喝斥下，皮冻与其争吵了数日，甚至它们两个还大打出手，最终鹦鹉用出了杀手锏，一系列“你想不想知道”说出口，使得皮冻尽管不甘心，可还是变成了一个铃铛，拴在了鹦鹉的脚踝上。</p><p>    而鹦鹉，则是站在孟浩的肩膀，随着孟浩的前行，脸上渐渐露出天地之间，苍穹内外，上古仙鸟，唯我独尊的傲然之意。</p><p>    大地一片漆黑，黑色的泥土中有一些黑色的植物生长，看去时，有种阴森之感，一路孟浩没有停顿，按照脑海中的地图，向着东洛城飞去。</p><p>    数日后，一座青色的城池，在孟浩的目光尽头出现，此刻是黄昏，这城池并非雄壮，也不是四方之形，而是如一片叶子落在黑色的大地上。</p><p>    四周的城墙，是由一些植物生长编制而成，这种翠绿的颜色，使得此城在这片黑色的大地，看起来极为显眼。</p><p>    城中还有不少大树，每一颗大树都有大量的枝条散开，彼此编制在一起，形成了一处又一处的平台。</p><p>    使得此城，如有了两层，一层是地面，一层是半空。</p><p>    甚至还有第三层，那是此城正中间的一颗大树，编制起来的内城，放眼看去，这种奇异的修士城池，让孟浩眼前一亮。</p><p>    随着接近，除了城门口由七八片巨大的树叶组成的城门有进进出出的修士外，城中也有不少修士存在。</p><p>    半空中，还有一只足有数十丈大小的凤凰，一身赤红的羽毛，正趴伏在正中的内城树冠上，看起来极为漂亮。</p><p>    可仔细去看，这并不是凤凰，只不过样子相似，是一只纯色的孔雀。</p><p>    它时而抬头，高傲的向着城池看去，尽管没有散出修为的波动，可孟浩远远一看，就不由的双目微微收缩，感受到了这孔雀身上的气息，对自己存在了威胁。</p><p>    孔雀目中似没有什么人可以被它放在眼里，一扫而过时，神色带着傲然，带着一抹轻蔑。</p><p>    “你妹的，敢在五爷面前露出这种样子。”孟浩听到肩膀上的鹦鹉，此刻嘀咕了一句。</p><p>    这赤色孔雀，孟浩在玉简上看到过介绍，是此城东洛家族的圣兽，据说有一些外人不知道的奇异，平日里偶尔会飞出，在城中飞舞，所有看到之人，都称之绝美。</p><p>    快要临近城门时，孟浩看了眼远处那只美丽的孔雀，正要走入城池，可就在这一刹那，他听到了耳边，来自鹦鹉已经变了音的粗重呼吸。</p><p>    “咦？离近了看，居然还挺风骚……好像红色的雀鸟，这个没试过啊……”孟浩还没等反应归来这几句话的含义，刹那间，鹦鹉消失了，孟浩亲眼看到，半空中波纹回荡，一道杂光凭空冲出，直奔孔雀而去。</p><p>    --------</p><p>    第三更送上，只求月票给力一些，爆发收获的是鼓励，而非颓废，希望……月票能多一些。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>