<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第443章 惊心动魄！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第443章 惊心动魄！</span></h2><p>    “元婴中期！”孟浩双眼微微一缩，他所战过的修士中，修为最高的是黎天老怪，可就算是黎天，也只是元婴初期的巅峰而已，距离元婴中期，还有很大的差距。</p><p>    元婴修士，不同境界之间差距极大，超越了筑基与结丹境中各自境界的距离，就算是孟浩如今具备了两个图腾，戴上了血色面具，可以斩杀元婴初期，可面对元婴中期，他难以战胜。</p><p>    可孟浩能选择击杀赵幽兰，岂能没有对这毒蛛一脉的大祭司防范，几乎在身体退后的一瞬，孟浩双手掐诀，向前一指。</p><p>    “无目蚕！”他冷声开口，话语间，立刻身体外的无目蚕丝猛的散开，无目蚕直接出现在了孟浩的面前，一晃之下，直奔大祭司而去，更是在冲出时，大量的丝线顷刻散开，以极快速度，直接向着大祭司缠绕。</p><p>    “元婴中期，的确不是孟某可以战胜，但孟某可以将你困住！”孟浩淡淡开口时，在大祭司皱起眉头，迈步的瞬间，孟浩右手抬起向前一挥。</p><p>    “妖封第八禁！”话语一出，四周妖气铺天盖地，轰轰而来，瞬间缠绕大祭司身体，让大祭司面色一变，尽管很快就挣脱开来，可这么一耽搁，无目蚕丝已然缠绕了数层，将大祭司笼罩在内。</p><p>    轰鸣回荡，大祭司立刻展开神通，可无目蚕天地至强，丝毫不灭，反倒缠绕更快，将大祭司彻底包围。</p><p>    孟浩喷出一口鲜血，这是对修为超过自己之人，强行施展妖封第八禁的反噬，可这种程度的反噬，孟浩不在意，一晃之下，在身后那九个元婴长老追来的刹那，直接越过了大祭司的身体。直奔赵幽兰而去。</p><p>    赵幽兰的面色，终于大变，她呼吸急促，在孟浩临近的刹那。她不再是停留原地，而是身体瞬间后退，但却保持右手抬起，维持心魔花的绽放。</p><p>    她心知肚明，此花之光不可散，否则的话，自己就真的是死路一条，而如今看似危险，可实际上只要挺过数息，等到孟浩身后那九个元婴老者追来。则一切危机就可化解。</p><p>    在后退时，猛地张开口，发出了一声奇异的咒语。</p><p>    在这咒语中，她前方的虚无立刻扭曲，如化作了一片波纹向外扩散。更是在这波纹扭曲间，赵幽兰的身影于孟浩目中，竟化作了十多个之多，难以分出真假。</p><p>    孟浩冷哼一声，身子没有丝毫停顿，右手抬起时，他胸口的金属性图腾散发金色的光芒。立刻使得孟浩的右手，瞬间成为了金色，一指前方扭曲的虚无，立刻一片金意猛的扩散，眨眼就将这波纹，染成了金色。</p><p>    与此同时。波纹后，那十多个各自退后的赵幽兰的身影，一个个快速的也被渲染，往往在弥漫了全身后，顿时崩溃开来。</p><p>    也就是眨眼间。所有的身影都一一消散后，这片扭曲的波纹，也如气泡般，直接破碎，露出了隐藏在其后，面色变化，喷出一口鲜血的赵幽兰。</p><p>    孟浩身子瞬间临近，刹那就距离赵幽兰只有三丈，这个距离，形成的威压与生死之感，是赵幽兰这一辈子都没有经历过的凶险，她面色苍白时，双唇微动，立刻身体上猛的出现了一片白光，此光刹那形成了一片防护光幕，正要扩张开来时……</p><p>    孟浩冷哼，右手抬起，直接一拳轰了过去，轰鸣之声惊天动地，那些白色的光幕，齐齐崩溃碎裂，倒卷之下，有一些碎片从赵幽兰身上划过，留下了一道道血痕。</p><p>    更是在这光幕被破开时，赵幽兰再次喷出鲜血，身子踉跄后退，可哪怕到了这个时候，她依旧没有绝望，依旧没有放下域外心魔花，眼看孟浩再次临近，右手掐诀间带着杀机而来，赵幽兰凤目一闪，眉心的白色蜘蛛图腾，瞬间散出白光。</p><p>    在这白光中，那只蜘蛛幻化出来，嘶吼一声，仅仅是一声嘶吼，就瞬间如有狂风横扫大地，孟浩的身体一顿，他的灵魂似有撕裂，在这风中，仿佛要被吹出身体。</p><p>    可这感觉只是刹那，就被孟浩直接镇压，他连彼岸花都可以镇压，区区灭魂之风，若是修为高深之辈展开还好说，甚至就算不是修为高深之辈展开，如果孟浩这里没有过镇压彼岸花的经历，那么此刻也会被直接摄了魂，出现恍惚。</p><p>    可种种原因之下，这毒蛛一脉唯有圣女可以领悟的图腾神通，根本就无法撼动孟浩丝毫。</p><p>    孟浩大袖一甩，体内木属性图腾幻化，成为一片青光，直奔那白色蜘蛛而去，碰触的一瞬，蜘蛛发出凄厉的惨叫，化作白光倒卷回到了赵幽兰眉心，使得赵幽兰再次喷出鲜血，眼中第一次，露出了绝望。</p><p>    可这绝望只是瞬间就消失，赵幽兰咬破舌尖，猛的喷出鲜血，这鲜血刚一出现，立刻散出浓郁血腥，而赵幽兰的样子，则刹那衰老了一些，整个人萎靡间，血腥气息滔天。</p><p>    一股危机直接在孟浩心底浮现，此刻他的身后，怒吼回荡，那九个元婴长老已然瞬移而来，可却生生停顿，这一幕，让孟浩内心一惊，就在这时，天空上传出一声咆哮，那是此地天空的尽头，五部的图腾圣祖，与那只圣蛛交战的地方传来。</p><p>    随着咆哮的传出，一道巨大的黑影，直接从天空向着下方，向着孟浩所在的区域，刹那降临，仔细去看，那是一条蜘蛛的腿！</p><p>    速度之快，在来临的瞬间，孟浩感受到了生死危机，感受到了大地的颤抖，那是他四周方圆千丈，一种灭绝的气息。</p><p>    更是在这个时候，在那口鲜血喷出中，赵幽兰以生机，换来了一次速度的暴增，身影猛的后退时，速度之快，似乎眨眼就可直接遁出千丈。</p><p>    甚至她的身影都出现了模糊，如被无形的拉长，此刻摆在孟浩面前的，是两个选择，一个是放弃追杀，在那恐怖的蛛圣一击下逃走，另外一个……则是继续灭杀。</p><p>    事态紧急，容不得孟浩多想，他眼中寒光一闪，身子向前猛地迈步，右手抬起，在赵幽兰身影就要遁走的瞬间，一把抓住了赵幽兰的高举域外心魔花的右手玉臂。</p><p>    玉臂柔腻似无骨，略有冰凉，触之足以让很多人心中一荡，可孟浩这里却是眼中杀机一闪。</p><p>    “给我回来！”他猛地一拽，带着毁灭的修为之力，瞬间融入对方手臂，就要将其全身摧毁。</p><p>    此刻天空如有乌云压顶，那只庞大的蛛圣之腿形成的如镰刀般的黑影，正以极快的速度降临，所过之处，虚空被豁开一道长痕，气势惊人。</p><p>    赵幽兰面色变化，在这关键的时刻，她眼中露出一抹狠辣果断，左手蓦然抬起，瞬间有一把飞剑出现，她心知不是孟浩的对手，一剑斩去，斩的不是孟浩，而是自己被孟浩抓住，失去了知觉，有恐怖毁灭之力传递而来，给整个身体带来严重威胁的自身右臂。</p><p>    一剑落，鲜血喷发时，在来自孟浩的毁灭之力要爆发的刹那，赵幽兰斩断了自己的右臂，身体以难以形容的速度，瞬间千丈，在千丈外出现时，她连续喷出七八口鲜血，面色惨白，右臂血肉收缩，气息虚弱，修为更是跌落，这是她从出生开始，这辈子受到的最重的伤势，险些死亡！</p><p>    她披头散发，整个人狼狈至极，美丽的容颜，此刻痛的有了扭曲，这种断臂之痛，足以让人痛的昏厥过去，赵幽兰猛的抬头时，身体颤抖，死死的盯着孟浩。</p><p>    “断臂之仇，幽兰定十倍奉还！”</p><p>    在赵幽兰的身边，之前那九个元婴长老，刹那瞬移出现，将其严格的保护中快速后退，一个个看向孟浩的目光，带着强烈的杀机。</p><p>    孟浩双眼精芒一闪，知道此番要杀这女子，已是不可能，此女的果断，给他的印象极为强烈，如此关头，竟能刹那就做出决断，这种人物，孟浩修行至今，所见不多。</p><p>    当时，只要对方稍微迟疑一下，又或者是反应慢了半点，那么等待她的，就是死亡。</p><p>    孟浩双眼眯起，右手抬起一挥，将赵幽兰的手臂收起，这女子身份地位定然在五毒部很高，图腾之力的诸多变化与研究，或许在其手臂内，能有一些收获。</p><p>    毕竟既然结了仇，那么就要想办法，将对方乃至整个族群，都彻底灭杀，修真界，本就是弱肉强食，与天地争，与众生夺，此路心软不可走。</p><p>    收起对方手臂的同时，孟浩也毫不迟疑的，将那域外心魔花的盒子，直接关上，在关上的刹那，心魔花的光芒消散，影响了整个战局，险些将乌神五部灭族的至宝，在这一刻，消失了其威，被孟浩毫不客气的收起。</p><p>    这种至宝，世间少有，孟浩身为丹道大师，研究之后会有丹道收获，甚至可以以此炼出相似丹药，他自然不会放过。</p><p>    更是在这一瞬，孟浩抬头看向降临而来的巨大黑影，右手抬起一指被围困的大祭司。</p><p>    瞬间大祭司身体外的无目蚕丝直接散开，露出里面神色震惊的大祭司，他用了近乎全部的方法，都无法轰开这蚕丝半点，内心早已震撼。</p><p>    蚕丝刹那回到孟浩身边，急速缠绕之下，孟浩站在大地，背着手，抬头看向苍穹来临的黑影。</p><p>    “我的无目蚕，可抵抗雷劫，区区妖蛛，即便是修为不俗，能与天劫？”孟浩大袖一甩，双眼露出冷厉之芒。</p><p>    -----------</p><p>    兄弟姐妹，准备好月票，明日，爆发！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>