<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1139章 气运如毒！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1139章 气运如毒！（第一更）</span></h2><p>    这是帝君的阳谋！</p><p>    不说堂堂正正，不说光明正大，但至少摆明了车马，送出了鱼饵！</p><p>    明着告诉所有人，鱼饵在此，你吞还是不吞！</p><p>    但凡稍微具备一些心智之人，都可以看出，这里面有问题，且问题不小，藏着大凶险，最为重要的，是在这如风界的剧变开展之时，帝君的整个行为，本身就充满了不可思议。</p><p>    可……就算是明知道有问题，但任何一个序列，都无法抵抗这种诱饵，道天不能，孟浩也不能，他们来这如风界的目的，就是为了感悟规则，明悟本源。</p><p>    不是说明悟后，就可拥有本源，而是这些本源在心中凝聚，如点亮了一盏盏灯火，可以让他们回到山海界后，对于未来踏入道境，不再迷茫，一路顺畅。</p><p>    如同是胸有成竹，如此一来，到真正去获得本源时，会更清晰自己的路。</p><p>    更重要的是，这种胸有成竹，会让一个修士，从本质上变的不同！</p><p>    而感悟越多，心中点亮的灯就越多，若三千大道都明悟，等于点亮三千道火，踏入道境时，可爆发出难以想象之力。</p><p>    孟浩神识轰然散开，扩散八方，去感悟那神庙释放出的最后三百大道。</p><p>    所有序列，都在感悟，其他山海界的修士，也都在明悟，这一刻，整个神庙区域，一片寂静，唯有帝君的笑声。带着癫狂，回荡八方。</p><p>    他心中充满了期待，他在等这些序列。完成对规则与本源的感悟。</p><p>    纵无涯沉默，复杂的看着四周那些序列，轻叹一声，没有说话。</p><p>    “本源，规则，大道！”道天身体一震，笑声传出。他的全身气势崛起，如形成了风暴。他本就在之前，感悟世界印记，明悟了九百本源大道，此刻在帝袍中年的帮助下。在如风界气运的加持中，终于感悟到了一千五百大道，他看到了希望，甚至他隐隐的，都要看清了自己第十次踏入古境的道路。</p><p>    “鱼饵又如何，你送来多少，陈某就吞下多少！”道天目露奇芒，他能成为最强序列，虽然忌惮孟浩。可他自身无论是实力还是心智，都极其不俗，不然的话。他也不会之前数次绕开第三国，不去踏入丝毫。</p><p>    林聪身体一震，他与韩青雷一样，没有获得第二个世界印记，所拥有的，只有三百本源。他本以为自己已没有了希望，可这一瞬。他身体颤抖，他成功的感悟到了六百本源，还在继续。</p><p>    诱饵也好，阳谋也罢，这一刻，他没有选择，修士一生，为了强悍，可以无视风险，这一点，身为序列的他，完全具备。</p><p>    与其说是优点，不如说是……野心！</p><p>    韩青雷，一样如此。</p><p>    宇文坚呼吸急促，他比韩青雷以及林聪要多三百本源，此刻已突破过千，他不是没看到孟浩，可如今这个状态，没有任何事情，比本源规则，更有吸引力。</p><p>    还有第五山的序列青年，他在远处尽管小心翼翼，可如今随着感悟，神色露出振奋，神识早已全部散开。</p><p>    每个人，都在感悟，序列如此，凡冬儿等人，也是如此。</p><p>    孟浩同样在明悟，他的优势最强，此刻神识弥漫八方，以其原本就强大的优势，立刻有所突破！</p><p>    两千八百道！</p><p>    轰鸣间，孟浩全身气势爆发，形成风暴，向着四周无形扩散，整个人在气质上，与众不同，出现了强烈的变化，似乎更为自信，站在那里，仿佛就连身影都在这一刻高出了太多。</p><p>    而变化最大的，则是在孟浩的体内，来自那融化可却没有与孟浩彻底融合的涅槃果，这涅槃果，在孟浩明悟了两千八百道本源后，与孟浩的融合，瞬间又紧密了一些。</p><p>    似乎，随着孟浩的明悟，随着他的世界里，道火的一次次点燃，使得他可以驾驭，可以去掌控涅槃果！</p><p>    如同是明悟了世界，感悟了天地，甚至不是他主动去融涅槃果，这一刻，是涅槃果，主动来融他！</p><p>    轰鸣中，孟浩的双眼，如同星辰，又仿佛蕴含了世界，他，不一样了。</p><p>    “孟浩，已感悟两千八百道，你们其他序列可要快一些，不然的话……那中心神庙内，如风界多少年来最宝贵的至高无上的世界本源，就要属于孟浩了。</p><p>    而本帝，可以帮你们，可以借给你们更多的气运，只要呼喊一声，立刻气运再次降临你们身上！”帝君的声音，带着某种蛊惑，缓缓散开，传入每一个序列的耳中。</p><p>    道天身体一震，他睁开眼，目中带着血丝，右手突然抬起，直接排在了额头，轰的一声，他的眉心上序列印记出现，更是在他的身后，他的至尊法降临，不是去攻击孟浩，而是以此来激发自己的潜力，无视后果，换来更强的神识，轰轰散开时，他大吼一声。</p><p>    “给我气运！”随着话语传出，苍穹轰鸣，一道更强的光，瞬间落在道天身上，将他笼罩在内时，掀起四周的泥土，使得他四周出现了风暴轰鸣，道天身体颤抖，可他的双眼却极为明亮。</p><p>    压感受到了，自己的感悟速度，在这一瞬，暴增了十倍之多。</p><p>    一千六百道，一千八百道，两千道！！</p><p>    在明悟两千道的刹那，道天呼吸急促，他的双目露出强烈的执着，他看到了，看到了属于他自己的道！</p><p>    这道，尽管还是模糊，可他看到了方向，借助这世界三千大道中的两千道，使得他，终于真正意义上，找到了自己的路！</p><p>    “原来是这样，原来是如此……我要看的更仔细一些，看的更准确一些！”道天身体颤抖，喃喃中，目露狂热。</p><p>    随着道天呼唤气运，林聪等人一个个咬牙，同时开口，一样去呼唤气运降临，更是展开自身修为，使得神识狂暴，轰轰之声回荡，一道道光，全部降临而来，落在林聪等人身上，使得这些序列一个个颤抖时，神色狰狞，全身气运之力滔天，这对他们的感悟，起到了无法形容的帮助。</p><p>    他们的感悟速度，一下子暴增，尤其是林聪，他内心狂傲，败在孟浩之手，他不甘心，他此刻嘶吼中，居然不惜一切，呼唤了比道天还要多的气运，降临自身。</p><p>    他四周的光，足有百丈，覆盖八方时，他的感悟速度，也快的不可思议，眨眼间就突破了一千，而后一千二百道，一千五百道，一千八百道，直至两千道，成为了继孟浩与道天后，第三个超越两千的序列。</p><p>    “孟浩，我不会比你弱！”林聪狰狞，内心在咆哮，他全身抖动，他的世界在这一刻，似乎被强行的扩展开来，他的意识更清晰，他的双眼更明亮。</p><p>    “我的路错了，这条路，走不到极致，原来如此，原来仙……竟是这样！”他喃喃中，也不知道他看到了什么，此刻长笑起来。</p><p>    韩青雷咬牙，他看着林聪如此，看着道天这样，这种对比，形成了强烈的刺激，使得它神色蓦然露出豁出去之意，哪怕明知道不妥，可还是一样去加大了对帝天气运的呼唤。</p><p>    轰鸣间，他的感悟，一样暴增，尽管还不到两千，可却在这明悟里，一样找到了道天以及林聪所看到的路。</p><p>    至于宇文坚，他迟疑起来，有些不确定，一样不确定的，还有那第五山序列青年，他也在挣扎。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩这里，全身一震，他的气息让天地色变，让风云卷动，他的目中露出奇异之芒，他感悟了……两千九百道！</p><p>    距离三千大道，只差一百！！</p><p>    他的气息骤然改变，更为不同，他整个人，好似要超凡脱俗，飘逸非凡！</p><p>    更有浓郁的仙气，轰然散开，使得孟浩的身上，出现了让人一眼看去，有膜拜之意的迷幻！</p><p>    甚至更让四周序列以及修士震撼的，是在孟浩的脚下，在这一刹那，竟然有一片片青草，一朵朵鲜花，自行出现，盛开满地，香气飘散，更有青莲在内，遥遥而起。</p><p>    “获道者，一人得道，鸡犬升天，明道者，一人悟道，青花漫莲！！”凡冬儿内心一震，她看着孟浩，失声开口。</p><p>    这一刻，若是有道境强者看到这一幕，必定会大吃一惊，为之震撼，因为，这种异像，哪怕是道境，也极少有人能做到！</p><p>    而在孟浩的体内，此刻涅槃果的融合，已到了最后的时刻，无限的融化在孟浩的体内，与他的血脉融合，与他的灵魂融合，仿佛……即将完全成为他身体永恒的一部分！</p><p>    至于道天与林聪还有韩青雷他们看到的道路与画面，孟浩这里不曾看到，因为他没有召唤丝毫来自帝天的如风气运降临，只是去单纯的悟道！</p><p>    他的内心，或许是序列之心的缘故，对于如今状态下的如风界气运，有强烈的危机。</p><p>    他甚至宁可自己的感悟慢一些，也不会去呼唤气运降临。</p><p>    “孟浩已经两千九百道了，只差最后一百道，你们……若再不快一些，一切就晚了。”帝君的声音，带着某种奇异的惑力，回荡八方，让众人内心一震。</p><p>    -------</p><p>    今天先约一章吧，精疲力尽了……呼唤一下月票(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>