<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1102章 韩青雷的谋划！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1102章 韩青雷的谋划！</span></h2><p>    孟浩站在国运山外，冷眼看着光幕内的韩青雷，有这光幕存在，孟浩只能肉眼去看，神识无法穿透。</p><p>    他只能看到韩青雷在那里打坐，似正在疗伤。</p><p>    孟浩没有着急，此刻的第八国国运山，光幕很是完整，难以被撼动，可孟浩相信，很快的，这里的光幕就会被削弱。</p><p>    事实也的确如孟浩预料，此刻的中心神庙，凡冬儿与贝玉的到来，立刻使得第九国这里气势大起，而她们直接下命，只针对第八国，立刻双方修士蓦然开战，轰鸣回荡间，第八国节节败退，其高塔的红光，也从之前的高涨，快速的跌落。</p><p>    随着跌落，第八国国运山的光幕，也立刻扭曲，肉眼可见的稀薄起来，韩青雷猛的睁开眼，露出一抹震惊，似乎没有预料到会这样，他死死的盯着孟浩。</p><p>    二人目光对望的刹那，孟浩忽然内心浮现一丝不对劲，韩青雷的表情看似没有什么问题，可孟浩不相信，韩青雷能有资格身为序列，且不被别人所夺走，这样的人，不可能是不具备心机者。</p><p>    他不可能想不到，自己追来时，会去在另一边让人削弱中心神庙的战局。</p><p>    孟浩双眼一闪，右手抬起，一拳灭生，直接落在这光幕上，这光幕阻挡，他神识无法观察韩青雷，既如此，索性轰开这光幕，一切就知！</p><p>    轰鸣滔天，光幕扭曲时。孟浩整个人仿佛化作了一阵风，一拳拳轰击，一道道术法降临。一时之间，整个光幕五光十色，轰鸣不断。</p><p>    韩青雷面色变化，他看着那光幕，他明白，这光幕无法坚持太久，一旦破开。孟浩将无法被阻挡，他狠狠的一咬牙。露出果断之意，更是凄厉的大笑。</p><p>    “想不到，我韩青雷居然会被人逼到如此境界，孟浩……你的确很强。同样是序列，或许你不是第一山序列的对手，但应该能与第四山林聪一战了。”</p><p>    “我本不想这么快修为突破，想要压制下去，不愿去做第一个突破古境的序列，毕竟仙这个境界，底蕴越深，则突破后就越强！”</p><p>    “你能逼我到这种程度，也罢。我就在此突破，于你再一战！”韩青雷声音传出时，他双手掐诀。猛的按在胸口，立刻他的身上，传出了砰砰巨响，一股修为突破的气息，蓦然爆发，与整个如风界连接在了一起。</p><p>    孟浩双眼一缩。那种不对劲的感觉更强烈。</p><p>    “我不出手时，他神情看似正常。可却不对，我一出手，他看到这光幕会碎裂，立刻就选择突破……”孟浩皱起眉头，出手却没有停顿，此刻光幕在孟浩的轰击下，更为扭曲，咔咔声下，居然出现了一道道裂缝，随着中心神庙那里第八国的失利，高塔红光越发跌落，这里的光幕，被削弱的幅度更大。</p><p>    轰的一声，孟浩一拳落下，一道巨大的裂缝，直接贯穿大半个光幕，很快的，在中心神庙高塔的红光，成为了九国中的最微弱时，孟浩仰天一吼，神火本源轰然散开，覆盖光幕后，咔咔之声顿时滔天而起。</p><p>    裂缝更多，越来越多，眨眼间，整个光幕，直接崩溃，四分五裂，化作一股风暴向着四周猛的扩散。</p><p>    这风暴虽强，可孟浩依旧直接穿透，踏入第八国山峰上，在进入这国运山的刹那，他的神识提前散开，直奔韩青雷笼罩，要去看个究竟，验证自身内心的猜测。</p><p>    可就在孟浩的神识笼罩韩青雷的瞬间，韩青雷这里修为突破的气息，也随之爆发，轰鸣间，天地色变，风云倒卷，隐隐的，古境大门的力量降临，居然将孟浩的神识直接震开。</p><p>    看似巧合，甚至于若本身没有疑惑，这一切也顺理成章，可孟浩之前就有疑惑，此刻这种巧合，在他看来，或许根本……就不是巧合！</p><p>    孟浩身体一晃，直奔韩青雷而去，韩青雷此刻修为正在突破，处于即将踏入古境的阶段，眼看孟浩到来，他忽然狠狠的一咬牙，竟在这突破的过程中，掐诀向着孟浩一指，顿时一片白骨虚影轰然出现，直奔孟浩而去。</p><p>    更是在这片白骨后，还有一个时光法轮，至尊法再次降临，形成一连串的神通，杀向孟浩。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩没有丝毫停顿，右手抬起一挥，顿时至尊桥出现，迈步间，神火本源滔天，直接扩散八方，使得那些白骨虚影崩溃，时光法轮碎灭。</p><p>    可就在这时，韩青雷仰天一吼，顿时青雷降临，轰入他的体内后，韩青雷右手抬起，向着孟浩隔空一按。</p><p>    这一按之下，他的整个右臂直接爆开，血肉模糊中，一道青雷，带着一缕血丝，蓦然从断臂处冲出，不是冲向孟浩，而是在出现后，居然自行爆开，化作了一道青色的光幕，直接将韩青雷与第八国的雕像笼罩在内。</p><p>    青雷化作光幕，阻挡的同时，韩青雷在光幕内，仰天大吼，突破的气势越来越强，隐隐的，苍穹中，似有天地之力凝聚，仿佛要出现一扇大门。</p><p>    “孟浩，你能奈我何！！”韩青雷大笑，神色狰狞。</p><p>    可就在他话语传出的一瞬，孟浩在半空中突然左眼一山，其内的星辰石瞬间融化，眨眼的功夫就覆盖孟浩全身，孟浩这里，在几个呼吸的时间，赫然变成了一颗星辰。</p><p>    正是方家道法，一念星辰变！</p><p>    此术的出现，让韩青雷双眼猛地收缩，他之前没看到孟浩施展，此刻内心咯噔一声，还没等再展开什么手段，孟浩化作的星辰，如同一道流星，无坚不摧，轰鸣而来，一路摧枯拉朽，虚无碎裂，天地颤抖，直接撞在了这青雷光幕上。</p><p>    轰轰之声回荡间，这青雷光幕，直接碎裂，支离破碎轰然爆开，使得孟浩这里，刹那就冲入其内，星辰肉眼可见的消散，当孟浩身影重新出现时，他已在了韩青雷的身边，右手闪电一把，直接掐住了韩青雷的脖子。</p><p>    韩青雷根本就无法阻挡，哪怕他此刻在突破之时，可却被孟浩的举动，生生的打断。</p><p>    “果然如此！”孟浩神色平静，在抓住韩青雷的脖子时，他的神识早已顺着右手，直接在韩青雷的身体内横扫彻底。</p><p>    “你这所谓的突破，连你自己也明白，是不可能成功的，而你实际上，也并没有打算突破！”</p><p>    “因为在我面前的你，根本就不是本体，只是一具分身！”</p><p>    “你是为了不让我神识察觉，所以才强行突破，借住突破之力，将我神识阻挡在外，让我看不清真相。”孟浩淡淡开口，声音很平静。</p><p>    “你知道了又如何，此刻我的本体早已逃走，你短时间根本就找不到，况且，你也没有那个时间去寻找！”韩青雷被孟浩看出了底细，大笑起来，神色内满是讥讽。</p><p>    身为序列，没有弱者，无论是修为还是心智！</p><p>    “是因为你引了其他序列来临么，以第八国的世界印记为诱饵，或许还要加上第九国的印记，引其他序列来杀我，从而起到阻挡的作用。”孟浩淡淡一笑。</p><p>    他的平静从容，他的言辞，让本以为计谋成功的韩青雷，忽然内心有些不妙，孟浩这里，实在太反常了。</p><p>    “你……”韩青雷刚要开口，突然的，整个第八国的威压，轰鸣间再次强烈，仿佛直接暴增一倍，这种事情，只有一种可能，有其他序列，踏入第八国。</p><p>    孟浩神色平静，右手却狠狠的一捏，轰的一声，他手中的韩青雷的这具分身，直接爆开，四分五裂，形神俱灭！</p><p>    击杀韩青雷分身，干净利落，孟浩右手一甩，没有去看天空，而是直奔雕像而去，右手抬起时，向着雕像手掌上的世界印记幻化出的火焰，一把抓去！</p><p>    就在孟浩要抓向着火焰的刹那，一声低吼，带着滔天的杀机与威严，蓦然间从远处的天地间，如雷霆一般，滚滚而来。</p><p>    “那不是你可以拿走之物！”</p><p>    “碰触一下，林某灭你九族！”</p><p>    随着声音传来，天地轰鸣，远处的虚无居然翻滚起来，风云逆转间，云层如被撕裂，一辆散发黑光的战车，以一种灭绝的姿态，带着无上的霸道与威压，碾压虚无，破开苍穹，轰轰而来。</p><p>    战车狰狞，在战车前，赫然有近乎百万的魂魄，正在发出凄厉的嘶吼，拉动战场，急速来临，所过之处，天地色变，仿佛黑夜降临，拉开遮盖苍穹的序幕。</p><p>    在那战车上，站着一个青年，一身白衣，一头黑发，容颜俊美，却不怒自威，站在那里，如同从黄泉走出，带着百万亡魂的死亡大帝。</p><p>    他的声音，字字如雷霆，在孟浩耳边轰隆隆的炸开，仅仅是声音，居然就让这第八国的国运山，轰然颤抖，甚至都出现了一道道裂缝，似要崩溃。</p><p>    “灭我九族？”孟浩笑了笑，看向苍穹战车，那笑容说不出的冰冷。</p><p>    “你还不配！”</p><p>    话语间，孟浩右手没有丝毫停顿，一把抓向雕像手中的……世界印记！！</p><p>    --------------</p><p>    祝大家节日快乐~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>