<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第264章 一喝惊雷！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第264章 一喝惊雷！</span></h2><p>    随着青罗宗道子周杰于那口上古道井外成功结丹，顿时于南域筑基境修士中，立刻掀起了一场经久不散的风暴。</p><p>    这风暴横扫各大宗门家族，使得一时之间，所有宗门家族内，但凡筑基境界的弟子，都直奔南域西部。</p><p>    使得这原本人烟罕至的西部，短短的几个月内，天骄聚集，时而更有摩擦出现，连续数月，多次有人斗法，每一次斗法，都使获胜之人，名扬八方。</p><p>    南域，很少有这样的盛会，很少有集合整个南域的天骄之辈，全部都在同一片区域内争雄。</p><p>    而如今，这口上古道井的出现，做到了这一点！</p><p>    那口道井的四周，随着每个月一次的光幕出现，更是因观摩之地远近的位置，再次展开了斗法争锋之事。</p><p>    上古道井出现世间的第二个月，青罗宗核心弟子许清，击败李家道子李道一，震动整个西部。</p><p>    在这之前，许清之名少有人知晓，可在这之后，却是传遍八方。</p><p>    第四个月，王家道子，那当年传闻已死的王历海，与一剑宗七子之首韩山道，一同感悟道井成功，修为虽说没有直接突破，可却收获不小，传闻他二人明悟了一道术法。</p><p>    第五个月，宋家道子宋云书，于道井旁战一剑宗七子之一的陈凡，二人竟不相上下，陈凡一战崛起。</p><p>    同月，血妖宗道子李诗琪，与一剑宗女修山灵大战，二人所战之处四方轰鸣。此战竟不分胜负，但二人却是于战后。竟同时对道井有所明悟。</p><p>    第六个月，金寒宗道子与血妖宗天骄王有材摩擦，二人血战，金寒宗道子竟被斩断一臂，引起轩然大浪。</p><p>    同月。王家天骄王腾飞，道子王厉海的弟弟，于道井外感悟成功，修为竟突破踏入到了筑基后期大圆满，轰动众人。</p><p>    观摩上古道井，吸收画面内感悟之力，可无中生有，不需丹药。如悟一般，让自身修为蓦然提高，这，是南域所有相应境界修士的一次大的造化。</p><p>    若非这一次的道井，只是筑基突破成为结丹，一旦再提高一些，换成了结丹突破成为元婴，定会掀起南域各大宗门的争锋。</p><p>    一时之间。南域西部，风起云涌，可唯独紫运宗。竟没有派出一人前来，此事很多人都猜测，定与之前紫运宗去了墨土有关。</p><p>    在这整个南域西部成为天下瞩目之时，同样在这西部，一处离道井有些距离的孤山内，孟浩正盘膝打坐。</p><p>    他的身体此刻看起来枯萎的仿佛干尸。可偏偏在这干尸内，却是有磅礴的生机蕴含，随着心跳的声音，正一*的崛起。</p><p>    孟浩的体内，第八座道台此刻已开出了九成之多，正处于最后的关键时刻，他的丹药已耗费了十之七八，此刻洞府内，足足有上百个空空的丹瓶。</p><p>    时间慢慢流逝，又过去了半个月，这一天洞府外乌云弥补，下着小雨，整个世界似都一片灰蒙蒙的雨幕，原本一片安静唯有雨水哗哗的世界，突然的，从远处有两道长虹在半空相互斗法，呼啸而来。</p><p>    长虹内是两个青年修士，一个来自一剑宗，一个来自血妖宗，正于半空中法术滔天，轰鸣不断，这二人任何一个放在外界，都有不小的名气，都是两大宗门的天骄之辈，如今在这西部遇到，立刻厮杀。</p><p>    雷霆轰鸣，术法惊天，二人一边疾驰一边出手，一路轰轰，竟不知不觉的靠近了孟浩所在的孤山，眼看这二人术法扩散，似要波及孤山飞的一瞬。</p><p>    一声惊天的雷霆轰鸣而过，盘膝坐在洞府内，如干尸般的孟浩，他的双眼在外界一声雷霆传出的刹那，蓦然开阖。</p><p>    在开阖的一瞬，孟浩的目中炸出滔天之光，这光芒凌厉至极，惊天动地，仿佛在这一瞬，这山峰都在颤抖，外面的雨幕也都为之一顿。</p><p>    那两个正在斗法的修士，原本目中只有眼前的对手，可在这一瞬，仿佛是本能般，汗毛耸立，一股难以形容的危机，刹那让这二人面色大变，他的修为更是于这一刹，如被压制，心惊肉跳，头皮发麻，那种如被死亡凝望的感觉，让这二人心神强烈的轰鸣。</p><p>    “滚！”孟浩干瘪的双唇微吐，传出了一个惊雷般的声音，这声音刚开始还是微弱，可传出后却是疯狂攀升，直至出了洞府，如同惊雷，落入那两个正在斗法的修士耳中时，已然超越了天地之雷，成为了他们的世界里，此刻唯一存在，堪比天威的唯一巨响。</p><p>    滚！</p><p>    滚！</p><p>    滚！</p><p>    余音轰轰传遍八方，又从八方滚滚而来，以那孤山为中心，扩散方圆十里，使得这十里的大地，仿佛成为了一个禁地。</p><p>    那两个修士脑海轰鸣中面色大变，齐齐喷出鲜血，这二人都是筑基后期大圆满的修为，可此刻在这声音下，却是脆弱的不堪一击，面无血色，二人头皮发麻，神色骇然，毫不迟疑的急速倒退，仿佛用了全力，不顾一切的冲出了百里外，这才带着惊恐，回头看向身后。</p><p>    四周还下着雨，可这之前分明要分出生死的二人，如今却没有了丝毫的战意，相互看了看，都看到了彼此目中劫后余生之感。</p><p>    “那是……谁？”</p><p>    “如今南域西部群雄到来，道子天骄众多，此人不知是谁，不过给我感觉，就算是我一剑宗的山灵大师姐，韩山道大师兄，也没有这般恐怖！”</p><p>    “我也有这般感觉，哪怕是面对李师姐，我也不会如之前那样，仿佛天塌般成为了凡人……”二人倒吸口气，彼此这么一开口，都察觉到了对方的震撼，沉默中，他二人立刻转身，化作两个不同的方向，急速离开此地。</p><p>    二人离开后的第三天，孟浩所在的洞府，于正阳之时，突然散发出了强烈的紫光，这光芒并没有透出山峰传道天空，而是被封锁在了洞府内，此刻的洞府紫光弥漫，世界都成为了紫色。</p><p>    这光芒持续了数个时辰，才慢慢消散，露出了盘膝坐在那里，已有大半年之久的孟浩。</p><p>    这一刻的孟浩，不再是干枯瘦弱，而是整个人恢复如常，他依旧闭着眼，可偏偏在他身上，却是有一股仿佛蕴含了风暴般的感觉。</p><p>    看似不动，可却给人一种一旦动了，就惊天动地。</p><p>    ----------</p><p>    第三更！新的一周到来，求推荐票，求月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>