<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1200章 融踏仙桥！！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1200章 融踏仙桥！！（第四更）</span></h2><p>    轰鸣回荡，整个踏仙桥颤抖，那巨大的面孔扭曲，咆哮时，一股滔天的杀机，轰然爆发，从整座桥上直接崛起，化作了八只巨大的手掌，从四周轰轰而来，直奔孟浩。</p><p>    “死！”虚幻的面孔，怒吼滔天。</p><p>    踏仙桥内的那些在此试炼的修士，人人震动，外界星空中的那些人，一样被这一幕骇然，他们看着那八只巨大的手掌，从孟浩的四周，轰轰临近。</p><p>    这八个手掌，都是由怨气组成，带着疯狂，任何一只，都可让人心惊骇然，此刻刹那来临时，眼看就要与孟浩这里碰触，孟浩双眼一闪，冷哼中右手抬起，向着地面一按。</p><p>    这一按之下，立刻大地颤抖，一座座仙山骤然降临，与那来临的八个手掌直接碰触，形成了滔天巨响，更有阵阵神火从这些仙山上爆发，与那八个手掌，二次对抗，使得大地颤抖，轰鸣八方，孟浩的至尊桥，也在这一瞬，骤然落下。</p><p>    直接就与那踏仙桥的魂，碰到了一起，阵阵凄厉的嘶吼，从那踏仙桥的魂中传出，使得整个踏仙桥，都在剧烈的颤抖。</p><p>    以至尊桥，镇压踏仙桥，这是孟浩的计划！</p><p>    若他可以选择，实际上孟浩更希望是以季家的血来让这踏仙桥的怨散去，只是以孟浩如今的修为，他做不到这一点。</p><p>    可他一旦离开，孟浩不知道自己什么时候回来。他对韩山的承诺，尽管没有期限，可对于恩人。孟浩的想法是但凡自己能做到让其解脱，就绝不会拖延。</p><p>    “不！”几乎在至尊桥落下的刹那，踏仙桥的魂，发出凄厉之吼，那巨大的面孔，看着至尊桥，露出悲哀与疯狂。</p><p>    “彼岸之桥……彼岸之桥……”随着那巨大面孔的低吼。孟浩一怔，他猛的身体微震。仔细去看，立刻就看出了端倪。</p><p>    他发现，那踏仙桥的样子，居然与至尊桥……很是相似！</p><p>    虽然只要是桥。都有相似之处，可这两座桥，给人的感觉，似乎……是模仿而出！！</p><p>    甚至就连其上的一些花纹，都很相似，这一点孟浩之前没有察觉，因为踏仙桥崩，可如今在这如此清晰的对比下，他立刻就看出了问题所在。</p><p>    “至尊桥。踏仙桥……”孟浩双眼刹那露出精芒。</p><p>    “当年妖仙古宗修建这座踏仙桥时，模仿的……就是我的至尊桥，亦或者说。模仿的，是那我临摹记忆在心中，感悟出至尊法的……彼岸之桥！”孟浩睁大了眼，这个巧合，让他脑海里念头瞬间百转。</p><p>    他身体猛地站起，右手抬起一挥。顿时他的至尊桥威压更重，甚至在上有青光闪耀。镇压之力，更为强悍。</p><p>    轰鸣间，那踏仙桥的魂，凄厉吼声传出，试图去全力抵抗，可就在这时，在那至尊桥的威压下，那踏仙桥的本体，分离成无数碎块的桥石，居然……强烈的震动起来。</p><p>    这震动，从那一个个碎块上传出，仿佛它们是要脱离出牵引之力，要被至尊桥吸收一般，仿佛……是仿制品在遇到了正品后，不由自主的要被其吸收！</p><p>    而……最关键的是，孟浩的至尊桥，不是完整的！</p><p>    当年他在仙墟中，看到的只是一截，是凝聚感悟成了至尊法后，施展时才勉强完整，可孟浩知晓，实际上，他没有看过完整的至尊桥，所以至尊法……看似完整，实则残缺！</p><p>    可如今……这是一个对他而言，惊天动地的机缘与造化！！</p><p>    “若我的至尊桥，能将仿制出来的踏仙桥吸收，进而让自身完整……那么这至尊桥的威力，将会真正的爆发出来！</p><p>    最重要的是，一旦我能做到，不用去化解怨气，一样可以让韩山大哥解脱！”</p><p>    “因为，若能成功……从此之后，踏仙桥将不在！！”</p><p>    孟浩深吸口气，他觉得这世间的事情，真的很是奇异，若他没有思求报恩，也就不会来到这里，不来此地，也就不可能有如今这种无法形容的机缘造化。</p><p>    “韩山大哥，不用等我灭了季家洗去踏仙桥怨，今天……我就可以将你夫妻二人，从这里……救出！”孟浩目中奇芒，在脑海里明悟了这些后，他有了更大的把握，可以救出韩山夫妻！</p><p>    轰鸣间，踏仙桥的魂形成的面孔，在这嘶吼中，疯狂的挣扎，试图摆脱至尊桥的镇压，孟浩双眼一闪，身体向前一步走出，现身时，他的身影，居然在了至尊桥上！</p><p>    走出了第一步！</p><p>    在这第一步落下的刹那，至尊桥轰鸣，青光无尽，镇压之力暴增，使得踏仙桥形成的魂之面孔，越发狰狞，嘶吼更为滔天，随着挣扎，至尊桥也在震动。</p><p>    毕竟，至尊桥不完整，毕竟，孟浩还不是道境！</p><p>    而这踏仙桥，存在了太久太久，哪怕被天然的克制，但其力依旧狂暴。</p><p>    可它虽狂暴，但那在当年就崩溃，因怨而重新凝聚在一起的桥石碎块，却在这震动中，突然的飞出了几块，直奔至尊桥而去，居然……融入到了至尊桥内，使得孟浩的至尊桥，顿时威压大增，轰鸣滔天。</p><p>    在青光内，赫然有白色的光，也从这至尊桥上，刹那散发出来。</p><p>    仿佛，那几块桥石的补充，使得至尊桥……更真了一些！</p><p>    孟浩精神一振，这一幕无不证明了他的猜测，是成立的！</p><p>    “至尊桥，再塑之日，就在今朝！”孟浩大袖一甩，走出了第二步，天地轰鸣，至尊桥威压暴增，踏仙桥魂咆哮，挣扎更为距离，使得天地之间，轰鸣不断，五光十色，撼尽八方。</p><p>    可哪怕是剧烈的挣扎，也无法阻止桥石碎块的飞出，一块，两块，三块……</p><p>    二十块，五十块，一百块……</p><p>    渐渐地，飞出的桥石越来越多，不断的融入至尊桥内，这一幕形成的画面，让所有看到的修士，全部动容，全部骇然。</p><p>    尤其是对于那些本身就在桥石上的修士来说，这一切，如同噩梦，让它们震惊中露出前所未有的恐惧，而孟浩站在桥上的身影，也成为了他们这一生，无法磨灭的深刻印象。</p><p>    哪怕日后他们修为高深，哪怕有一天他们成为了道境，成为了老祖，可他们也永远无法忘记这一刻，桥上的孟浩，那一步莲华的身影！</p><p>    一步莲华，唯我独尊！</p><p>    这些修士，孟浩不会为难，在那一块块桥石飞出时，他们都被一股柔和之力推开，尽管漂浮在虚无中，可却没有受到伤害。</p><p>    轰轰之声更为强烈时，孟浩走出了第三步，第四步，第五步！</p><p>    每一步落下，天地轰鸣，桥石更多的升起，融入至尊桥，使得至尊桥更为磅礴，向着真实……正不断地过度。</p><p>    且威压更强，至于踏仙桥魂，凄厉之声更为剧烈，它渐渐承受不住，在这克制下，魂影都要碎灭，被镇压的不断下沉。</p><p>    它存在已久，可却怎么也没想到，今天，居然会有人拿着至尊桥而来，镇压自己，克制的死死！</p><p>    “不！！”踏仙桥魂怒吼，气势一下子暴增，化作冲击，直奔至尊桥，巨响滔天，至尊桥震动时，孟浩目露奇芒。</p><p>    “踏仙桥石，归回至尊，从此之后，你们不再是踏仙，而是……成为至尊的一部分！”</p><p>    “此等机会，一生只有这一次，踏仙桥石……还不回归，更待何时！！”孟浩声音蕴含了修为，蕴含了至尊桥的意志，轰轰而出时，天地色变，苍穹轰鸣，虚无颤抖，使得那整个踏仙桥，居然在这一刹那，轰鸣爆开！！</p><p>    从近乎完整的桥形，直接崩溃，无法再彼此牵引，而是化作了无数的碎石，形成了一条磅礴的长虹，从之前各自漂浮的位置升空而起，直奔……至尊桥！！</p><p>    一百、一千、一万、十万、一百万……无尽的桥石，轰然而起。</p><p>    这一幕，落在四周修士眼中，成为了骇然，成为了震惊！</p><p>    “他……他收走了踏仙桥？”</p><p>    “不是收走，是他将踏仙桥吞噬，融合！！”</p><p>    “这孟浩……他……他太强了！！”这些修士顿时哗然，失声。</p><p>    踏仙桥的位置，因全部桥石的升空，使得四周星空扭曲，仿佛星空要坍塌，惊世骇俗！</p><p>    在这不断的融入中，至尊桥的光芒滔天，气势暴增，威压之强，比之前不知高出了多少，甚至随着至尊桥的崛起，星空颤抖，无尽波纹向着四周横扫。</p><p>    更为惊人的，是在这至尊桥上，居然散发出了一股……似乎不属于山海界的气息，这气息，更多的是一种意志的觉醒！</p><p>    那是……至尊桥的意志，那是……彼岸之桥的意志！！</p><p>    踏天之意！！</p><p>    它的散出，立刻让第九山海，全部轰鸣，让第八山海，第七山海，乃至于整个山海界，都在这一刻，随着爆发！</p><p>    九座山，九个山顶，九个天池内，九个玄龟圣兽，在这一瞬，居然再次发出了凄厉的咆哮，一如当年发现了三十三天外的异族出现时，一模一样！！</p><p>    ----------------</p><p>    四更送上，求保底月票啊！！今晚12点，我们继续约！！继续爆发</p><p>    另外今天是微微阿姨的生日，祝微微阿姨永葆青春，天天快乐~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>