<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第715章 碾压斩灵！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第715章 碾压斩灵！</span></h2><p>    上古道湖区域内，一处山谷中，传送光芒刹那闪耀时，轰鸣之声顿时传开，一道身影，已几块的速度，刹那从其内穿梭而出。</p><p>    刚一飞出，立刻这传送阵再次消失。</p><p>    飞出之人，正是孟浩。</p><p>    孟浩面色微微苍白，出现时站在山谷旁，回头看了看身后，目中露出余悸之意。</p><p>    “玄天几人被我送出后，我在这传送阵内，又被传送了七十多次！”</p><p>    “这循环的传送阵太过惊人，越是往后，速度就越快，甚至每一次传送我的气血都会虚弱一些，如被吸走。”</p><p>    孟浩深吸口气，右手抬起从储物袋内取出一些丹药吞下后，身体直接飞起，扫过八方，此刻这上古道湖内，喷发已结束，彼此的争斗厮杀，也大都停止。</p><p>    “血妖宗的那些人，应该是按照我之前的要求，去了中心区域内。”</p><p>    找准千丈道湖的方向，孟浩立刻飞去。</p><p>    一路疾驰，神识散开，避过一处处虚无的裂缝，直奔千丈道湖所在的地方挪移。</p><p>    此时此刻，在中心的千丈道湖旁，一剑宗与血妖宗，正剑拔弩张。</p><p>    “血妖宗，妖道之修，占据一处道湖也就罢了，居然敢起贪念！”</p><p>    “找死！”</p><p>    一剑宗在这里势力最大，他们占据了先机，掌握了三座道湖，斩灵修士更有八人之多，这八人大都是神色冷漠，气势如虹。</p><p>    除了这八人外，还有一个老者，正是那位剑老，盘膝坐在不远处，冷眼打量血妖宗。</p><p>    血妖宗这里。玄天老祖等人早已赶来，六个斩灵老祖，一个个都煞气弥漫。与一剑宗对持。</p><p>    “我血妖宗借用的是紫运宗之湖，是要归还的。可你一剑宗，占据三湖，必须要分出一个！”</p><p>    “一剑宗，是战是分，你们一句话！”</p><p>    双方杀机闪耀，血妖宗与一剑宗，本就是有大仇，任何时候都有可能彼此厮杀。更不用说在如今这上古道湖内的利益之争。</p><p>    可就在这时，突然的，青罗宗那位斩灵第三刀的老者，大笑中站起了身，目中寒芒一闪，看向血妖宗。</p><p>    “血妖宗，的确是妖道罢了，此地道湖是我南天修士的造化，你们若再纠缠，老夫也会出手！”</p><p>    一剑宗众人听闻此话。纷纷笑了，那位剑老更是向着青罗宗这位斩灵第三刀的老者点头释放善意。</p><p>    血妖宗六老面色一变。</p><p>    “一剑宗与青罗宗的道友，此言甚是。”与此同时。笑声从金寒宗一位中年男子口中传出，这中年男子穿着铠甲，身体魁梧，如同金刚，迈步走出时，笑声如洪。</p><p>    他的身后，更有五个老者，原本盘膝打坐，此刻蓦然双目开阖。露出精芒，显露出斩灵的气息。</p><p>    他的出现。立刻就与一剑宗与青罗宗，似达成了共识。三宗之力，同时显露，对血妖宗形成了强烈的压制。</p><p>    最难受的，是陈凡与小胖子，二人沉默中退后，这种事情，他们无法左右。</p><p>    紫运宗众人沉默，宋家也沉默。</p><p>    唯独李家，此刻那位十九祖大袖一甩，眼中露出一抹杀机。</p><p>    “你们家少宗死了没有，如没死，怎么还不出来！”对于当年李家道子的死亡，李家始终耿耿于怀。</p><p>    李家的出现，形成了四方势力的联合，血妖宗六老面色彻底变化，齐齐后退，他们无法同时对抗这四股势力。</p><p>    “何必与他们废话，直接轰走，若不走，索性灭杀！”青罗宗那位斩灵第三刀的老者，双眼一山，骤然走出，右手抬起时，立刻有八条白虎咆哮而出，直奔血妖宗众人而去。</p><p>    李家十九祖，一样出手，一剑宗眼看如此，那八个斩灵老者，也都飞出，一时之间，一场斩灵之间的混战，就要展开。</p><p>    轰！</p><p>    双方瞬间接触，血妖宗六老在这巨响下，立刻退后，面对四方势力十多个斩灵强者，他们根本就无法对抗。</p><p>    节节败退时，法宝神通惊天，血妖宗此刻的数十个弟子，不得不退后，可他们刚一退后，立刻四宗的弟子，也都迅速冲出，直接开战。</p><p>    四方势力，这里的青罗宗，与血妖宗有怨，李家针对的是孟浩，而一剑宗则是与血妖宗有大仇，唯独这金寒宗，不知为何出手。</p><p>    巨响回荡，玄天老祖喷出鲜血，身体不断后退时，除了妖火老大外，其他四人，也都各自喷出鲜血，齐齐退后，而弟子之间的厮杀，更是血光闪耀，眨眼间就有凄厉的惨叫传出。</p><p>    紫运宗的枯道真人皱起眉头，迟疑了一下，又闭上了眼，宋家那里，从始至终，既不相助血妖宗，也不参与四方势力之内。</p><p>    “退！”血妖六老内心怒火燃烧，可如今在这形势下，不得不退，很快众人不断退后时，将紫运宗赠送的道湖，也都让了出来。</p><p>    “滚回去，这里不是你们血妖宗可以踏入之地！”青罗宗斩灵第三刀的老者，大袖一甩，八虎咆哮，形成恐怖波纹，直接让那血妖六老喷出鲜血，身体倒卷，其他寻常弟子，也都有不少身体直接崩溃爆开。</p><p>    杀戮之意极为强烈。</p><p>    “少宗到底在哪里？”</p><p>    “他若再不敢来，我们只能放弃这里！”血妖宗六老面色变化，憋屈中再次后退。</p><p>    “谁来也没有用，这上古道湖，不是你们血妖宗可以踏入的地方，滚出这里！”一剑宗内，传出冷哼。</p><p>    就在这时，忽然的，远处一道长虹，以无法形容的速度，骤然来临，这长虹仿佛流星，带着一股惊人的煞气，更有戾意滔天。</p><p>    这长虹刚一出现，立刻就让紫运宗所有人，都齐齐看去，尤其是楚玉嫣以及寒雪姗，更是神色露出凝望。</p><p>    宋佳，也不由得抬起头，望了过去。</p><p>    这长虹速度之快，前一眼还在远处，下一瞬，就直接超越了血妖宗六老，出现在了追杀而来的四方势力面前。</p><p>    轰的一声，一股惊人的波动，骤然传出，四方势力内，这十多个斩灵，一个个面色大变，身体齐齐停顿，其中给一个在最前方的斩灵老者，来自金寒宗，他发出凄厉的惨叫，身体在这轰鸣下，直接崩溃爆开，鲜血四溅也掩盖不住他前方的一个穿着红色长坡的青年身影。</p><p>    这身影，一身血袍，神色平静，但目中的冰寒之意，仿佛九天寒冰，他的右手握拳，一拳就将之前那位金寒宗的斩灵老者，直接崩溃爆开。</p><p>    一拳，轰杀以为斩灵第一刀的强者，这一幕，顿时震撼所有人。</p><p>    孟浩长发飘摇，衣衫舞动，属于他斩灵第二刀的修为，形成了惊天气势，以他为中心，向着八方轰隆隆的扩散开来。</p><p>    天地失色，风云倒卷，仿佛一股狂风猛的呼啸而过，欲掀起大地尘埃。</p><p>    这一刻，所有人的目光，都不能不凝聚在孟浩身上！</p><p>    “是谁说，此地我血妖宗不可踏入？”孟浩抬起头，带着煞气戾意的目光，扫过前方四方势力的斩灵修士。</p><p>    “少宗！”</p><p>    “拜见少宗！”孟浩身后的血妖宗众人，一个个立刻激动，齐齐拜下。</p><p>    “孟浩！”青罗宗那位斩灵第三刀的老者，面色一变，金寒宗的众人，也都神色变化，李家老祖，更是双目收缩，一剑宗众人，也纷纷心神一震。</p><p>    紫运宗内，安在海，林海隆，都怔怔的看着一身血袍的孟浩，仿佛渐渐与心神内，记忆里的那个不一样面孔的少年身影，在某种程度上融合。</p><p>    楚玉嫣身体微微轻颤，千言万语在口中，可这一刻，却无法说出一句。</p><p>    寒雪姗相对单纯一些，她望着孟浩，想到了当年墨土的圣雪城的一幕幕。</p><p>    叶非目沉默，神色内充满了复杂，他望着前方这踏入斩灵，且身份尊高，更是声名赫赫的身影，不由得想到了当年对方与自己，争夺紫炉丹师资格的一幕幕。</p><p>    尽管他不愿承认，可如今来看，自己这里……早已被落后的越来越远。</p><p>    人群内，那个曾经对孟浩这里目中带着追忆的老者，更是沉默下来，他不知道孟浩还记不记得曾经小人物的自己。</p><p>    四周寂静中，孟浩目光扫过前方众人，一眼就看到了青罗宗的斩灵第三刀老者。</p><p>    “是你说的？”</p><p>    他这一句话，落在这斩灵第三刀老者的耳中，让他面色蓦然大变，心神立刻轰鸣，他想到了当日孟浩的恐怖，身体颤抖中立刻后退。</p><p>    他的变化，落在四周人眼里，再次化作震撼。</p><p>    能一句话，让一个斩灵第三刀的强者如此畏惧，哪怕这斩灵第三刀，斩的道是简单的道，不是那些如妖孽般的恐怖的三刀大能，可也证明了……孟浩的强悍。</p><p>    金寒宗那位中年男子，双目一闪，立刻退后，连带着其他金寒宗的强者，也都退后，死的人是他们金寒宗的斩灵强者，他们都可以退开，李家也自然退后，不愿第一个碰触孟浩这里的锋芒。</p><p>    因为……之前孟浩出现时的一拳，直接斩杀了一个斩灵大能，此事将所有人，都深深的震撼了一下。</p><p>    ------------------</p><p>    好饿……晚上没吃饭，自己一个人在家……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>