<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第750章 禁因果！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第750章 禁因果！</span></h2><p>    数百非人似妖的身影，在冲出的刹那，他们的速度也都被增加了数倍不止，修为整体的攀升了一个大的境界。</p><p>    尤其是其中有四个元婴修士，更是身体膨胀的强烈，已然足有十丈之高，修为堪比斩灵！</p><p>    被强化之后，这些身影内，最弱的也都是结丹修士，更以元婴居多。</p><p>    这么一股力量，放在任何一个宗门家族内，都算的上顶级战力，没有任何势力可以忽视，甚至很多时候，足以影响一场小规模的战局。</p><p>    尤其是那四个斩灵，在南域问道不出的情况下，多一跺脚，都可以让八方轰动。</p><p>    孟浩双眼一闪，他身后数万人，更是刹那间煞气滔天，血妖宗的这些人，本就是为了复仇而出，对于之前围攻血妖宗的势力，要么灭门，要么归降。</p><p>    只有这两个选择。</p><p>    孟浩神色如常，冷眼看着冲来的数百人，他甚至都没有亲自出手，只是大袖一甩，淡淡开口。</p><p>    “灭杀。”</p><p>    他话语一出，立刻他身后有嘶吼蓦然传出。</p><p>    “杀！”孟浩身后的血妖宗弟子，立刻传出低吼，刹那间，这数万人全部展开神通术法，眨眼的功夫，波纹惊天，五光十色，无数神通轰隆隆如潮水般，横扫前方一切虚无。</p><p>    雾气轰鸣，直接碎裂，那数百人，眨眼的功夫，除了四个斩灵外，其他修士全部身体崩溃，血肉模糊。</p><p>    这，就是数万人的力量，青罗宗这变异的数百人，哪怕堪比一个宗门的中坚，可面对带着杀机而来的数万人。也只能是不堪一击。</p><p>    轰隆隆的巨响回荡，那四个变异后从元婴被提升到的斩灵修士，全部喷出鲜血。可却悍不畏死，根本就不闪躲。发狂的冲来，甚至在来临时，这四人居然……选择了自爆。</p><p>    他们的身体在燃烧，一股惊人的威压，从他们体内散出，隐隐可以看到无数强光从他们体内绽放，就要自爆。</p><p>    孟浩神色不变，几乎在这四个非人似妖的斩灵强者自爆的刹那。他身后的第二本尊迈出一步，直接踏在前方，右手抬起，五指成掌，向前一按。</p><p>    轰鸣惊天，四妖的自爆，形成了强烈的冲击，使得雾气翻滚，虚无撕裂，一股五光十色的蘑菇云。直接升空，其内蕴含了血肉，更有毁灭之力。向着四周横扫时，却被孟浩的第二本尊，直接阻挡在前。</p><p>    面对这惊天的自爆之力，第二本尊抬起的右手，缓缓握拳，而那蘑菇云，竟在这一刻，不再扩散，而是收缩。</p><p>    当第二本尊的拳头彻底的握住时。这自爆形成的毁灭之力，化作的蘑菇云。也好似被压缩到了极致。</p><p>    第二本尊右手狠狠一捏，轰的一声。自爆之力形成的蘑菇云，竟居然这么的……凭空消失了。</p><p>    这一幕，立刻振奋了血妖宗数万修士的心神，更是让后面跟随而来的数十万南域修士，一个个在看到后，面色大变，倒吸口气。</p><p>    “这血妖宗少宗的分身……居然……居然……这么恐怖！”</p><p>    “四个斩灵的自爆啊，竟被一掌直接捏碎！”</p><p>    “难怪四方势力围攻，都无法奈何血妖宗，更是落得一个个封山自保的下场，这血妖宗……太强！”</p><p>    几乎在这数百身影都被灭杀的刹那，雾气骤然翻滚，齐齐升空，竟在半空化作了一只巨大的凶兽，这凶兽两腿直立，乍一看如同狗熊。</p><p>    可样子却更为狰狞，虽然无角，但獠牙惊人，全身雾气缭绕，双眼赤红，仰天咆哮中，直奔血妖宗而来。</p><p>    惊人的威压从这雾兽身上散出，虽然没有规则法则伴随，可这雾兽给孟浩的感觉，一样是问道。</p><p>    与此同时，随着雾气化作凶兽，青罗宗九十九山，显露出来，可以看到在正中间，有一道巨大的裂缝，这裂缝内，正有丝丝黑雾散出。</p><p>    而孟浩之前看到的身影，正是在这裂缝深处。</p><p>    “左护法，斩杀这雾兽。”孟浩看了一眼咆哮而来的凶兽，淡淡开口时，他身边跟随的曾经的金寒宗老祖，双眼刹那血色，毫不迟疑的迈步而出，直奔雾兽而去，甚至抬手时，更有一座小山出现，正是金寒宗的传承至宝。</p><p>    轰鸣中，他与那雾兽战在一起。</p><p>    “右护法，将这藏在地底的家伙，斩杀。”孟浩平缓开口的瞬间，李家第三祖形成的血身，眼睛刹那露出嗜血之意，身体直接一步迈去，李家传承至宝罗盘环绕，伴随他一起，直接踏入大地裂缝内。</p><p>    轰鸣之声惊天，孟浩在半空，这一战，他没有出手，身边这两个问道巅峰的护法，足以灭杀一切，横扫南域。</p><p>    一统整个南域，对如今的血妖宗来说，非常容易，孟浩要的，也正是这种碾压，碾压南域绝大多数宗门家族，将南域彻底一统。</p><p>    轰鸣回荡，那雾兽第一个无法承受，在被金寒宗老祖的道神通轰击下，也就是七八个呼吸的功夫，立刻崩溃爆开，化作无数雾气，向着四周急速的扩散。</p><p>    而大地内，轰鸣一样传遍四周，有怒吼在其中咆哮，那位穿着帝袍的枯尸，正在与李家第三祖交战，其身上散发出的波动，赫然也是问道巅峰的程度。</p><p>    二人这一战，大地颤抖，一道道裂缝瞬间撕开，枯尸的怒吼越来越强烈时，孟浩右手抬起一指，立刻金寒宗老祖，刹那飞入裂缝内，以二人之力，战这枯尸！</p><p>    没有悬念，半柱香的时间后，那枯尸节节败退，吼声回荡，带着愤怒与憋屈，声音传出。</p><p>    “孟浩……你可以离去，我从此不在意你封妖师的身份，你我各不相犯如何！”</p><p>    “这么战下去，你哪怕会胜，可这与我出手的两个人，也必定会有一个重伤。甚至陨落也不是没有可能！”</p><p>    “你我罢休如何！”</p><p>    “你不在意，我在意！”孟浩淡淡开口时，他身后的第二本尊。眼中寒芒一闪，身体刹那迈步。一瞬就出现在了裂缝外，眨眼间踏入其内，紧接着，轰鸣再次传出。</p><p>    枯尸带着惊骇的声音，蓦然回荡时，大地颤抖，轰鸣惊天，一道道裂缝大范围的出现。甚至一座座山峰都开始了坍塌。</p><p>    整个青罗宗，顿时一片狼藉，山峰崩溃，大地碎裂，一处处刚刚修复好的宫殿，也随之崩溃，甚至到了最后，一个巨大的深坑，轰的一声出现在了大地上。</p><p>    吞噬了九十九山，形成了一个巨大的天坑。有四道长虹从其内飞出，一人在前，三人在后。前方的正是那枯尸，他喷出鲜血，满身狼狈，带着骇然要逃遁，在他身后，正是孟浩的第二本尊与左右护法。</p><p>    三人出手，惊天动地，那枯尸根本就无法逃遁，身体不断后退。尤其是第二本尊身边的岁月木剑，剑剑时光。让这枯尸惊恐到了极致。</p><p>    眼看三人再次临近，这枯尸眼中露出一抹疯狂。他忽然右手抬起，直接一把撕在胸口，眨眼间他的胸口就被撕开，露出了其内的枯萎的血肉时，也露出了在他心脏的位置，那里赫然存在了一个黑色的小人。</p><p>    这小人通体漆黑，有三只眼，没有鼻子，但却有一张大口，他的身体仿佛生长在这心脏上，此刻三只眼蓦然开阖，露出一抹幽芒，刹那飞出，刚一出现，这枯尸就颤抖，原本就枯萎的身体，好似被吸收走了最后一抹生机，直接死亡。</p><p>    随着枯尸的死亡，这小人一瞬直奔天空而去，站在虚无里，低头冷眼看着孟浩，目中露出怨毒与阴沉，似要将孟浩的样子，生生记住。</p><p>    这一幕，让孟浩一愣，四周所有修士，都在看到这一幕后，愣在那里，没有人能想到，在这枯尸体内，居然还有这么一个奇异的存在。</p><p>    “封妖师……此事本帝记住了，用不了多久，我会让你付出足够的代价！现在……我若要走，谁能阻拦！”这黑色小人声音尖锐，话语间身体刹那飞出，竟是向着天空而去，似要冲出天幕，冲入星空。</p><p>    左右护法立刻神通幻化，阻拦时，这黑色小人嘴角露出讥讽，竟不躲不闪，直接冲入那些术法神通内，无法伤害他丝毫，直接穿透。</p><p>    第二本尊冷哼一声，一样出手，天空出现了符文之伞，猛的散开时，光芒万丈，那小人双眼收缩，发出一声尖锐的嘶吼，立刻身体上爆出大量黑雾，冲向符文之伞。</p><p>    轰的一声，符文伞崩溃，这小人身上的雾气，也都融化，他身体明显虚弱了不少，可身体已在了高空，回头再看了孟浩一眼，猛的就要飞走。</p><p>    孟浩眼睛一闪，他感受到了一股威胁，这黑色小人他不知道来历，但在这小人身上，他感受到了生与死的危机。</p><p>    “绝不能让他走！”孟浩身体一晃，飞出时右手抬起，向着小人遥遥一指。</p><p>    妖封第八禁！</p><p>    轰！</p><p>    这小人身体猛地一颤，但眨眼就挣脱出来，尖锐的声音再次传出。</p><p>    “想要禁我，你的修为还不够！”</p><p>    眼看对方快要无影，孟浩忽然深吸口气，平静下来时，他的右手抬起，向着天空，遥遥一斩。</p><p>    他的心神空灵，只存在了因果。</p><p>    封妖第七禁……</p><p>    禁因果！</p><p>    -----------------</p><p>    闹了一把乌龙……昨天和大家说投年度作者票，实际上应该是年度作品票，是我打错了……这个金键盘，11号截止，因为我发现，居然是三个榜单都有封天。</p><p>    于是有了一些小期待……当然成败没关系，大家有免费的记得投封天就好。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>