<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1561章 山中山！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1561章 山中山！</span></h2><p>    孟浩与许清走过山海蝶的世界内，一处处区域，拜访了所有的故人，在那唏嘘里，在那相见中，只有不多的一些，还能保持曾经的友谊，更多的，是因孟浩身份与地位的不同后，产生了距离感。</p><p>    直至孟浩来到了姐姐方瑜与孙海的家中，看着向自己露出仿佛得意般笑容的孙海，孟浩干咳一声。</p><p>    “小海啊。”</p><p>    孙海原本是趾高气昂，可听到这两个字，下意识的立刻弯腰缩头，脸上很自然的露出阿谀之意，但很快就反应过来……</p><p>    这不怪孙海，实在是孟浩当年的威名以及凶焰，对孙海造成的影响极大，这一点，从他始终都是光头，就可以看出一二，毕竟……当年孟浩与孙海第一次相遇时，抓着对方的头发的一幕幕，让孙海哪怕过了这么多年，依旧想起后都会心惊肉跳。</p><p>    对于这个小舅子，孙海是极想在其面前得意，可又害怕的不得了。</p><p>    在这纠结中，他还没等重振士气，就被方瑜瞪眼后一拳轰出的家门，对于挨揍，不但孙海早就习惯了，就连他的儿女也都习惯了。</p><p>    很快的，脸上淤青了一块的孙海，带着爽朗的笑声重新回了家门，似乎之前的不是他，此刻的才是他，与孟浩谈笑风声，只是孟浩看着孙海，实在没忍住，又喊了一声……</p><p>    “小海……”</p><p>    孙海身体哆嗦了一下，这一次，挨揍的不是他，而是孟浩，方瑜直接一拳轰了过来，孟浩哪里敢躲。压下自己的修为，生生的挨了一拳。</p><p>    当孟浩与许清离开时，孙海相送。他的脸上青一块紫一块，孟浩这里一样如此。面对如此暴力的姐姐，孟浩只能叹息，反倒是许清被方瑜拉着，似乎在灌输某种暴力的思想，使得孟浩有些心惊肉跳。</p><p>    他拍了拍孙海的肩膀。</p><p>    “我很同情你，姐夫……”孟浩叹了口气。</p><p>    孙海苦笑，但很快就满目深情。</p><p>    “你不懂，我喜欢的。就是这样的女人，越强势越好，越暴力越好！”孙海深吸口气，看向自己妻子时，深情更浓。</p><p>    孟浩神色古怪，赶紧拉着许清告辞，飞远后，看到许清若有所思的表情，孟浩立刻紧张起来，许清白了孟浩一眼。忍不住掩口笑了出来。</p><p>    幸福的时光总是过的很快，一个月后，孟浩与许清。拜访了几乎所有曾经的故人，踏上了归途，在飞过一处大海时，孟浩停顿下来。</p><p>    “这里还有一位故友。”孟浩笑了笑，在许清的不解中，孟浩低头，看向大海。</p><p>    “老祖，我来看你了。”孟浩话语传出时，整个大海很平静。没有任何变化，孟浩等了一会。忽然冷哼一声。</p><p>    这哼声传入大海时，顿时这海水轰然翻滚。一头庞大的乌龟，驮着一片大地，从海中浮现出来，刚一出现，靠山老祖的声音，就带着不满，回荡八方。</p><p>    “孟浩小王八蛋，你要干嘛，你现在修为高了，就来欺负老祖我？天杀的啊，你这是欺师灭祖，你你你，你想想当年老祖我对你多好啊，是不是，老祖我的那些宝藏，你可是拿走了不少啊。”靠山老祖怒视孟浩，眼珠却在乱转，这是他准备耍心眼的表现。</p><p>    孟浩望着靠山老祖，正要开口时，突然的，这靠山老祖不知是怎么想的，居然身体上的大地，微微挪移了一下，露出了背甲的一片区域，那里似乎有几个字……</p><p>    孟浩之看到两个，那是……之龟。</p><p>    看到这一幕，孟浩神色古怪，他对于靠山老祖的心智，觉得诡异多变，捉摸不透，而靠山老祖则是心中得意，可神色上却是依旧怒吼。</p><p>    孟浩笑了起来。</p><p>    “弟子孟浩，拜见老祖。”孟浩抱拳，深深一拜。</p><p>    这一拜，靠山老祖觉得全身都酥软了，双眼冒光，心中那种舒爽的感觉，顿时滔天，他身体哆嗦了一下，心底在呐喊。</p><p>    “天啊，天啊，这是超脱的，超脱都要向老祖我拜见，哈哈，还是老祖我聪明，哼哼，这小王八蛋，虽然修为比我高，可在心智上，差的太远了。”</p><p>    内心舒爽，可神色上，靠山老祖干咳一声，继续装出一副老气横秋的样子，淡淡开口。</p><p>    “来拜见老祖我，所为何事。”</p><p>    “老祖啊，新的山海界，没有了玄龟，晚辈恳请老祖出山，坐镇第九山海，成为山海界唯一玄龟，永镇山海气运。</p><p>    此事别的龟做不成，只有老祖你能行。”孟浩笑着说道。</p><p>    靠山老祖闻言一愣，想了想，试探的开口。</p><p>    “你让我去做山海界的气运之龟？镇压气运永远都在？老祖我是唯一的？我……可以去修行山海界的气运之法，可以感悟九大山海的封妖禁术？”话语一出，靠山靠租内心都激动了，这对他而言，是梦寐以求的，对他的好处之大，无法形容。</p><p>    一旦他成为了山海界唯一玄龟，那么就可以获得山海界的气运凝聚，且地位之高，与现在截然不同。</p><p>    “是的，此事非老祖不可，这山海界以封妖一脉为魂，以禁法为古，以山海为肉，而如今这山海界内，封妖一脉只有老祖与我，所以非老祖不可啊。”孟浩望着靠山老祖，笑着开口，语气很平和，甚至还拍了下靠山老祖的马屁。</p><p>    孟浩本可以不这样，但面对故人，如果能让靠山老祖开心，孟浩不在意自己这里，他愿意这么做。</p><p>    “封妖一脉，老祖我不是啊？”靠山老祖下意识的开口，一说完自己就后悔了，赶紧要去改变话语，大吼一声。</p><p>    “好吧好吧，看在你的面子上，老祖我同意了。”</p><p>    孟浩笑了，望着靠山老祖，轻声开口。</p><p>    “老祖，你是我的护道者，自然也是封妖一脉，此事多谢老祖。”孟浩说完，右手抬起一挥，立刻山海界出现，随后他掐诀一指靠山老祖。</p><p>    “以我孟浩之名，封正靠山老祖，成山海界唯一玄龟，行宫第九山！”</p><p>    “山海界，九山九海，玄龟背部大青山，是我证道之山，当为山中山！”(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>