<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1029章 你才虫妖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1029章 你才虫妖！</span></h2><p>    几乎在这声音传出的瞬间，因……这嘶吼太像了，四周那些在烟雾内，昏昏欲睡的黑甲虫，一个个猛的被惊醒，嗡鸣之声，顿时回荡。</p><p>    “可恶，怎么会有一只没有被影响！！”那女子花容色变，狠狠的盯了孟浩一眼，身体立刻退后，右手掐诀间，竟把那灯笼内的白色木条，一把捏碎，更是咬破舌尖，喷出一口鲜血。</p><p>    与此同时，随着孟浩的嘶吼回荡，随着越来越多的黑甲虫苏醒，嗡鸣间，这些黑甲虫全部冲出了烟雾，带着凶残，带着煞气，直奔那女子而去。</p><p>    且因孟浩提醒，才使得这些黑甲虫苏醒，就连孟浩也没想到，那些苏醒过来的黑甲虫，居然似认可了自己一样，有不少，竟环绕在自己四周，仿佛欲跟随。</p><p>    使得孟浩在这片虫海中，一下子就凸显出来，似乎……很有地位，是个小头目的样子。</p><p>    孟浩内心一动，暗自得意，至于那女子，他不担心这女子会有什么危险，这里是仙墟，能以那种诡异的方式，从虚无波纹内走出之人，就算在孟浩看去，此女是初踏古境，可想来，必定有逃离的身段。</p><p>    孟浩没打算让这女子陨落在此，他的目的是将其吓走，使得这里没有人和他抢生意。</p><p>    此刻眼看计划就要达成，眼看那些黑甲虫，从四面八方，直奔那女子涌去，可就在这时，那女子捏碎的白色木条，竟化作了一团白雾，吸收了她的鲜血后，将这女子笼罩。</p><p>    几乎在黑甲虫群嘶吼临近的刹那，白雾消散。那女子的身影消失，可……在这白雾内，却是出现了一只……黑甲虫！！</p><p>    这只黑甲虫。明显纤细了不少，可无论是气息还是模样。都与真正的黑甲虫，一模一样！</p><p>    甚至看起来，似乎根本就不是幻化，而是真实存在！！</p><p>    孟浩一愣。</p><p>    那些来临的黑甲虫群也是一怔，可以它们的灵智，辨别不出什么，很快的，在孟浩的怒视中。他看到那女子化作的黑甲虫，成为了虫海的一部分。</p><p>    不多时，大地平静下来，孟浩眼睁睁看着那女子化作的黑甲虫，在地面上小心的爬行，不断地接近一株株药草。</p><p>    “真难看，明明是个修士，可为了这些区区药草，居然不要尊严，在这里变成虫子。这还是修士么！”孟浩内心愤愤，觉得那粉衣女子很无耻。</p><p>    心里这么想着，可行动上孟浩却没有丝毫停顿。也在虫海中爬行，飞快的接近一株株药草，将其收走。</p><p>    不过在这爬行时，他发现自己身后，总是有一些黑甲虫跟随，这些黑甲虫，正是之前被孟浩嘶吼苏醒后，跟随他的那些虫子。</p><p>    如此一来，孟浩在这里。就更为凸显，且他发现。有了身后这些黑甲虫如护驾一般的跟随，摘取药草。顺利不少。</p><p>    原本他与那女子有些距离，不会彼此干扰，且那女子短时间内也不会知道，在这片虫海中，她还有一个同行。</p><p>    可孟浩却是从头到尾看在眼里，内心愤愤时，收取药草速度更快，若是长久这样，互不干扰，这里的药草不少，虽然对方在他看来是抢生意，可为了长久，孟浩也不是不能接受。</p><p>    只是，这女子手法很生，有数次，险些引起黑甲虫的躁动，连带着孟浩这里，也都受到了影响。</p><p>    又过了许久后，黑甲虫的暴躁越来越多，甚至很多时候，孟浩被连累的险些遇险，尤其是黑甲虫每一次暴躁，都会飞出巡查，使得孟浩不得不停下。</p><p>    严重的影响了效率，可偏偏那女子，根本就无所谓的样子。</p><p>    孟浩终于忍无可忍，等那些黑甲虫安静后，他转身，向着那女子所在的区域疾驰。</p><p>    渐渐地，二人越来越接近，直至他们两个，都将目光落在了一株神灵草上时，他们快速的靠近。</p><p>    此刻，那女子也察觉到了不对劲，目光落在了孟浩那里，一眼就认出，孟浩正是之前发现她的那只黑甲虫。</p><p>    在她看向孟浩的瞬间，她立刻呲牙，露出威胁的嘶吼，她这么一嘶吼，孟浩身后的那些跟随的黑甲虫，也立刻嘶吼起来，凶残的看向女子。</p><p>    “你能不能摘取药草的时候，动作小一些，别引起那么大的反应！”孟浩无奈，靠近一些，向着那女子传音。</p><p>    他声音传入这女子耳中的刹那，女子哪怕化作了黑甲虫，也依旧能看出神色大变，露出无法置信与骇然。</p><p>    “你你你……虫妖！你是虫妖！！”女子第一个反应，并非是觉得孟浩与自己一样，都是修士，她的反应，是孟浩修行从虫变成了妖。</p><p>    也难怪这女子如此认为，实在是孟浩装的太像了，在她看去，根本就是一只黑甲虫，且她之所以能有变化的能力，是依靠天赋之力，放眼整个九大山海，这种能力，只有她家的血脉才具备。</p><p>    而其他的变化神通，根本就无法瞒过这些黑甲虫，且她先主未见，看到孟浩混迹在虫海里，似很有地位的样子，甚至还有护驾者，她无论如何，也无法将孟浩与修士联系到一起。</p><p>    甚至在她看来，若真有修士能在这片黑甲虫中，做到小头目的位置，那么……这个修士，也实在是太逆天了。</p><p>    所以才骇然中，失声开口。</p><p>    “你才虫妖，你全家都虫妖！！”孟浩大怒，狠狠的盯着那女子。</p><p>    “这里是我先来的，这里的药草，你若想取，动作小一些，引起虫海的躁动，对你我来说，都不利！”孟浩咬牙开口，他也无奈，此女有手段摘取药草，是不可能离开的，且他们若是真的斗法，那么谁也别想继续取走药草。</p><p>    女子愣了一下，仔细的看了看孟浩后，这才确定了，眼前这个小头目般的黑甲虫，居然是与自己一样的修士。</p><p>    这在她看来，实在是太不可思议了。</p><p>    “你真的是修士？”女子再次问道，可内心却松了口气，知道对方是修士，总比遇到虫子变成的妖要好的多，想到这里，她双眼寒芒乍现。</p><p>    “不管你是虫妖还是修士，先来还是后来，此地的药草，都是我的，立刻离开，你若敢抢，你是虫妖，我会让你变成死虫，你是修士，我会让你变成死尸！</p><p>    至于我引起什么躁动，那是我的事情，与你无关，现在，你给我滚出此地。”女子眼内杀机一闪，冷声传音，不再理会孟浩，直奔那药草而去。</p><p>    “不可理喻！”孟浩目中露出寒芒，速度飞快，向着那药草直接疾驰，二人眨眼间，就来到那株药草面前，就在这时，那女子突然身体一晃，竟从一个身躯，直接变成了三个！</p><p>    抢先一步，要将那株药草夺走，可她毕竟没有孟浩熟练，哪怕变成了三只黑甲虫，也依旧慢了一些，光芒闪动时，药草被孟浩收走。</p><p>    “你找死！”女子眼中杀机一闪，口中传出一声咒语之音，刹那间，吐出一口雾气，这雾气猛地散开，直接笼罩在孟浩四周。</p><p>    与此同时，孟浩身上被黑色羽毛变化的气息，居然在这雾气内，出现了波动与紊乱。</p><p>    气息一乱，立刻四周的黑甲虫，全部嗡鸣起来，哪怕是之前跟随孟浩的那几只，也都顿时凶残，轰鸣中，竟有不少飞出，直奔孟浩。</p><p>    孟浩神色一变，他没想到这女子居然出手如此果断，丝毫不担心会引起此地的躁动，眼看在这雾气中，他身上的气息紊乱到了极致，甚至属于修士的气息，也都无法隐藏时，孟浩毫不迟疑的身体猛地飞出。</p><p>    几乎在他飞出的刹那，大地轰鸣，数万黑甲虫齐齐飞起，死死的盯着孟浩，发出强烈的嘶鸣，直奔孟浩轰轰而来。</p><p>    而那女子化作的黑甲虫，此刻正快速后退，目中露出得意之芒，似内心在冷笑。</p><p>    “是因你有这种改变我变化的术法，所以才如此果断的出手，要将我赶出此地么……”孟浩冷眼看着那女子，对于之前的雾气，他很吃惊，这雾气居然能将他的变化部分消除。</p><p>    “那么就看看，是谁先被赶走！”孟浩冷笑，在那些黑甲虫轰轰而来的刹那，他右手虚空一抓，立刻从储物戒指中取出了一枚灵仙石，向着那女子所在的方向，一把扔出。</p><p>    这黑色的石头嗡的一声，直奔女子而去，那女子一愣的瞬间，这灵仙石就出现在了她的面前。</p><p>    与此同时，灵仙石的出现，气息的露出，引爆了此地黑甲虫的疯狂，轰鸣间，那些追向孟浩的黑甲虫，一个个发狂的嘶吼，声音滔天时，全部改变方向，甚至大地上，还有不少黑甲虫也都红眼冲出，直奔灵仙石。</p><p>    女子神色大变，她显然没有预料到，孟浩那里，居然有这种手段，逆转局面，哪怕自己没有暴露气息，可因这黑色的石头，生生的将她拉入到了这场漩涡之中。</p><p>    “这是什么石头，居然能引起这些鬼眼虫的如此波动，此物应该是宝物，他不可能有太多，最多也就几块罢了，只要我能避开一些，他必定会技穷！”女子一咬牙，身体后退时，吐出雾气，遮盖身影。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>