<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1491章 许留云</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1491章 许留云</span></h2><p>    这一年的冬天，最后一场雪过去后，第四大陆上，孟浩分身的第六世，随着那最后一场雪的飘落，拉开了序幕。</p><p>    这第六世，他出生在一个许姓的富贾之家，家中田产众多，在附近八方都算的上是大地主，且家中还有众多生财的铺子，以售粮为主。</p><p>    居住的地方，是这凡俗国度内的大城，依靠运河，富甲非凡。</p><p>    在这样的家庭里出生的婴儿，注定了这一辈子只要不是出现太剧烈的转折，都会衣食无忧。</p><p>    好在这一世孟浩的分身，没有如第四世那样纨绔，而是凭着其聪睿，在少年时就已成为了众人目光的焦点，帮助他的父亲去打理家中的商路。</p><p>    随着时间的流逝，随着孟浩这分身的第六世逐渐的成年，他近乎接管了家中全部的生意，井然有序的同时，更是露出了其性格中狠辣的一面，这一面不是对族人，而是对那些在生意上的竞争对手。</p><p>    吞并四方，渐渐将这城池内的其他粮商一一吞并，在这过程中，难免出现血腥的事情，这些，都在这第六世的手中，一一铺展开来。</p><p>    他的手段，与其父不同，他的理念，也与整个家族不大一致，不过这些对他而言，都是小事，凭着自身的手段，在他三十岁的时候，他已经在这座富甲非凡的城池内，成为了一方大家！</p><p>    他开始有意识的培养家族中的读书人，甚至开办学堂，更是花费重金，资助读书人。隐隐布局整个朝堂。</p><p>    甚至布局整个王朝的武者，暗中埋下了一张大网。</p><p>    他也娶妻，但却根本就没有放在心上，只不过是一场生意中的联姻而已，为的是整个家族产业一次更好的腾飞。</p><p>    而他也的确做到了。在他四十岁的时候，他将家族的产业，遍及了大江南北，更展开了多种生意上的财路，不过从根底上讲，他依旧是以粮为主。</p><p>    甚至在他的运作之下。家族搬迁到了皇城内，成为了新贵的同时，也成为了皇商。</p><p>    虽然皇商在实际利益上，无法给予家族暴利，甚至还会倒贴很多。可这身份带来的好处，却是数之不尽。</p><p>    而这一年，他才四十五岁，已然走到了人生的巅峰，家族的族人，在朝中为官者不少，那些他多年前资质的读书人，也有一些走上了朝堂。</p><p>    整个家族。已然是飞黄腾达，如果换了其他人，或许在这个时候会满足。会享乐，可他这里，却在短暂的茫然后，心中酝酿了一场风暴。</p><p>    这风暴，来自一场如今已经慢慢卷起的饥荒，这让他觉得迟疑。</p><p>    这一年冬天。他站在家中的院子里，默默的看着雪花飘落时。他的身后有数十人默默陪伴，这些人有的是朝堂之身。有的是皇城内的大户富贾，还有的是家族安排出去的嫡系，还有的是巅峰武者。</p><p>    在他们的手中，掌握了家族外在的诸多势力，密密麻麻，不说遍布整个王朝，也相差无几。</p><p>    任何一个，都是地位尊高，可在这里，他们看着前方沉吟的中年男子，每一个心底都升起敬畏，就是这个人，在数十年的时间，舞动风云，卷起了一个漩涡。</p><p>    虽然他的名气在朝堂上不大，帝王也好，宰相也罢，对他这里的看法不一，甚至更多的是没有放在眼里，可他们知晓，眼前这个中年男子的狠辣以及多年前的布局，还有就是……一旦这个利益团体的爆发下，发挥出的恐怖力量。</p><p>    “这个机会。”许久，孟浩分身的这第六世，如今的中年男子，众人心目中的许留云，他缓缓开口。</p><p>    “或许可以让我许家，迈出关键的一步，从此左右整个王朝大势，但也有可能……被诛灭九族。”许留云轻声开口，半晌之后，他双眼一闪，露出狠辣之意。</p><p>    “执行吧！”</p><p>    随着他的开口，整个许家所有的势力，于皇城内的，还有皇城外的，全部开动起来，他要做的……是在这场饥荒中，圈地！</p><p>    圈地，这是一个血腥的词语，鲜血粼粼的两个字，想要圈地，就要在这饥荒中将粮食抬高物价，高到人买不起，只能最终去卖出一切能卖之物，直至土地。</p><p>    或许无数人会饿死，或许无数家庭会破碎，可对于许家，甚至整个贵族阶层而言，这是一次让自身家族，再次庞大的机会。</p><p>    而许家，为了吃下这块利益，发动了这数十年来的一切底蕴，直至数月，这场饥荒被镇压后，在那种种手段与准备中，还有与人的结盟以及暗中的将反对者的灭杀下，许家……圈了大量带着鲜血的土地，一跃成为了整个王朝内，让无数人吃惊的庞然大物。</p><p>    圈养私兵的同时，除了土地外，也送出了大量的财物，换来了此事之后的平安，换来了整个贵族集团的接受。</p><p>    这里面的种种计谋深算，让许留云的头发多了几率白发，可一切计策，都在他的心中酝酿。</p><p>    在这平静中，又过去了十五年，许留云沉浸下来，在这十年里安静无声，打消太多人顾虑的同时，也将家族的势力，无声无息下再次发展。</p><p>    这一年，他六十岁时，还是在那处院子里，还是风雪时，他站在那里，默默的看着雪花，他的身后，有数百人默默的站在那里，这些人的身份，若是露出去，可以让整个王朝地震。</p><p>    “这个机会……”十五年前一样的话语，从许留云的口中沙哑的传出，这一次，他沉默的时间更久，最终点了头。</p><p>    在他点头的那一刻起，他参与了夺嫡之事，一晃十年，他所支持的少年皇子，终成为了帝王，迎娶了许家的女子，甚至还暗中认了他为义父。</p><p>    整个朝堂，几乎全部都是他的门生，哪怕是宰相也是如此，尤其是军队里，他的一句话，比帝王的圣旨还要有权威。</p><p>    他的权势，已然不亚于第二世，不同的是第二世在明，而他始终在暗处，以他苍老的眼，冰冷的看着整个王朝。</p><p>    他这一生，薄情寡义，更没有子嗣，此刻已然七十高龄，可他所在的地方，没有人敢抬头与他说话，都会下意识的低头。</p><p>    又过去了五年，他的身体渐渐衰败，甚至更多的时候是昏迷的，整个家族都动乱起来，那些族中认为可以一争的族人，已然蠢蠢欲动。</p><p>    直至一年后，依旧是冬天，他苏醒过来，在家中老仆的搀扶下，还是在那院子里，看着雪花飘落，他这一生，第三次沉默了。</p><p>    “我死后，家族必乱，此乱之后……或许王朝中，再无许家。”他明白，这一切，是因自己无后。</p><p>    “唯一的方法，就是……夺下这王朝，以王朝之力来代替家族动乱，如此一来，最终就算是乱，因乱的既是我许家，也是这整个王朝，所以最终还是可以出现一个结果，而许家，不管谁胜了，都可以延续。”</p><p>    许留云，孟浩分身的这第六世，沉默了，这一次他思考的时间，超出了之前两次，许久许久，他轻叹一声，想起了第一次抉择时，那无数的带血的土地。</p><p>    他没有选择夺下王朝，整个人似乎一下子更为苍老了，在这个冬天最后一场雪落下时，他闭上了眼，气息消散。</p><p>    在他死亡的第一天，许家动乱，此乱震动王朝，而后帝王力压，持续了数月，将许家上上下下，几乎全灭。</p><p>    最终因一封送到了皇帝面前的信，看着那封信，已然中年的帝王沉默了，许家，保留了一部分族人，重新回到了运河旁的城池内，回到了祖宅，这近百年岁月的辉煌，如镜花水月，消散了。</p><p>    孟浩的第六世，来时……带给了许家一场巅峰的爆发，走的时候，如同时光倒流，许家又回到了最初。</p><p>    第六世，结束了，在凝聚了第六个印记后，孟浩的分身，踏入轮回，展开了属于他的第七世。</p><p>    而这近百年的时间，一个叫做嫣儿的女子，行走在诸多大陆上，走在一处处凡俗中，寻找她师尊的气息。</p><p>    她坚信，自己一定，一定，可以找到她的师尊转世之身。</p><p>    一次轮回之身找不到，那么就两次，三次……直至找到为止。</p><p>    而孟浩的本尊，依旧是盘膝坐在苍茫星空内，那株庞大的花朵旁的叶片上，默默的打坐，等待这朵花的盛开。</p><p>    此花，已是含苞待放。</p><p>    而苍茫派的掌教等人，也开始了又一次的冥宫之行，这一次，他们打算踏入第九重大陆，他们没有把握，可必须要尝试，一次不成，就两次，两次不成就三次，带着执着，带着期望，踏入冥宫。</p><p>    同时，第九宗外部扩张的脚步，还在蔓延，范围之大，已是无边无际，吸纳了太多太多的强者，征服了一个又一个世界。</p><p>    也是在这个时候，孟浩的第七世，在第三大陆上，诞生了。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>