<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1555章 开山海！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1555章 开山海！</span></h2><p>    山海界，九山九海，是当年九封至尊在整个曾经的世界崩溃，面对两大势力的入侵，面对那些背叛者，用了他的生命，创造出来的一件至宝！</p><p>    此宝威力之大，仿佛是半超脱一样，故而才可以成为后人的居住之地，阻挡了两大势力的脚步。</p><p>    所以，才有了山海界，岁月流逝，此宝守护山海修，直至一千多年前的大战，第九海的叛变，这种种的一切，最终崩溃在了这里。</p><p>    成为了无数的碎片，消散在了八方。</p><p>    可如今，随着以孟浩为中心的漩涡出现，随着八方星空的轰鸣，随着那无数的碎片化作一道道璀璨的长虹飞来，重新凝聚之下，这山海界，展现在了众人面前。</p><p>    尤其是这一次，孟浩不是单纯的将其重新凝聚出来，而是以自身的超脱之力，以自身的封妖禁法，将其重新塑造。</p><p>    的的确确是……禁法为骨，山海为肉！</p><p>    轰鸣间，随着第一山海的出现，随着孟浩声音的回荡，轰鸣整个星空，让这星空的规则颤抖，法则断裂，而孟浩四周的那些山海修士，全部都在激动中，齐齐跪拜下来。</p><p>    尤其是经历了当年的山海战，且本身就是来自第一山海的修士，此刻激动到了极致，泪水流下，望着那第一山海，望着环绕在第一山的星辰，那里，是他们曾经的家乡，是他们记忆里的根。</p><p>    这是新的山海界，从此之后，这第一山海，永恒的凝聚了孟浩的第一禁，始终禁！</p><p>    在这第一山海修行的修士，天生就会对于始终禁。有旁人无法比拟的优势，这样的优势，会不断地繁衍下去。到了最后，会形成什么样的一幕。可以想象！</p><p>    且，这重新被凝聚出的第一山海，更是主山海界四季变迁，从此春夏秋冬，皆在这第一山海的变化之内，会笼罩整个山海界！</p><p>    谁主宰了第一山海，就等于是主宰了一切始终！</p><p>    无数人震动之时，这四周的碎片越来越多。轰轰中，孟浩的声音，也在这一刻，代替了星空意志，言出法随，定下山海规则！</p><p>    “第二山海，以我孟浩之名，将我九禁中第二禁，真假禁，化作第二山海你的名。从此……你是真假山海！主山海界明神，使一切山海修，从此辨真假。神永灵，心魔灭！”</p><p>    “此山海之修，可修我的真假禁，可感悟真假本源，此为山海第二禁！”孟浩话语传出，天雷滚滚，一道道复杂远古的符文，在这一瞬凭空出现，环绕在第一山海后面。越来越多，到了最后。似乎形成了第二海，第二山的轮廓。</p><p>    与此同时。四周的那些山海碎片，刹那凝聚在那些符文的四周，直至越来越多，到了最后，赫然将第二海，还有第二山，凝聚出来！</p><p>    苍穹颤抖，星空轰鸣，第二山海，出现！</p><p>    还有第二山四周的星辰，也在这一刻，轰隆隆的出现了！</p><p>    这一刻，山海界修士的激动与欢呼，惊天动地，那些原本就是来自第二山海的修士，颤抖中眼泪更多，那是喜悦的泪，那是激动的泪。</p><p>    这第二山海，滔天而出，从此之后，在这第二山海修行之人，对于真假之道，将会超越所有人，会更容易破灭虚无，对于幻术，将无人能及。</p><p>    而且这第二山海，主山海界清神之用，使得整个山海界，从此心魔全灭，为所有山海修保驾护航，使的修行更为顺畅，其作用之大，与第一山海不相上下。</p><p>    因为谁主宰了这第二山海，就等于是掌握了山海界一切修士的心魔，若没有第二山海，心魔难除！</p><p>    轰轰间，仿佛一个新的时代即将到来，可以想象，这样的超脱至宝，其作用或许不是在战斗上，而是为整个族群开拓了一个前所未有的辉煌。</p><p>    为族群塑山海界，为族群开创修行界！</p><p>    这种壮举，当年的九封至尊只完成了小半，今天，孟浩将其完全创造出来，以其超脱之力，开天辟地。</p><p>    “第三山海！”孟浩低吼一声，全身光芒万丈，如同神灵，他右手抬起一指漩涡，目中有奇异之芒散出，整个人充满了无上的威严，气势扩散，似乎可让星空低头膜拜。</p><p>    “以我孟浩之名，将我九禁中第三禁，今古禁，化作第三山海你的名，从此……你是今古山海！主山海界岁月之法！”</p><p>    “此山海之修，可修我的今古禁，可感悟今古本源，此为山海第三禁！”</p><p>    孟浩话语回荡，轰鸣苍穹星空，符文瞬间出现，勾勒出第三山海的骨，而后四周的无数碎片，如同被吸引，刹那间轰轰凝聚，很快的，第三山海，出现在了所有山海修士的面前。</p><p>    第三海，海水翻滚，海浪滔天！</p><p>    第三山，直冲星空，峥嵘不凡！</p><p>    而这第三禁，今古禁，是在孟浩没有创造出第九禁前，被称之为最强的三代封妖创造出的禁法，此禁法霸道，掌控岁月流逝，如今有其为骨，塑造的第三山海，单纯从战力上将，将超越其他山海，威力不俗。</p><p>    此刻阵阵岁月之力环绕，向着四周不断扩散，与第一山海以及第二山海一样，从此之后，在这第三山海修行的山海人，对于岁月本源的掌控，将达到了一个惊艳绝伦的程度！</p><p>    一样是从此之后，整个山海界的岁月，尽在第三山海掌握。</p><p>    无数山海修不断的膜拜，就连外界的苍茫派的修士大军，此刻也都颤抖，掌教等人，还有那老蜥蜴等老怪，此刻都心神震撼，他们呼吸急促，他们尽管知晓超脱无所不能，可亲眼看到时，还是脑海轰鸣。</p><p>    尤其是那山海界的第一至第三山海，让他们从心底产生了强烈的羡慕，他们深刻的明白，这样的至宝，对于一个族群而言，有着什么样的意义，甚至莫说是寻常修士，就算是他们，也都想要居住在这山海界内。</p><p>    “在那里居住，成为道境，将更容易，甚至成为九源巅峰，也将不是孟浩，而超脱……似乎也有了可能！”</p><p>    “这是超脱之宝，任何一个超脱者，都会为族群创造出的……适合自身族群的超脱之宝！”</p><p>    在这苍茫派的修士嗡鸣时，孟浩凝望前三片山海，深吸口气，右手掐诀时，再次一指，体内超脱之力轰然爆发，影响八方，撬动苍茫。</p><p>    “第四山海！”</p><p>    “以我孟浩之名，将我九禁中第死禁，本我禁，化作第四山海你的名，从此……你是本我山海！主山海界地府轮回！”</p><p>    “此山海之修，可修我的本我禁，可感悟本我本源，此为山海第四禁！”</p><p>    星空震动，孟浩的第四禁本我禁，威力一样惊人，这种本我禁，可幻化千万，与轮回融合，再加上这第四山海本就是山海界的地府，有轮回存在，如此一来，使得这地府更为惊天，俨然，成为了真正的山海修士的归宿之地。</p><p>    主宰这第四山海者，将掌握整个山海界的死亡之灵！</p><p>    四大山海，任何一座，都是至关重要，在这形成时，孟浩的声音蓦然开口，没有半点停顿，去凝聚那第五山海。</p><p>    “第五山海！”孟浩大袖一甩，声音化作天雷，轰鸣四方。</p><p>    “以我孟浩之名，将我九禁中第五禁，正反禁，化作第五山海你的名，从此……你是正反山海！主山海界五行之力！”</p><p>    “此山海之修，可修我的正反禁，可感悟正反本源，此为山海第五禁！”</p><p>    孟浩声音回荡，以禁法成为骨，那无数凭空出现的符文，璀璨至极，化作了轮廓后，随着无数山海碎片的凝聚，很快的，第五山海，真正出现，屹立在了星空中。</p><p>    这第五山海，主五行之法，五行为修行的关键，不可缺少，从此之后，在这里修行之人，对于五行之道，无人能及，且若能主宰这第五山海，那么就等于是主宰了整个山海界的五行之源。</p><p>    “五行出，天地开！”孟浩目中露出精芒，右手抬起，于那第五山海，多点了一下，与其他山海界区分开来。</p><p>    因这第五山海，是山海界的中轴，这里的五行，至关重要，不容有失。</p><p>    而整个山海界，任何一座山海，想要去主宰，除了被山海界的灵钦点之外，更重要的是，需要从所在的山海的本源内，感悟出孟浩留下的封妖禁法！</p><p>    这封妖禁法，藏在各自山海内，如骨中之髓！</p><p>    唯有明悟了所在山海的封妖禁法，才可成为山海主，而能做到这一点，也就成为了封妖一脉的传人！</p><p>    可以说，这新的山海界，禁法是骨，山海为肉，至于魂……则是封妖一脉！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>