<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1315章 白主陨，战事起！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1315章 白主陨，战事起！</span></h2><p>    “不论成败，都要一战！”</p><p>    “既然对方也没有准备好，那么……这一战就不可拖延！”</p><p>    “一战而已，哪怕这场战争，会从此持续下去，持续不知多少岁月，可既然早晚要发生，又何须继续准备！”</p><p>    一声声嘶吼，在山海界每一个区域中，都在传出，回荡八方时，孟浩这里沉默，可目中却有精芒一闪，露出强烈的战意。</p><p>    “或许准备之后，可以将山海界的力量更凝聚，但……那个时候，也正是另外两股恐怖的势力到来之时。</p><p>    与其如此，不如现在就战，若能在那两股势力到来前，将这三十三天先灭，或许……这一战，并非不能获胜！”孟浩双眼一闪，不再沉默，抬头看着星空，看着那金甲大手抓着的白主，他没有去开口说出战这个字，而是身体向前一步迈去，堪比至尊八成的神识之力，轰然爆发！</p><p>    既然要开战，那么这对孟浩的永恒境界能起到很大作用的白主，说什么……也不能被带走，刹那间，孟浩的神识轰轰而起。</p><p>    第一天大陆上的金甲异族，他面色瞬间变化，神色露出震惊，面对此刻近乎群起的山海界，他下意识的就要后退，抓着白主，强行挣脱山海界的牵制，正要拽回时，孟浩的神识，轰然而去。</p><p>    双方瞬间碰触后，孟浩的神识，直接化作一股斩天之力，轰鸣间，直奔那大手而去，速度之快。瞬间临近，化作了一把神识之刀，瞬间斩去。</p><p>    “米粒之光，也敢于日月争辉！”那金甲异族冷哼，伸入山海界的右手。在这一刹那爆发出强烈的金光，似要无视孟浩的神识，强行带走白主。</p><p>    但就在他话语传出的瞬间，孟浩的神识化作的刀，轰然而去，直接与金光碰触。在相互接触的瞬间，那些金光扭曲，好似颤抖，刹那间就直接碎裂！</p><p>    光在碎裂！！</p><p>    “这是！！”一声无法置信的惊呼，从第一天传下。那金甲异族，此刻睁大了眼，脑海嗡鸣。</p><p>    而孟浩的神识之刀，呼啸而过，直接穿透所有金光，落在了金甲异族伸入山海界的手臂上，巨响滔天，在碰触的刹那。这只手臂上的金色铠甲，咔咔声下，全部崩溃。露出了长满鳞片的手臂。</p><p>    这手臂颤抖时，孟浩的神识之刀，呼啸如光，没有丝毫停顿，而这手臂似也没有任何资格去阻挡，眨眼间。直接斩断！！</p><p>    “如山海界异族者，杀！”孟浩眼中露出杀机。看着那断裂的手臂，声音如雷霆轰鸣。</p><p>    一声凄厉的嘶吼。从星空上的第一天中传出，那金甲异族双目收缩，剧痛弥漫，他的手臂，彻底断开，内心咯噔一声，孟浩斩断其手臂的力量，完全来自于神识，而这神识的恐怖让他骇然。</p><p>    “至尊，这是至尊的力量，你……你是至尊！！”</p><p>    在这金甲异族的凄厉之吼传出时，第一天上，那些第一天的异族修士，全部都倒吸口气，神色全部大变。</p><p>    而在山海界内，此刻随着金甲异族手臂的断裂，白主的身体立刻被松开，他神色骇然，看向孟浩时，露出绝望。</p><p>    “叛山海界者，死！”孟浩握着妖兵荒冢，身体如闪电，轰然而去，刹那临近白主，一枪刺去，在白主凄厉的嘶吼中，这一枪，直接刺入他的眉心！</p><p>    白主目中露出无法置信，他呆呆的望着孟浩，头颅轰的一声，连带着身体，都刹那崩溃！</p><p>    第七山海主，死！！</p><p>    这白主死亡的刹那，他头顶若隐若现的那帝冠，咔咔剩下，立刻碎裂，眨眼间就四分五裂，与此同时，第七山上，白主的宫殿，如被一只无形的大手抹去，一瞬成为飞灰！</p><p>    唯独星空扭曲后，一个无主的帝冠，在这第七山顶缓缓凝聚出来，等待……下一个第七山海主的出现！</p><p>    第七山上，天池内，那玄龟的双眼立刻露出了白芒，好似失去了与第七山海主之间的连续与印记。</p><p>    而一股磅礴的山海力，在这一刻，从第七山上的那帝冠中轰轰扩散，弥漫整个第七山海，与此同时，但凡是在第七山海出生的修士，都在这一刻，感受到了这山海力的存在，更是有一种强烈的感觉……</p><p>    主失其位，天下可共起而争！！</p><p>    与此同时，在这第八山海内，在白主死亡的瞬间，他的尸体内爆发出了大量的气血，立刻被妖兵荒冢吸收，可更多的，却是化作了一缕缕白气，钻入孟浩七窍内！</p><p>    更是在白主崩溃的地方，从他的体内，飘起了一片绿色的树叶，这树叶璀璨，好似术法构成，刚一飞出，孟浩体内的永恒境界就轰轰运转，直接将着树叶强行拉来，融入孟浩体内。</p><p>    在融合的一瞬，孟浩身体轰鸣，他感受到了自己的身躯，在这一刻，竟拥有了无穷的生机，虽然肉身之力没有突破，可积累的程度之厚，让孟浩感受时，也都震惊。</p><p>    他有种强烈的预感，一旦自己以神血突破了肉身，那么在突破的同时，他的肉身，将超越道主，踏入道尊的程度！！</p><p>    甚至，他还感受到了自己的第六盏魂灯，似乎……也有了一定的把握去熄灭！</p><p>    就在孟浩将白主斩杀的一瞬，山海界内，开战之声惊天动地，而孟浩也感受到了，在第八山上，此刻滔天而起的，让他熟悉的波动，孟浩明白，外公……苏醒了。</p><p>    与此同时，山海界的意志，在这一刻，也终于开口！</p><p>    “战！”它说出了一个字，这一个字在说出的瞬间，山海界九座山，瞬间其上所有玄龟，都仰天嘶吼，紧接着，山海界的日月之星，也在这一刻散发出璀璨之芒，彻底开启！</p><p>    轰轰之声，惊天动地，九座山，爆发出了九道光，直接冲入星空，轰击在了那金色的大网上，使得这大网颤抖时，居然……开始了崩溃！</p><p>    随着崩溃，三十三中的第一天，不管是否愿意，都……降临！！</p><p>    轰鸣中，星空上，所看不再是无尽，而是一片磅礴的大地。</p><p>    三十三天轰动，无数强悍的神识，在这一刻全部爆发，而那第一天内，一样也有惊人的波动扩散，有一个阴冷的带着沧桑的声音，暮然传出。</p><p>    “战争，既然山海界欲提前，那么……就战吧！！”声音回荡时，一声声嘶吼，从着第一天上传出，紧接着，第一天上方的第二天，第三天，所有三十三天，都有身影呼啸而来，要去参战。</p><p>    可就在这时，山海界的日月之星，光芒闪耀，有两道光，从其内爆发出来，直奔三十三天中，第一天与第二天的连接之处！</p><p>    轰！</p><p>    这两道光，瞬间穿梭，竟将三十三天内的第一天，好似与其他三十二天分割！更是重新形成了一张大网，将第一天笼罩在内，与其他三十天，断开！</p><p>    立刻那些从第一天外的其他大陆降临的身影，顿时被阻挡，怒吼传出时，三十三天震动，其内无数修士发出惊呼时，第一天上，所有异族，都在这一刻沉默，可很快的，就有死战之声回荡，全部从所在的大陆上蓦然飞出，杀入山海界！</p><p>    战争……爆发！！</p><p>    战场，不是只在一处山海区域，而是……整个山海界！</p><p>    那第一天的磅礴，使得降临下来的异族修士，散开山海界的每一处区域，这些第一天的异族，样子大都狰狞，与修士不同，如同凶兽，降临后，立刻杀意惊天。</p><p>    同样的，各大山海界，也都在这一刻，全部出动，很快的，战争就彻底的爆发。</p><p>    第七山海界内，瞬间就化作了火海，这片区域的修士近乎全空，使得降临而来的第一天异族，没有遇到太多的抵抗，大有将此地作为阵营的趋势。</p><p>    显然，这正是第一天准备在数年后，进行的计划！</p><p>    第六山海，一样如此！</p><p>    而战争最激烈的，却是第八山海与第五山海，这两大山海内，本就在爆发战争，且修士的数量虽然有减少，可毕竟是各自集合了两大山海之力，且第八山海因孟浩的出现，后期几乎没有太多双方伤亡惨重的大战，保存还算完好。</p><p>    如今一开战，立刻就奋起反击，轰鸣之声滔天回荡。</p><p>    至于其他山海，没有战争的内耗，唯独缺少的，就是集结与准备，可第一天的异族，一样没有太多准备，双方刚一接触，立刻爆发生死之战。</p><p>    第一山海中，第一山序列嘶吼，带领修士，厮杀而去，在其他方向，第一山海的各个家族宗门，此刻没有什么可以去选择，唯有战！</p><p>    第二山海，第三山海，一样如此，唯独……第四山海！</p><p>    --------------</p><p>    最近天天爬山，每天一万步，新一轮的减肥，已经开始啦~~大家预祝我这一次能成功吧~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>