<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第458章 幽幽之音！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第458章 幽幽之音！（第三更）</span></h2><p>    二人一前一后，在半空刹那疾驰，孟浩带着血色面具，目中闪过寒芒，身体外无目蚕丝环绕，发出嗡嗡之声，更是时而瞬移，直奔前方一尘子追去。</p><p>    可这一尘子，速度丝毫不慢，他修为元婴中期，一身神通不俗，性格更是狠辣，本身在西漠大地，就有赫赫声名。</p><p>    他本身是龙鹫部的族人，一次机缘造化，获得了某种邪法，为了修炼邪法，他将自身族人暗中活祭，用来喂养自身的图腾，以秘法激发，此事败露后，他先是极为内疚的获得族人的原谅，可暗中却用歹毒的方法，偷袭了龙鹫部的族公，也是他的亲生父亲！</p><p>    随后更是残忍冷血的灭杀了自己部落内所有人，无论老幼，全部斩杀，以全族活祭，终于将其图腾变异，换来了元婴期的修为。</p><p>    此事发生在一甲子岁月之前，当时轰动了大半个西漠，龙鹫部尽管只是一个小部落，可这种逆族之事，实在是太过骇人听闻，也因此，一尘子，立刻在西漠大地，声名迭起。</p><p>    此后一甲子岁月，他在西漠大地出现过三次，每一次出现，都会屠杀众多小部落，直至最后一次出现，灭杀了一个中型部落，修为踏入元婴中期，随后消失无影。</p><p>    “只有在这里获得足够的仙土，我才可以通过秘法，自此激发图腾之力，然后展开十万血祭，就有机会踏入元婴后期的境界中！”一尘子在前方呼啸而走，速度之快，如同一道闪电，更是每次孟浩刚一瞬移，他就立刻瞬移而去。</p><p>    一时之间，竟与孟浩保持一定的距离，使得孟浩无法追上！</p><p>    在孟浩身体外，巨大的面孔膨胀，追击时时而轰鸣。散出冲击之力，使得一尘子面色变化，但速度没有丝毫停顿，反倒更快了起来。</p><p>    “该死的。此人怎么这么快的速度！”一尘子逃遁时，内心低吼，他已经很久没有如现在这样，展开全速。</p><p>    “不过要追上我，他还没有资格！”一尘子冷哼，速度，是他最自傲的神通。</p><p>    但就在这时，孟浩右手蓦然抬起，妖封第八禁一瞬出现，使得一尘子的身体刹那间竟在半空一顿。这一顿，让他立刻魂飞魄散，尽管瞬间就恢复，但来自孟浩的无面一言之力，化作音波。刹那而来。</p><p>    轰鸣间，一尘子喷出鲜血，他身体外有四五个飞速旋转的鳞片，这些鳞片齐齐崩溃爆开，使得速度再次暴增，逃了出去。</p><p>    “该死的，这是什么神通！！”一尘子面色苍白。低头不顾一切的疾驰。</p><p>    时间流逝，转眼就是一天，</p><p>    孟浩皱起眉头，看着前方速度越来越快的一尘子，目中杀机渐渐浓郁起来，这一尘子速度之快。是孟浩所见过的修士中，可以说是最快的一个，尤其是此人擅长一种遁术，此术可以融在虚空中，配合瞬移展开。使得瞬移之力大增。</p><p>    此刻眼看彼此之间的距离又在被快速的拉开，孟浩身体血光闪动，一个血崩闪，刹那速度暴增，几乎形成残影，疾驰而去时，又展开瞬移，如此替换而来，急速的拉近距离。</p><p>    可就在与一尘子之间的距离被快速拉近的刹那，一尘子那里身体猛地消失，并非无形，而是化作了一缕青烟，瞬间速度竟爆发百倍之多，一去无尽。</p><p>    更是在速度的爆发中，他展开了瞬移，竟连带着瞬移之力，也都暴增起来。</p><p>    “又是此术！”孟浩眼看着对方以这种方法，刹那就重新拉开了距离，暗自心惊的同时，杀机更强，身体血光闪动，血崩闪与瞬移再次交替，使得与一尘子之间的距离，再次被拉近到了千丈后，在对方又要展开遁法的刹那。</p><p>    孟浩右手抬起一拍储物袋，立刻一件件法宝飞出，这些法宝都是孟浩来到西漠大地后，从五毒大部的来犯中灭杀获取，更有不少是那金吼部的少族拥有。</p><p>    此刻挥舞出去，这些法宝化作一道道法光，呼啸前行的一瞬。</p><p>    “爆！”孟浩眼中寒芒一闪，低喝一声，顿时这数十件法宝，一个个颤抖中，轰然间崩溃爆开，数十件法宝的价值不小，孟浩也有心痛，可此刻不是多想之时，随着数十件法宝的崩溃，立刻轰鸣滔天，一股强劲的波纹猛的散开，向着四周轰隆隆翻滚而去。</p><p>    就在这些法宝爆开，波纹横扫的一瞬，孟浩取出了莲花剑阵，此阵所有岁月木剑，化作长虹疾而去。</p><p>    那些法宝崩溃的冲击，若推动孟浩，可使他速度瞬间加快，虽说只是一瞬，但预计也可直接跨越数百丈的距离。</p><p>    只是就算如此，想要留下这一尘子，也不可能，所以孟浩没有借用这冲击来推动自身的身体，而是推动……他的莲花剑阵。</p><p>    剑阵内，所有岁月木剑，本身速度就是极快，此刻在这冲击下，立刻暴增，千丈的距离，眨眼就呼啸而过，在一尘子展开遁法的同时，剑阵出现在了他的四周，猛的旋转，岁月之力轰轰降临。</p><p>    在这岁月之力下，虚无出现波纹，可让孟浩皱起眉头的，是一尘子的遁法，竟极为诡异，哪怕岁月剑阵，都无法将其围困，化作的青烟，刹那就远去，可就在远去的一瞬，梦幻的妖封第八禁，又一次展开。</p><p>    刹那的停顿，发出了凄厉的惨叫，可那青烟依旧疾驰，出现在了远处时，重新化作了一尘子的身影。</p><p>    在出现的瞬间，一尘子喷出一大口鲜血，面色直接苍白，头发更是刹那成为了白色，身体明显的苍老了一些，他神色骇然，心神强烈的震动，眼中露出恐惧。</p><p>    “又是那个诡异的神通，还有……这又是什么法宝！！”他头皮发麻，方才那一刹，他就损失了近乎三百年的寿元，这对他来说，已经是恐怖到了极致，此刻几乎魂飞魄散，再次喷出鲜血，猛的前行。</p><p>    “该死的，该死的，不就是半份仙土么，至于吗，至于吗！！”一尘子咬牙，呼啸而走。</p><p>    孟浩眼中冷厉之芒闪动，皱了下眉头。</p><p>    “莲花剑阵的威力，虽说还是比在外界是要强大，可却不如于虚无中的表现，差了约莫七成的样子。</p><p>    莫非只有在虚无中，此剑阵的岁月，才会攀升到一刹千年的恐怖程度？”孟浩若有所思，看了眼疾驰的一尘子，再次追去。</p><p>    时间一晃，又是一天。</p><p>    “怎么还不来，按照我的计算，应该就是在这个时候，在这个地点才对！”一尘子有些憔悴，尤其是他发现孟浩那里居然在吞丹药后，立刻有种极其复杂的感觉，可他的原则，是抢到了手后，就算是死也都不会送回，此刻咬牙，眼看对方又追来，立刻再次展开遁法远去。</p><p>    就在这时，远处的天空上，有一道长虹呼啸而来，这长虹不是修士，而是一块三百多丈大小的石块，这石块按照某种轨迹，以极快的速度刹那而来，看其方向，应该是远处这片大地的尽头。</p><p>    “来了！”一尘子眼中立刻露出惊喜，在孟浩双目一凝的瞬间，一尘子身体已然跃起，孟浩立刻看到一尘子右手掐诀，不知展开什么术法，竟让那在远处呼啸而过的石块，猛的一顿，居然改变方向，直奔此地。</p><p>    “他竟能操控此地石块！”孟浩双目一缩，眼看一尘子直奔石块而去，孟浩双眼立刻露出精芒，关键时刻，他毫不迟疑的右手抬起向前一指，在一尘子就要踏上石块的刹那，妖封第八禁，蓦然展开。</p><p>    几乎在孟浩第八禁展开的刹那，一尘子全身立刻化作青烟，猛的疾驰，他内心暗道自己早就猜到对方会展开这诡异的神通，此刻化作青烟，刹那就出现在了石块上。</p><p>    “这位道友，后会有期！”一尘子大笑起来，可笑声刚起，他就面色瞬间大变，他发现，脚下的石块，竟在这一刹那……停顿下来。</p><p>    孟浩的第八禁，根本就不是对一尘子而来，目标是那巨大的石块。</p><p>    在这石块一顿的瞬间，孟浩的无目蚕丝，已然捆住了这石块，瞬间此石块恢复了速度，猛的前冲时，带动孟浩，以超出之前所有的速度，直奔石块而去。</p><p>    这速度之快，刹那就让孟浩出现在了石块上，右手抬起，一拳轰轰而去，一尘子面色大变，咬牙之下立刻对抗。</p><p>    轰鸣中，一尘子喷出鲜血，身体倒卷被抛出了石块，无目蚕丝随之松开，孟浩一个瞬移，从石块上消失，出现时，在了一尘子的身边，右手抬起，正要直接灭杀此人。</p><p>    可就在这时，突然的，整个天空瞬间成为了灰色，大地也在这一刹那，直接被一片灰色的雾气，刹那覆盖，如同成为了雾海。</p><p>    那块正疾驰而去的石头，猛然间停在了半空，而孟浩也骇然的发现，自己的身体……竟在半空无法移动丝毫，一尘子也是如此。</p><p>    仿佛这世界上，一切之物，都在这一刻，静止下来。</p><p>    与此同时，在这雾海内，有一群身影，带着茫然，扛着一块块虚幻的仙桥石，正在雾海内，一步步走来。</p><p>    “仙桥何期重现天……问君何日能相见……”幽幽的声音，带着诡异，回荡世界。</p><p>    -------------</p><p>    求兄弟姐妹，最后5个小时，清仓月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>