<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第333章 走一路，坑一路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第333章 走一路，坑一路</span></h2><p>    百万灵石的出现，折射了天地间无尽的璀璨光芒，在这下午时，与这片墨土的大地上，顿时掀起了这数百修士的疯狂。</p><p>    尤其是后面的那些跟随来看热闹的修士，一个个眼睛都红了，各自拿出手段，速度一下子暴增起来，更是分散开，直奔这些灵石而去。</p><p>    汉水宗之人距离最近，此刻麻脸老者迟疑了一下，有些觉得不对劲，毕竟他记得似乎对方当时在拍卖场时，一副灵石不多的样子，但又无法分清是虚是实，可看到身边的弟子都一个个呼吸急促，咬牙一甩袖子，不去追击孟浩，而是直奔这些灵石而去，袖子飞舞，能卷来多少就是多少。</p><p>    他身边的汉水宗弟子，也都发狂般的冲出，至于另外两宗的弟子还有老祖，如今更是抢先一步，一时之间，此刻数百修士，向着这四散的百万灵石，展开了一场激烈的抢夺。</p><p>    “该死的，这是我的灵石！”</p><p>    “这是那抢夺拍卖场的修士为了活命，扔出的保命灵石，没有主，谁拿到就是谁的！”</p><p>    轰鸣回荡，百万灵石看似很多，可数百人散开疯抢之下，很快就被瓜分，一个个毫不迟疑的立刻将拿到的灵石放入储物袋内。</p><p>    兴奋，得意，激动的思绪变化，顿时在这几百人心中浮现，他们这才看向孟浩远去的地方，一个个目中露出了贪婪之芒。</p><p>    在他们看来，能拿出百万灵石扔出，换取逃跑时间之人，身上必定还有更多灵石。</p><p>    汉水宗的众人也都目露奇光，他们收获的灵石最多，约莫有二十多万的样子，那麻脸老者此刻神色露出志在必得之意，灵石没有作假，他之前抢夺时查看的很仔细。如今哈哈一笑，带着身边之人直奔前方继续追去。</p><p>    四周的其他修士，绝大多数都是如此，可也有一些迟疑中。暗道不可贪多，担心出现意外，已有了如今离去的想法，毕竟他们每个人，都拿了不少灵石，此行也算大有收获，人群中有不少，都在暗中查看储物袋内，自己收获了多少灵石。</p><p>    可就在这时，突然一个诧异的声音蓦然传出。</p><p>    “恩？灵石呢？方才我抢到了约莫一万多灵石。怎么没了？”</p><p>    “我的也没了，怎么回事……”声音陆续传出时，但凡听到者，都立刻低头去查看自身储物袋，很快的。一个个面色大变。</p><p>    “我的灵石也没了，不对，我之前明明抢了八千多块！！”</p><p>    “此事不对劲……”</p><p>    嗡鸣之声陆续传出时，忽然的，一声凄厉的惨叫猛的传出，紧接着，所有查看储物袋的修士。一个个都面色完全大变，更有惨白，甚至不少人都身子颤抖，脸上青筋鼓起，双眼瞬间露出滔天怒火与疯狂。</p><p>    “我的法宝没了！！”</p><p>    “该死的，我的丹液。我储物袋内所有的丹液都没了！！”</p><p>    “啊啊啊，我的储物袋空了，怎么会这样，都空了，我刚刚在拍卖会上买下的法宝也没了！”</p><p>    随着声音的出现。凄厉的嘶吼越来越多时，汉水宗的马脸老者面色一变，低头查看储物后，顿时面如死灰，仰天发出了一声凄厉至极的怒吼。</p><p>    他的身体颤抖，他的头顶似冒了青烟，他的双眼刹那一片血丝，露出了狰狞与疯狂，他不能不疯狂，因为这一刻他内心在滴血，如有人将他的心撕开。</p><p>    他储物袋内原本存在的数十万灵石，不翼而飞，所有的丹液，法宝，还有不多的一些丹药等等，所有的物品，甚至包括一些杂物都被人不放过，全部都空了。</p><p>    此刻的储物袋，很是干净，一无所有……</p><p>    数年的积蓄，汉水宗的一半财产，全都在他身上，可如今……都没了。</p><p>    在这麻脸老祖嘶吼时，他身后其他两大宗的老祖，也都全身哆嗦中，双眼露出滔天的杀机，发狂嘶吼，他们的储物袋，此刻一样很是干净。</p><p>    此地数百人，储物袋内之物，全部消失，被人诡异的搬运走，无声无息……</p><p>    “天杀的恶贼，老夫不杀你决不罢休！！”麻脸老祖还没等发出如此恶言，他身后有一股风呼啸而过，风中是一个赤发老者，这老者全身哆嗦，眼中的疯狂要超出麻脸老者数倍，正是其他两大宗之一的老祖。</p><p>    而他之所以如此发狂，是因他的储物袋内，在拍卖会前刚刚送入进去一百万灵石，那是他与东洛家族谈的条件。</p><p>    除了灵石外，还有一部东洛家族的术法，这是他极度渴望拥有的，但如今……全都没了，他岂能不疯。</p><p>    而这些墨土修士并非愚笨，此刻若想象不出是孟浩做的手脚，他们就白白修行至今，显然一切问题都出在那些灵石上……</p><p>    数百人的怒火，在这一刻疯狂了，一个个红着眼，展开各自全部的速度，直奔远处呼啸而去，用尽一切力量，去执着的追击孟浩。</p><p>    更是为了复仇，眼看孟浩已没了影子，担心对方彻底逃走，这数百人不约而同的，各自展开手段去呼朋唤友。</p><p>    要从前方找人去阻拦孟浩，更是在追击时，路过一些势力与宗门时，要么请人出手相助，要么去借玉简灵石。</p><p>    他们并不知晓，坑他们的实际上不是孟浩，而是那只鹦鹉，可无论是鹦鹉还是孟浩，都显然这种坑人的事情，做的多了。</p><p>    孟浩这里更有将人坑死的优异战绩，放眼他走过的修行之路，可以说是走一路，坑一路……</p><p>    至今的青罗宗，还有一群小祖，只要是孟浩愿意，可以瞬间让他们全部残魂凄厉。</p><p>    此刻的孟浩正在半空呼啸前行，他的头顶皮冻正懒洋洋的趴在那里，一副很傲娇的样子。</p><p>    “这么做不对……”皮冻吐出数十件法宝。</p><p>    “这么做不道德……”它打了个嗝，吐出大量灵石。</p><p>    “这么做太邪恶了……”皮冻眼睛一翻，吐出大口大口的丹液瓶，又吞了上百个玉简。</p><p>    “老夫都要快被你们带坏了……”皮冻叹了口气，再次吐了一口，将那些杂物之类的物品，都全部吐了出来。</p><p>    数百人储物袋内的所有物品。在这一刻，全部被孟浩一一收入自己的乾坤袋内，因为储物袋装不下，唯有乾坤袋可以容纳。</p><p>    看着这些物品。孟浩有些干口舌燥，尤其是一百多万灵石，让孟浩眼睛都在发亮，还有大量的玉简，里面包罗万象，更有那些法宝之物，虽说没有什么在孟浩眼中特别珍贵之物，但拿出去卖了，也将是一大笔灵石。</p><p>    至于杂物之类的，就更多的。其中有一样物品，让孟浩多看了几眼，那是一卷册子，似金非金，上面有三幅图。</p><p>    第一幅图。是十把剑，剑尖向外，环绕成一个莲花的样子。</p><p>    第二幅图，是一百把剑，组成了十朵莲花，而这十朵莲花，又环绕在一起。形成了一个巨大的的圆圈。</p><p>    而第三副图，则是一千把剑，百朵莲花，成为了一个大阵，彼此环绕，更有十层。层层转动方向不同，第一眼看去会有眼花。</p><p>    “剑阵？”孟浩多看了几眼，将其单独收好后，向前疾驰时，心脏砰砰加速跳动。这一次他算是发财了，抢了数百人的所有家底。</p><p>    “可惜……”孟浩心底正嘀咕时，一旁的鹦鹉长叹一声，道出了与孟浩一样的心思。</p><p>    “可惜人太少了，若是再多一些，这一趟买卖才算是赚大了。”</p><p>    “你休想再让老夫出手！”皮冻气鼓鼓的吼了一句，闭上眼一副我不搭理你的样子，身体砰的一声变成了铃铛，拴在了鹦鹉的脚踝上。</p><p>    孟浩看向鹦鹉，鹦鹉也下意识的看向孟浩，一人一鸟，在这一瞬，忽然有种找到了知音的感觉，因为他们都看到了彼此目中的光芒。</p><p>    “以后你就是五爷的主人了！”鹦鹉认真的开口。</p><p>    “以后我会为你多找一些带毛的。”孟浩点头说道。</p><p>    一人一鸟说着，同时将大有深意的目光看向皮冻变成的铃铛，皮冻身子哆嗦了一下，赶紧睁开眼，它方才那一瞬觉得有些发寒，可睁开眼后，只看到孟浩正望着天空，鹦鹉正看着大地。</p><p>    “你们都是坏人……”皮冻大声开口。</p><p>    “今天天气不错。”孟浩看着白云，似从来没有发现，这白云居然如此的美丽，看的仿佛有些痴迷。</p><p>    “咦，地上这小花真漂亮，全身都是毛。”鹦鹉低头望着大地，一脸陶醉。</p><p>    时间一晃就是三天，孟浩在这三天内急速前行，在他身后，数百修士根据不同修为，不同速度，拉开了一条长线。</p><p>    这些修士一个个眼睛露出强烈的杀机，对于孟浩这里的仇恨，不说到了不共戴天的程度，但也差距不是很大。</p><p>    因为墨土的修士时常处于危机之中，故而自身的储物袋，往往就是伴生财富，尤其是……他们之前是从拍卖场出来。</p><p>    可以说身上的储物袋，是最丰厚的时候，而在这个时候，遭遇到了孟浩，这对他们而言，仇恨太大了。</p><p>    尤其是那三大宗，那位赤发老者，更是发狂，他此刻在最前方，其后才是麻脸修士，他们目中露出怨毒与滔天杀机，死死的盯着孟浩，恨不能将孟浩生生撕裂吞下。</p><p>    “小杂种，天涯海角，老夫也要灭了你！”赤发老者咬牙切齿，声音传遍八方，想到自己的灵石，就觉得心在滴血。</p><p>    --------</p><p>    明天爆发，从凌晨开始，道友们，求月票！！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>