<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第627章 男人！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第627章 男人！</span></h2><p>    “承！”轮回山，说出了最后一个字。</p><p>    在这个字回荡的同时，轮回山爆发出了光芒，这光芒融入苍穹，化入天空后，十分光天，原本九分已明亮。</p><p>    在这一瞬，彻底通透，完全照耀！</p><p>    光芒甚至从天空反衬到了下方，使得整个世界，在这一刻，一片光芒笼罩，两大圣地，清晰在目。</p><p>    除了季家圣地外，另一处圣地中，一样有一座高塔，其上清晰的写着一个大字。</p><p>    方！</p><p>    李主当年两大战将，塑造了两大圣地，一个后世成了季，一个万古都是方！</p><p>    孟浩心神一震，深吸口气，他身体外九大元婴，瞬间一一回到了身体内，盘膝坐在了丹田里，随着它们的归来，孟浩修为再次攀升，他感受到了，此刻的自己，有能力，去开第九命！</p><p>    那将是二百五十六份元婴大圆满的恐怖修为，那将是肉身再次强悍后达到了一种惊人境界！</p><p>    孟浩抬起头，看着天空的轮回山，看着这三大妖山上，已经彻底通透的第三重天。</p><p>    他能感受到，在这第三重天上，存在了一股威压，这威压极为恐怖，哪怕他此刻拥有了九个元婴，可依旧无法碰触。</p><p>    “哪怕斩灵，都无法闯过，唯有再高一个境界，达到了问道之后，或许才有那么一丝可能。”孟浩双眼一闪，沉默不语。</p><p>    “你能开十分光天……我在之前，是没有想到的。”真灵夜的声音，带着复杂，缓缓回荡。</p><p>    “若你开了六分天光，我不会阻止，哪怕你开了九分天光。我也不会阻止，但你开了十分。</p><p>    天有十分，你占全部……”</p><p>    “九分天光。拥有九次资格，至于十分天光……你的资格。已不限制，只要在你之前，没有人能获得李主传承，那么极有可能，这传承，将属于你。”</p><p>    “不过我劝你，成仙之前，莫要闯第三重天。”真灵夜凝望孟浩。缓缓说道。</p><p>    孟浩双眼一闪，低头看向下方的真灵夜，庞大的头颅。</p><p>    “十分光天，极致全开，我也劝你，不要此刻去闯，这第三重天，非仙不可过，况且这十分光天，存在了莫大的造化。若不是仙，无法获得全部。”柯九思沉默片刻，望着孟浩。沉声说道。</p><p>    孟浩抱拳向着柯九思一拜，起身时，他望着柯九思。</p><p>    “我想试试。”</p><p>    柯九思深深的看了孟浩一眼，见孟浩坚定，沉默，不再阻拦。</p><p>    真灵夜也没有在开口。</p><p>    孟浩深吸口气，身体一晃，整个人化作一道长虹，蓦然冲出。直奔第三重天，距离他最近的方家圣地冲去。</p><p>    刚一飞起。立刻天地轰鸣，庞大的威压刹那降临。让孟浩的身体，在半空蓦然一顿，仿佛全身骨头都在发出咔咔之声，整个身体，如被一只无形大手抓住，欲将其粉身碎骨！</p><p>    与此同时，还有来自修为上的威压，也骤然降临，好似化作了大网，缠绕在孟浩身上，让他的身体，正以极快的速度消耗与衰弱。</p><p>    而这，仅仅是他刚刚飞起，距离第三重天，还有很远！</p><p>    孟浩双眼一闪，毫不迟疑的，立刻开启了第三命！</p><p>    三命开，三大元婴融合归一，四份元婴大圆满的修为是其次，肉身的骤然强悍，才是重点，孟浩仰天一笑。</p><p>    轰！</p><p>    他四周的压力顿时被震动，威压他修为的缠绕，也瞬间散开了一些，孟浩身体刹那冲出，这一次，直接飞出了千丈！</p><p>    天有万丈，直通第三重天，此刻孟浩已冲出一成。</p><p>    在千丈这个位置时，孟浩呼吸急促，他的身体，好似沉入到了弱水之中，四周无处不在的无形缠绕，直接将他束缚，强烈的压力，让他的身体好似扭曲。</p><p>    “第五命！”</p><p>    轰！</p><p>    孟浩身体猛地一震，十六份元婴大圆满的修为，无限接近斩灵的肉身，让孟浩立刻挣脱了四周的威压，再一次冲出，这一次，他到了两千丈的位置。</p><p>    刚一到达这个高度，立刻四周的威压惊天，带着霸道之意的压力，一瞬好似要将孟浩彻底崩溃，孟浩面色变化，没有半点迟疑……</p><p>    “第七命！”</p><p>    他直接开启了第七命，六十四份元婴大圆满的修为，已然斩灵的肉身，让孟浩在这一刻，仰天一吼，强行与威压对抗，轰鸣间，他顶着越来越强的压力，再次走出了一千丈，站在了三千丈的高度。</p><p>    到了这里，孟浩呼吸急促，此地的威压，若非他此刻堪比斩灵，换做任何一个斩灵以下修士，都会瞬间崩溃，形神俱灭。</p><p>    就算是孟浩，如果不是他的肉身太强，此刻也必定崩溃，可就算是如此，孟浩眼下，也极为艰难。</p><p>    可他的脸上，却是露出了笑容，他的目中，闪动着执着与疯狂。</p><p>    “第八命！”</p><p>    轰！！</p><p>    孟浩仰天大笑，他的修为瞬间爆发，从六十四份元婴大圆满，直接攀升到了一百二十八份，长发飞舞，衣衫狂乱，他的肉身，又一次的强悍起来，砰砰之声回荡，看似修长的身躯，但实际上，其内每一寸骨头，每一寸血肉，都在这一刻，好似压缩一样，凝聚出了无穷之力。</p><p>    他的肉身，再次强悍！</p><p>    第八命，可威胁斩灵第一刀的第八命！</p><p>    斩灵第一刀不圆满的呼延老祖，就是在孟浩的第八命下，不堪一击！</p><p>    第八命的开启，孟浩四周的压力瞬间崩溃，他身体刹那飞出，直奔上方，这一幕，让柯九思动容，让真灵夜也都双目越发深邃。</p><p>    孟浩的修为，在他们看去，微不足道，可这种气势，这种执着，这种决心，是让他们心神一震的根源。</p><p>    芷香在远处，目不转睛的看着这一幕，她的心，也在震动着，被孟浩的执着，被他的坚持，被他这一刻表现出的毅力所感染。</p><p>    他们看着修为远不如自己的孟浩，在这一刻，冲到了四千丈的位置，在这个高度，接近一半的半空中，威压的强大，让孟浩刚一临近，就直接喷出了一口鲜血。</p><p>    他的肉身强悍，可在这威压下，也近乎扭曲，发出不堪承受的声音，他的一百二十八份元婴大圆满的修为，也在这一瞬，轰然溃散。</p><p>    眼看，一切就要到了尽头时……</p><p>    孟浩双眼再次露出强烈的光芒，他可以接受止步，但不能接受，连过半的高度都没有达到。</p><p>    “第九命！”</p><p>    孟浩声音传出，他身体在四千丈的高度，猛然一震。</p><p>    这一震，孟浩的头发，瞬间出现了一些白发，他的寿元，正在以已经极为恐怖的速度消耗，但与此同时，他的修为……开始了前所未有的疯狂攀升。</p><p>    一百二十八、一百五十一、一百七十八、一百九十三……直至二百！！</p><p>    不久之前，当孟浩获得了第八元婴，修为从六十四份元婴大圆满突破，达到了一百份时，他就发现，自己已堪比斩灵。</p><p>    如果一百份元婴大圆满，堪比斩灵，那么现在的孟浩，他是二百份！</p><p>    在具备了二百份元婴大圆满的修为后，孟浩的气势，骤然大变，惊天动地，他四周的威压，再次崩溃，无法继续对他阻挡，生生的让孟浩，撞了出去，一路轰鸣，一路崛起！</p><p>    二百零三份、二百一十份，二百三十份……直至二百五十六份！</p><p>    二百五十六份元婴大圆满，让天地色变，让风云倒卷，轰鸣回荡间，孟浩整个人，如同流星，瞬间冲出。</p><p>    他的肉身，也同样在这一刻，无限的攀升，越发的强悍，越发的坚韧，隐隐间，在他的身体上，甚至都出现了一些复杂的铭文！</p><p>    这些铭文闪烁，每一个似乎都蕴含了天地的规则，此刻被虚无烙印，让孟浩的气势，再次惊天动地。</p><p>    四千三百丈、四千五百丈、四千八百丈……直至五千丈！</p><p>    天地万丈，此刻一半！</p><p>    孟浩身体轰然一震，嘴角溢出鲜血，他的头发，已有大半成为了白色，他的身体修长，气势依旧强烈，他站在五千丈的位置，也不擦鲜血，仰天笑声传天下。</p><p>    他更是抬起脚，向前……再次迈出一步！</p><p>    这一刻，他的气势，他的形象，他的样子，他的一切，深深的将柯九思、真灵夜还有芷香震撼。</p><p>    什么时候的男人，最是充满吸引力？</p><p>    正是这个时候！</p><p>    什么时候的男人，最是天地间的热血英豪？</p><p>    正是这个时候！</p><p>    有一个词语叫做风华绝代，它是形容女子，但也有一个词语，叫做舍我其谁，它形容的，是男人！</p><p>    任何时候，一个卓然不群的男人，一个热血男儿，都是这天地间，与女子的绝色，一样具备吸引力的雄姿！</p><p>    不分男女，都会被这份热血，被这激昂所感染，所吸引！</p><p>    芷香芳心震动，这一瞬，连她都没有注意到，孟浩的身影，前所未有的强烈，烙印在了她的心中，这不是说她会对孟浩产生情感，而是这个身影，会让她无法忘记。</p><p>    “一往无前，这……才是男人。”芷香轻声喃喃，望着孟浩的身影，她忽然觉得，或许这一生，都不会忘记这一幕的画面。</p><p>    ----------</p><p>    本卷即将结束，下一卷的卷名正在思索……欢迎竞猜(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>