<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1299章 你可知山海界，属于谁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1299章 你可知山海界，属于谁！</span></h2><p>    在这五毒冲向孟浩的同时，白主身体立刻后退，他的本源被封，此刻要抓紧时间去尝试恢复，一晃之下，他直奔自身被封印凝固在星空的本源世界而去。</p><p>    他内心警惕，这一战到现在，他总是有种被束住了手脚之感，似乎自己从出现后，就被孟浩干扰，一步步，走出的全是对方为自己选择的路。</p><p>    这种感觉，让他极为憋屈，而归根结底，之所以出现这样的变化，就是在初期的一战中，孟浩的那种不惜代价的一枪！</p><p>    那一枪，尽管没有让白主最后出现生死危机，可却丢掉了先机！</p><p>    孟浩双眼一闪，为了战这白主，他之前付出了极大的代价，虽然没有灭杀对方，可却逼出了山海经的存在，且占据了先机。</p><p>    以这先机，一步步逼近，又机缘巧合封印了对方的本源，这一切的代价，虽然是孟浩此刻的重伤，可却值得！</p><p>    因为，这场斗法，从始至终，都是他在掌握着节奏，没有给白主丝毫机会，此刻……也自然不会！</p><p>    “想要恢复本源，岂能让你如愿！”孟浩看了眼那五毒，他没有时间去浪费在这五毒上，他的目标，只有白主。</p><p>    “我对封妖禁法的使用，现在来看，还是太少，也低估了封妖禁法。”孟浩双眼一闪，忽然右手抬起一拍储物袋，立刻其内有一声咆哮传出，獒犬化作一片血光，瞬间飞出，在半空中仰天一吼，气势掀起。</p><p>    随后。还有数十个黑豆小人，也随之出现。</p><p>    孟浩目露奇芒，既然封妖禁法可以封印本源，那么他要去尝试一下，以自己如今的修为。施展封正……又会如何！</p><p>    “封正！”孟浩没有迟疑，右手抬起，体内封妖禁法波动回荡时，一指獒犬，这一指之下，獒犬身体立刻震动。全身上下，气势骤然爆发，身体瞬间膨胀，修为之力，竟在这一刻。攀升而起。</p><p>    眨眼间，居然突破了古境大圆满，踏入道境！</p><p>    要知道獒犬这里，孟浩在如风界时，獒犬曾吞噬了那蝙蝠之灵，若非是为了孟浩，它中断了突破，绝非止步在古境大圆满。</p><p>    此刻借助封正。立刻修为攀升，仰天大吼，直奔那五毒而去。至于那些黑豆小人，孟浩双眼一闪，也立刻封正！</p><p>    随着封正，这些黑豆小人的变化最为明显，孟浩立刻就看到，它们的身上。居然多出了一些山海力，不过。这种山海的力量，唯有孟浩自己可以察觉。其他任何人，哪怕是各大山海主，也都察觉不到！</p><p>    这一幕，让孟浩心神一震。</p><p>    “封正，原来，这就是封正，我去封其存在，被山海界认可，能借用山海力！”孟浩立刻看向獒犬，这一次仔细去看，他立刻就看出，獒犬的体内，山海界的气息，正在爆发！</p><p>    瞬间，獒犬与那些黑豆小人，就直奔五毒而去，与这五毒在星空内，直接厮杀到了一起，掀起阵阵滔天巨响，轰动星空。</p><p>    孟浩看了一眼，身体瞬间冲出，直奔白主！</p><p>    白主双眼收缩，凝望孟浩，尤其是看到孟浩的封正后，他轻叹一声，知道自己想要借五毒拖住孟浩，换取解开本源封印的时间，已是不可能。</p><p>    “你我没有仇怨，只是立场不同……也罢，你虽不弱，可本座身为山海主，不是你能撼动的……既你坚持，那么就让你……见识一下，山海主的力量。”白主神色忽然平静下来，望着来临的孟浩，突然深吸口气。</p><p>    一口气吸来，星空一震，一股波动从白主身上散出，眨眼间扩散八方，一瞬间覆盖整个第八山海界。</p><p>    “我是第七山海主……”白主轻声开口，他的头顶，在这一刻，瞬间出现了一个虚幻的影子，那是一座山，那是一片海！</p><p>    这山海出现的同时，一股惊人的力量，轰轰间，在白主身上骤然爆发，随着爆发，他目露奇芒，右手缓缓抬起时，星空轰鸣，一股浓郁至极的山海界的力量，凭空出现，直接降临！</p><p>    随着降临，白主身上的威压瞬间爆发，向着四周横扫时，咔咔声回荡，星空颤抖，虚无翻滚，山海界的气息下，白主的身影，似无限的高大起来。</p><p>    而他头顶的一山一海的影子，也在这一刻越发的清晰起来。</p><p>    与此同时，在第七山海界内，星空枯萎，虚无黯灭，星辰的生机被抽取，第七山出现了裂缝，似被抽走了生命。</p><p>    还有那第七海，其内所有海兽都在颤抖，身体肉眼可见的枯萎时，第七海也都渐渐干枯，所有的力量，所有的生机，这第七山海界的根本之力，在这一刻都被吸走，降临在了……白主的身上！</p><p>    这一刻，白主的身上，散出了白光，这白光无尽，照耀了整个第八山海界，滔天而起，让整个山海界这一刻，其他的山海主都能清晰的察觉。</p><p>    如同一个光源，惊天动地！</p><p>    “你虽不弱，可终究……还只是个修士，而本座，已是超脱了修士的存在，执掌九座山海界之一，是……第七山海主！”</p><p>    “在这山海界内，没有任何人，能与山海主对抗，我的意志，可以决定你的生死。”白主的身影无限高大，他头顶的山海清晰无比，他望着孟浩，缓缓开口时，右手抬起向着孟浩一指。</p><p>    “以山海之力，镇压！”</p><p>    他话语回荡的瞬间，立刻他身上的所有山海界的气息，在这一刻轰然沸腾，爆发出来，仿佛化作了议论白色的太阳，带着无法形容的威压，向着孟浩，轰轰而来。</p><p>    无法闪躲，因为那是山海界的力量，只要在这山海界内，都要去承受这来自九大山海主之一的第七山海主的意志！</p><p>    “因一些我个人的原因，我本不想再动用山海界的力量，这里……我毕竟生存了太久太久。”白主轻叹。</p><p>    “死在山海界下，你可无憾了。”白主大袖一甩，山海界的威压，在这一刻更为滔天，轰轰降临。</p><p>    “山海界……”孟浩望着白主，忽然笑了，他目中露出精芒，他此番战白主，除了最早准备了那一枪外，还有一个等待，等待对方……施展山海力。</p><p>    “你在我面前，施展山海力？”孟浩右手抬起一挥，立刻他的体内，轰轰之声滔天，一股同样磅礴的山海力，骤然降临，随着降临，孟浩身上的气势，也直接攀升起来。</p><p>    白主一愣，猛的睁大了眼，露出无法置信。</p><p>    “这……”</p><p>    他从来没有在任何一个非山海主的修士身上，看到过如此惊人的山海力，而显然，孟浩不是任何一个山海主，这一切，立刻让白主这里，内心咯噔一声，面色大变。</p><p>    “你说你是第七山海主，可你知这整个山海界，属于谁？”孟浩开口时，他的头顶轰鸣间，居然出现了……九座山！！</p><p>    除了九座山外，还有九片海！</p><p>    九山，九海！</p><p>    尽管模糊，尽管虚幻，远不如白主头顶的山海清晰，可在出现的一瞬，整个星空，整个山海界，都在轰鸣。</p><p>    一股强烈的压制，从孟浩身上直接爆发出来。</p><p>    白主面色，再次大变，身体颤抖，下意识的后退，他的内心掀起了滔天大浪，他睁大了眼，无法置信自己此刻看到的这一幕。</p><p>    “这是……这是……”</p><p>    “不可能，你……你居然是……”白主心神轰鸣，以他的定力，原本是任何事情都不会让他有语无伦次的时候，可如今这一切，对他的震撼，超越了所有。</p><p>    “这里，是我的山海界。”孟浩淡淡开口时，右手抬起，向着白主，蓦然一抓！</p><p>    这一抓之下，天地轰鸣，星空震动，孟浩身上的山海力全面爆发，向着白主这里，轰轰挤压而来，一股强烈的生死危机，在白主体内激发，他直接咬破舌尖，喷出鲜血，仰天发出凄厉之吼。</p><p>    “第七山海！”随着他的大吼，他的身上，第七山海界的力量轰轰崛起，第七海枯萎，第七山颤抖，第七山海星空近乎干裂，而他这里，却凝聚了更多的山海力，向着孟浩，直接轰击而去。</p><p>    巨响滔天，第七山上天池内的玄龟，发出凄厉的嘶吼，似在悲痛，似在癫狂，而白主这里，却换来了更多的山海力，成为了白色的太阳，与孟浩对决了这从交战开始以来，最巅峰的一次撞击。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    星空直接碎灭，风暴轰鸣整个第八山海，白主喷出鲜血，身体直接倒卷，衣衫破碎，极为狼狈，鲜血不断喷出，退了数百丈，这才停下，抬头时，他目中露出强烈的震撼与杀机。</p><p>    他目光所望，孟浩一样鲜血喷出，身体后退，同样是几百丈才停下，二人目光隔着近千丈对望的刹那，都看到了彼此目中的杀机。</p><p>    轰！</p><p>    他二人瞬间飞起，刹那靠近，神通乱雾，术法狂暴，再次对抗！</p><p>    声响剧烈，震动山海，二人在短短的时间内，就对决了数千次之多，任何一击，都可让星空色变，可在他们手中，却是无尽一般，撼动八方。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>