<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1022章 聒噪！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1022章 聒噪！</span></h2><p>    孟浩眼中杀机闪耀，内心起了怒意，李灵儿与他之间，算不上有什么仇隙，最多只是大家为了修行而争命！</p><p>    尤其是婚约在身，这是当年就决定之事，哪怕孟浩逃婚，可也不代表，他看到李灵儿危机，会袖手傍观。</p><p>    尤其是眼下，李灵儿那里气息微弱，曾经的天之骄女，如今奄奄一息，孟浩的怒意，如火焰一般，轰然燃烧。</p><p>    李灵儿本已绝望，满心死志，此刻看到孟浩后，她的双眼露出微弱的光芒，孟浩的出现，是她没有想到的。</p><p>    此刻，在看到孟浩的刹那，求生之意顿时强烈。</p><p>    “是你，你居然能看到我？”一法子愣了一下后，脸上露出邪异之笑，似对孟浩毫不在意，右手抬起，向着李灵儿螓首，直接一拳。</p><p>    竟是要当着孟浩的面，直接灭杀李灵儿。</p><p>    可就在他要击杀李灵儿的刹那，孟浩那里，手中雷鼎蓦然一闪，雷光游走，轰鸣一响，刹那间，他与李灵儿的位置，眨眼互换。</p><p>    速度之快，就算是一法子，也都没来记得反应时，李灵儿已出现在了靠山老祖的背部，古乙丁三雨蹲下，右手放在李灵儿眉心，为她疗伤。</p><p>    而孟浩这里，则是出现在了之前李灵儿所在的位置，他的眼前，正是一法子来临的拳头，没有丝毫迟疑，孟浩全身修为轰然爆发，一百二十三条仙脉崛起，三十三天冲九霄，形成一股狂暴之力，直奔一法子。</p><p>    轰鸣间，一法子面色变化，身体猛地退后几步。避开孟浩的冲击时，他的拳头化作印诀，向着孟浩一指。立刻他身后的三头黑蟒，仰天咆哮。直奔孟浩吞噬而来。</p><p>    “你来了也好，我本也是打算选你为洗礼的目标，既然来了，明年今日，就是你的忌辰！”</p><p>    一法子仰天大笑，神色狂傲，挥手间，三头黑蟒身躯蓦然庞大。几乎惊天动地，撼动八方，冲向孟浩。</p><p>    “他不是第九山海之修！”李灵儿挣扎的开口，她面色苍白，此刻哪怕古乙丁三雨在为其疗伤，依旧是虚弱。</p><p>    至于靠山老祖，在一旁眼珠转动，它自然不会去出手相助，甚至心底还琢磨着，若是孟浩死在了这里。它就解脱了</p><p>    正要暗中逃走时，孟浩右手一挥，立刻第五禁的裂缝。刹那出现，环绕在靠山老祖头颅一圈，吓的靠山老祖立刻哆嗦，不敢强行逃走。</p><p>    而孟浩这里，眼中杀机闪耀，李灵儿的话语他听到了，看向那一法子时，他目中露出精芒，左手掐诀。向着前方一指。</p><p>    顿时血妖头颅幻化，仰天咆哮。不是一个头颅，而是一百二十三尊血妖头颅。出手……孟浩就是全力爆发。</p><p>    这一百二十三尊血妖头颅，眨眼就凝聚在一起，化作庞大血颅，直奔三头黑蟒，双方在半空中，直接碰到了一起，轰鸣滔天，掀起阵阵风暴，向着四周横扫时，孟浩身体不退反进，迈步间，出现在了一法子的身边，右手一拳轰出。</p><p>    一拳之下，孟浩体内仙力轰鸣，使得这一拳，直接凝聚了他的真仙肉身，爆发出了不逊色于术法，甚至更有冲击的崩溃之力。</p><p>    掀起阵阵尖锐的破空声，就连虚无也都碎灭，一法子双眼蓦然收缩，一股危机让他心神震动，他知道孟浩很强，可如今却发现，居然……这么强。</p><p>    危急关头，一法子仰天大吼，双手掐诀时，他的全身立刻流光转动，竟形成了一套铠甲，这铠甲，全部由光形成，穿在他身上，使得一法子光芒万丈，仿佛比孟浩，还像真仙。</p><p>    一拳落下，轰鸣滔天，一法子全身的铠甲，立刻出现裂纹，他的身体蓦然后退，可这裂缝只是瞬间，就自行恢复，一拳之力……竟让一法子，毫发无损！</p><p>    孟浩双眼更为冰寒。</p><p>    一法子嚣张的笑声，在这一刻传出。</p><p>    “孟浩是吧，真仙是吧，那又如何，你连我的护体真甲都破不开，拿什么来与我战！”</p><p>    “仙人，这就是所谓的仙人？”</p><p>    “拿出你们仙人当年的威风，让我好好地见识一下，什么叫做仙人！”一法子笑声回荡，说出的话语，让孟浩一愣。</p><p>    他听得有些莫名其妙。</p><p>    “你不懂？你不知道？我明白了，对你们来说，这些都是秘密，你们还没有资格知道的秘密。”一法子看到孟浩的神情，笑声更为猖狂。</p><p>    “聒噪！”孟浩淡淡开口，话语间，身体赫然一晃，化作金色大鹏，速度暴增，刹那临近一法子，利爪似能捏碎虚无，直奔一法子而去。</p><p>    一法子冷笑，挥手间术法降临，他的四周，赫然出现了一只九头黑蟒，咆哮而出，直奔孟浩。</p><p>    他更是双眼瞳孔内，出现符文，眉心中也有符文，三个符文融合在一起，居然形成了一道阵法，刹那降临，直奔孟浩。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩利爪撕开黑蟒，在那阵法来临的瞬间，一挥翅膀，立刻无数大山轰隆隆的降临，形成一条条山脉，化作了一条条巨龙，纵横八方，齐齐镇压。</p><p>    巨响滔天，二人在短短的时间内，就交战对轰了数十次，可每一次孟浩的神通，落在一法子身上时，都被他的光甲阻挡。</p><p>    孟浩眼中露出戾意，他身体向前一步迈出，仙龙咆哮，轰击一法子。</p><p>    轰隆隆的声响，撼动此地仙墟，让四周无数雕像碎石，齐齐倒退。</p><p>    一法子面色微变，身体猛地退后，可在这退后中，他的声音回荡。</p><p>    “人法天，天法地，地法林！”一法子双手在面前快速掐诀，一股诡异的波动，在他身上轰然爆发，他的身后，竟赫然的出现了两个巨大的黑色翅膀。</p><p>    这两个翅膀，散发幽暗之芒，隐隐竟与这虚无融合，使得他整个人看起来，极为诡异，与此同时，他的手中，出现了一张黑色的大弓。</p><p>    “三法灭杀仙！”他话语一出，立刻无数符文从他身上的光甲上出现，凝聚在他的眼前，形成了一支箭！</p><p>    开弓，一箭！</p><p>    天地轰鸣，虚无崩溃，这一箭之力，劈开星空，直奔孟浩。</p><p>    几乎在这一箭来临的瞬间，李灵儿那里露出焦急，可却没有办法相助，不过鹦鹉与皮冻，还有靠山老祖，却是毫不在意。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手抬起时，他的手中赫然出现了一把长枪，白骨为尖，建木为杆，此枪一出，风云色变，掀起无穷波动，竟似引动仙墟。</p><p>    一枪，蓦然扔出，此枪轰鸣，一路破空，摧枯拉朽时，如一条白龙，直奔利箭而去，相互之间速度都极快，掀起了弧形的气流，眨眼碰到了一起，滔天之声，轰鸣八方。</p><p>    “孟浩，这就是你的实力？出手至今，连我的光甲都无法打开，这就是真仙？”</p><p>    几乎在长枪与利箭碰触的刹那，孟浩身体向前一步迈去。</p><p>    “我破给你看。”孟浩淡淡开口，第一步走出，他右手抬起，向着虚无一指，立刻无穷的光，从八方星空，眨眼来临，在孟浩脚步落下的瞬间，形成了一个拳头大小的光团！</p><p>    那是……阳星！</p><p>    此星一出，一股惊人的波纹散开，可一法子依旧冷笑，毫不在意，身体不退反进，左手掐诀，展开第二弓！</p><p>    而此刻，孟浩走出了第二步，右手一挥，顿时在那阳星旁边，赫然出现了一轮月影！</p><p>    那是……冥月！</p><p>    此月与阳星在一起，彼此环绕时，气势刹那间，竟疯狂暴增，一法子双目猛的收缩时，孟浩走出了第三步。</p><p>    这一步落下，他掐诀一指，立刻在日月之间，赫然出现了一座山的虚影！</p><p>    那是……第九山的投影！</p><p>    日月环绕第九山！</p><p>    气势再次暴增，滔天而起，让一法子的面色，终于彻底的大变，他感受到了一股强烈的难以形容的危机，身体不再前行，而是急速后退。</p><p>    可就在他退后的刹那，孟浩走出了第四步！</p><p>    这一步落下，孟浩大袖一甩，轰鸣中，赫然在日月环绕第九山的四周，出现了……黑白二珠！</p><p>    一股恐怖的波动，让一法子睁大了眼，骇然中倒退。</p><p>    “术法组合，这……这是大能才可以操控的复杂之法，你怎么会！！”</p><p>    几乎在一法子话语传出的瞬间，孟浩眼中杀机一闪，右手猛地挥舞，立刻日月黑白环绕的第九山，轰然而去，以一种惊人的速度，直奔一法子。</p><p>    速度之快，他根本就来不及闪躲，咬牙之下，怒吼中双手掐诀，向前猛地一推，立刻他身上的光甲，顿时光芒无尽，用全力去对抗。</p><p>    轰轰之声，在这一刹那，滔天而起，日月崩溃，九山碎灭，黑白消散，可在它们散去的同时，一法子身上的光甲，轰然爆开，层层碎裂，全部粉碎。</p><p>    一法子，喷出一大口鲜血，神色内露出惊慌，正要后退时，孟浩第五步落下，带着杀机，带着狰狞，蓦然来临。</p><p>    “住手！”就在这时，一个苍老的声音，蓦然从后方传来，如雷霆滚滚，让鹦鹉眨眼毛发炸开，让皮冻一个哆嗦，让靠山老祖，猛的转头，神色前所未有的严肃。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>