<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第689章 世间是否有往生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第689章 世间是否有往生</span></h2><p>    许清在笑，笑容很美，哪怕这一刻的她已成为了白发，哪怕这一刻的她，已满脸皱纹，但她依旧很美。</p><p>    她柔和的看着孟浩，脸上带着圣洁的光，好似看到了曾经大青山的一幕幕，好似回到了靠山宗，最终一切的画面，都变成了孟浩时，她的目中，仿佛蕴含了一生的情。</p><p>    她的性格简单，她的情不轻易种，一旦种下……就是一辈子。</p><p>    她扶着孟浩，一步一步，走入了矮山中那如同森森之口的往生洞。</p><p>    洞内一步，仿佛生与死之间的阻隔，在踏入的刹那，世界成为了黑色，再没有丝毫的温暖，再没有半点的天地生机，剩下的……只有浓郁的死亡，只有到了极致的阴寒。</p><p>    洞内洞外，两个世界。</p><p>    一个是死亡，一个是生命。</p><p>    随着许清扶着孟浩踏入，立刻这洞内之前存在的所有意识，都瞬间后退，藏在了洞内的深处，遥遥的看着他们两个人。</p><p>    如果说在洞外时，孟浩与许清在他们眼里，是另一个世界之人，有着让他们羡慕嫉妒的地方，也有让他们轻蔑不屑的心绪。</p><p>    那么现在，当许清带着孟浩踏入往生洞的瞬间，她与孟浩，已与这些意识，成为了一个世界的存在。</p><p>    在这里，没有天地之力，生者踏入，他的生机会加倍的消散，直至完全消失后，被死亡弥漫，等待那或许存在的……苏醒。</p><p>    许清面色苍白，扶着孟浩，向前走去，她的身体越发颤抖，她的生机正以极快的速度消耗。与此同时，孟浩那里本就只有一丝的生机，也正快速的消散。</p><p>    可每当孟浩体内的生机要散的刹那。许清都会吻着孟浩的唇，将自身不多的生机。度出一些，将自己的命……给了孟浩。</p><p>    直至走出了几十丈的距离，许清的容颜越发苍老，整个人枯萎，身体消瘦，失去了青春，失去了一切。</p><p>    她无力再前行，扶着孟浩。靠着岩壁坐了下来。</p><p>    “孟浩，我走不下去了……”许清喃喃，低头看着躺在自己腿上的孟浩，看着他没有血色的面孔，看着那沧桑的容颜。</p><p>    “当年我拜入靠山宗时，曾立志这一生不会嫁人，不会成为别人的道侣，一心修行……”许清抬起曾经似玉红润，眼下却干枯苍老的手，抚摸孟浩的面孔。</p><p>    “可你偏偏出现了……”许清说道这里。脸上有了红晕，深深的望着孟浩，吻在他的唇上。又度出了一些生机。</p><p>    随着生机的送出，孟浩的脸，有了一丝血色，可许清的面孔，却多了一些枯萎，生机再次少了。</p><p>    “那一天，你进入宗门不久，遇到了发放丹药，当你把丹药给我的时候……我表面上平静。可心里还是很开心。</p><p>    不是因为你，而是因为那枚丹药。”许清笑了。轻声喃喃。</p><p>    “我给了你洞府，本以为互不相欠。可你这小滑头，居然缠上赖着不走，又弄到了养颜丹……”许清想到了当年的一幕，笑容里带着甜美，抚摸孟浩的面孔。</p><p>    “后来你杀了赵武刚，这件事是我暗自帮你处理的，你到现在应该也还不知道。”</p><p>    “最终，你居然在宗门内开了杂货铺……哼，若不是有我在，那个时候窥伺你的人可不少。”许清想要笑，可却剧烈的咳嗽起来，她似怕惊扰了孟浩，握着口，直至看向掌心时，看到了掌心内，紫红的鲜血。</p><p>    “若靠山宗没有覆灭，不知我们会是什么样子……当我被带入青罗宗时，面对宗门的冷漠，面对陌生的环境，面对不怀好意的师兄……</p><p>    那个时候，我很想靠山宗，很想赵国，很想……你。”许清喃喃，低头时，再次度了一口生机给了孟浩。</p><p>    她的面色更为苍白，她的身体更加枯萎，整个人仿佛快要油尽灯枯，她知道自己每送出一口生机，都代表自己死亡到来的时间缩短了很多。</p><p>    而她此刻，若放弃孟浩，若独自走出，那么以她魂魄的特殊，她还可以回到外界，重新走入生者的世界里。</p><p>    可她没有这么做，她无悔。</p><p>    “你不知道，当我在人群里看到你的那一瞬，我以为是做梦……上古福地内，在我绝望之时你的出现，走入我的心里。”</p><p>    “凤祖残魂，你又救了我一次。”</p><p>    “直至那一次往生洞内，我流着泪看着你走远，我的心很痛……”</p><p>    “紫海我去了，没有找到你，可我能感觉到，你距离我很近很近……”</p><p>    “终于，在妖仙古宗里，我再次看到了你，那一段日子……孟浩，我很开心，谢谢你。”许清低下头，凝望孟浩。</p><p>    她的情，很少出口，但她的行动，已将这深深埋在心底的情，完全的表露出来，天地间，若有人能有一个这样的伴侣，死也无憾。</p><p>    “孟浩，我坚持不住了……”许清喃喃，她此刻不再是油尽灯枯，而是到了最后的关头，仿佛随时可以闭上眼，从此再也无法睁开。</p><p>    或许若她闭上了眼，若干年后，如再有人来到了往生洞，会在这里，看到他们的骸骨，一个女子盘膝，一个男子躺在她身上。</p><p>    一个在沉睡，一个在微笑，时光永恒……</p><p>    “你生，我生，你死，我死……”</p><p>    “若你来，我陪着你一起老。”</p><p>    “若你沉睡在这里，我会陪着你……一起沉睡在这里。”许清低下头，将自己已到了极致的生机，生生的挤出了一些，吻着孟浩，送给了他。</p><p>    这一次生机的送出，许清身体颤抖，头发脱落，眼前一片模糊，可她咬着牙，再次送出了一些。</p><p>    这一刻，哪怕是那些藏在了洞内深处的诸多意识，也都一个个被这一幕所震动，就在这时，在这洞内更深处，属于那鲲鹏的意识，刹那间蔓延出来，凝聚在了许清的面前，化作了一个女子。</p><p>    风华绝代，美丽无双。</p><p>    她是鲲鹏所化，她是天河海深处铜棺之骨，她是……黎明之日成仙，彼岸花的一缕善念。</p><p>    那一日，她爱上了一个男子，从此甘愿沉沦，只是面对伤痛的悲哀，她将自己曾经的善念，曾经的美好统统斩下后，成为了黎仙。</p><p>    而善念，则成为了此刻，出现在许清面前的，这个女子。</p><p>    “继续下去，你会魂飞魄散。”女子轻声开口。</p><p>    许清模糊的意识，听到了这个声音，抬起头时，看着眼前这个女子。</p><p>    “继续下去，你会永远的失去生命的痕迹……”女子望着许清，仿佛在望着曾经的她自己。</p><p>    “封妖一脉，自古无情，你这样做，值得么？”</p><p>    “我不知道值得还是不值得，我只知道，若生命里没有了他，我活下去，也只能活在伤心里。”</p><p>    “与其如此，不如同死。”</p><p>    “我不害怕死亡，我害怕孤独心伤。”许清喃喃。</p><p>    女子身体似震动了一下，沉默中望着许清，半晌后幽幽一叹。</p><p>    “你会后悔的。”</p><p>    许清微笑，她没有说话，但在她的心里，已早有了答案。</p><p>    “不信么……当年我也不信，既如此，我就让你看到答案，看一看，是你对，还是我对。”女子抬起头，目中露出幽芒。</p><p>    “你身上有残魂的痕迹，有青罗宗的道法，青罗宗内，有一种至宝丹药，名为生魂丹，你若能将其取来，他能有一丝活命的机会。”女子说完，右手抬起一挥，立刻一片阴风环绕在许清身边，刹那卷起，一瞬远去，出了往生洞，进入到了生者的世界里，卷向了青罗宗的范围之内。</p><p>    当风消失时，许清面色苍白，意识不再模糊，恢复了清晰时，她猛地回头，看向往生洞的方向，呼吸急促，很快猛地转身，直奔青罗宗而去。</p><p>    往生洞内，那女子站在孟浩身边，看着孟浩。</p><p>    “这世间，哪里会有往生……”</p><p>    “此洞内，我已走过了所有区域，任何一个位置都没有放过，这里……根本就没有往生。”</p><p>    “如真说有，也只是一片第九山海的磁石，无数年前落下，使得此地，魂魄可以长存，可修鬼仙罢了。”</p><p>    “往生，往生……这只是一个美好的期望而已，是人们不愿死亡，不甘心死亡后，为自己编织的一场童话。”</p><p>    “童话描述的美好，渐渐掩盖了真相，一代又一代……”女子苦涩的开口，声音幽幽，带着对岁月的疲惫，带着对曾经往事的回忆，身体慢慢的，消散了。</p><p>    孟浩默默的躺在那里，早已没有了意识，四周很安静，仿佛恒古一来，就不会有多少声音会惊扰这里。</p><p>    他的生机，没有了许清的继续度命，正快速的消散，直至半柱香后……彻底的，消失了。</p><p>    他体内的仙人指路，也在这一刻枯萎，渐渐失去了存在的意义，使得在这往生洞内深处，一个盘膝坐在那里的高大男子，抬头时，发出了一声叹息。</p><p>    “这里，的确没有往生，有的只是一块第九山海的磁石……”</p><p>    “他，也不是我要等的……可以帮我的人么？”</p><p>    “那么，我要等的人，到底在何方……”这高大的男子，他是丑门台。</p><p>    ------------</p><p>    万分抱歉，今天刚刚到家，从早到晚，都在路上，这几天年会加上一些活动，耳根做到了没有断更，没有少更！</p><p>    今天，一样可以做到，我会继续写下去，不管多晚，保证还有第二更！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>