<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1592章 物是人非</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1592章 物是人非</span></h2><p>    走了……都走了。</p><p>    孟浩一下子苍老了很多，默默的回到第九山，回到了许清的床前，看着苍老的许清，他的目中露出柔和。</p><p>    “让我……走吧……”许清睁开了眼，声音沙哑，轻声开口。</p><p>    孟浩身体一颤，没有回答，而是继续以自身的鲜血，为许清续命。</p><p>    许久，许清睡了，孟浩凝望许清，半晌之后他的目中出现了血丝，他起身走到屋舍外，看着天地，目中露出推衍之芒，他在计算，计算除了魂种外，是否还有其他的办法可以让亲人常在。</p><p>    三百年后，丹鬼死亡……</p><p>    丹鬼的死亡，化作了一枚腐朽的丹药，那是他的魂种，孟浩流着泪，望着丹药，脑海里浮现出曾经的一幕幕记忆。</p><p>    将这丹药珍重的放在了冰山后，孟浩看着越发虚弱的许清，他继续展开推衍。</p><p>    二百年后，董虎死亡……</p><p>    董虎临死前，将一枚珠子送给了孟浩，他说自己这一生，就是饲珠人，为别人饲珠，这个别人，就是孟浩。</p><p>    这枚珠子，在漂浮于孟浩面前时，鹦鹉沉默的飞出，他与皮冻在这数千年，始终没有出现，它们默默的看着孟浩的悲伤，感同身受，可却帮不上。</p><p>    那枚珠子，被鹦鹉融合在了铜镜上，融合的那一瞬，有璀璨的光从其内散出，可这些，孟浩不关注了。</p><p>    “走了，都走了……”他喃喃低语，苦涩中继续推衍。</p><p>    时间流逝，又过去了一千年，距离孟浩成为星空之主，如今已过去了七千多年之久。这七千多年他的不出现，他的名字，已差不多完全的被世人所忘记。而那些知晓他的，也慢慢有了猜测。他们猜测，孟浩或许已经……离开了这片星空。</p><p>    毕竟山海界内发生的这些死亡的事情，可以瞒过很多人，但却瞒不过如金袍少年等人的目光。</p><p>    但他们还在迟疑，不敢确定，将内心升起的野心，再次压下，默默等待。</p><p>    山海界内。第九山上，许清已到了弥留之际，即便是孟浩的鲜血，也无法让她继续存在下去了，她原本，应该是很早之前，就会归墟。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩通过靠山老祖的沉睡，想到了一个方法，为此他外出山海星空。更是去了苍茫外，直至归来时，他望着虚弱的即将辞世的许清。他闭上了眼，许久许久，当他双目开阖时，他深吸口气，坚定的喃喃。</p><p>    “清儿，闭上眼，睡一觉……很快，我会将你唤醒。”孟浩柔声开口，右手抬起时。按在了许清的眉心。</p><p>    许清含笑，闭上了眼。没有死亡，依旧有均匀的呼吸。在孟浩不惜以自身本源耗费下，许清的身体慢慢不再苍老，而是恢复了青春，肉眼可见的回到了她最美丽的时刻。</p><p>    与此同时，一股寒气顺着孟浩的手，扩散许清的全身，咔咔声传出时，一层层寒冰出现，直至将许清这里完全冰封，形成了一口冰的棺椁。</p><p>    在棺椁内的许清，沉睡，冰封。</p><p>    这是孟浩想到的最后的方法，这个方法，不同于魂种的轮回，而是他以无数规则，配合封天之法，又进行了长达千年的推衍，最终完善出的一种方式。</p><p>    隔绝……诅咒！</p><p>    以这冰，创造一个微小的世界，这个世界只有棺椁那么大，让人在内沉睡，诅咒无法穿透。</p><p>    这个办法，也来自于孟浩对于体内道源的观察，对于体内的那个世界的临摹，他想过让人进入自己的体内世界，在那里隔绝诅咒，可却做不到，他虽是祖，可体内的世界还不完善。</p><p>    凝望冰封棺椁内的许清，孟浩眼中露出柔和，起身时，他找到了在这第九山上，一处屋舍内的父母。</p><p>    这整个世界上，此刻陪伴他到最后的，似乎只有父母。</p><p>    当他说出了自己的计划与冰封时，孟浩的爹娘沉默，许久，他们相互看了看，又望向孟浩，摇了摇头。</p><p>    他们没有选择这样存活下去，而是选择了彼此含笑走完这一生，多少年来，经历了一切，这对夫妻二人已然满足。</p><p>    能看到孟浩这里走到如今的巅峰，他们已没有遗憾。</p><p>    任凭孟浩如何劝说，到了最后他的父亲直接严厉起来，孟浩沉默，他看出了爹娘的坚决，接下里的岁月里，孟浩默默的陪伴着爹娘，陪着他们在这山海界内，走过了一千年。</p><p>    直至一千年后，他带着眼泪，跪在那里，望着爹娘的身影化作了那只山海蝶，渐渐消散，可就在他们要散去的瞬间，孟浩眼中露出果断，右手蓦然抬起，掐诀一指，体内道源轰然爆发，四周寒气瞬间惊天，眨眼的功夫，咔咔声之声回荡间，四周的一切，全部瞬间冰封。</p><p>    那只山海蝶，被冰封在了冰层内，这冰层逐渐的缩小，到了最后，化作了一口棺椁，被孟浩珍重的将其抬起。</p><p>    望着山海蝶，孟浩目中露出柔和，那是他的爹娘，是不愿意让他这里耗费哪怕一丝一毫的本源，担心孟浩会因此受到影响的父母。</p><p>    为了儿子，他们可以付出一切，这是他们的选择。</p><p>    同样的，为了爹娘，孟浩一样可以付出所有，这是他生命中，最重要的两个人，所以，他也有自己的选择。</p><p>    将山海蝶的冰棺，放在了许清所在棺椁的旁边，孟浩看着眼前的棺椁，这里面存在的，是他这一生无法割舍的身影。</p><p>    他悲伤，苦涩，那种孤独的感觉，如潮水一样将孟浩淹没，他默默的坐在那里，任由时间流逝，任由岁月变迁，始终如此。</p><p>    直至在这里坐了一千多年，在他成为这片星空之主的一万年时，孟浩封印了所有的魂种与棺椁，默默的走出，看着山海界的天地，这里的一切，对他而言陌生了很多很多。</p><p>    “我看沧海化桑田，物是人非……”孟浩轻声喃喃。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>