<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第817章 小青，送你了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第817章 小青，送你了！</span></h2><p>    摘星法骤然运转，凡冬儿的身体还没等逃出院子，立刻就被孟浩一把抓住，急速倒退时，凡冬儿眼中露出狠辣之意，双手掐诀时，立刻再次取出了海螺！</p><p>    正要吹气时，孟浩遥遥抓着凡冬儿，向着那院子里的井，直接扔去。</p><p>    “在井口下，对着我家小青去吹吧！”</p><p>    轰的一声，凡冬儿神色惊骇，还没等她挣扎吹奏，她的身体就不受控制的，被孟浩一把扔入井内。</p><p>    与此同时，他掐诀间第九山轰轰幻化，直接向着井口一压，轰鸣间，堵死了井口。</p><p>    轰轰之声回荡，更有凄厉的尖叫从井口下传出，而孟浩身体一晃，直接盘膝坐在第九山山顶，面色苍白时，右目煞气渐渐消失，从他的体内钻出了无数的黑气，于他身后，重新化作了第二本尊。</p><p>    孟浩嘴角溢出鲜血，第二本尊也是双目有些黯淡。</p><p>    他们还没到融合之时，强行融合，出现了一些反噬。</p><p>    而此刻的院子外，众人纷纷心神一震，看向孟浩时，已带着吃惊。</p><p>    “他……他将九海神界的神女，镇压在了那口井里？”</p><p>    “我记得……那张似乎浸泡了千万年的面孔，就……就在那井中！”</p><p>    “该死，你敢如此对待神女，我要杀了你！”</p><p>    外界众人嗡鸣时，赵一凡双目一闪，在院子外凝神看向孟浩，他目中的战意，越来越浓，他这一生，只为一路求战！</p><p>    “能将凡冬儿镇压，我很期待……天明时。与你一战！”</p><p>    宋罗丹倒吸口气，王木、李灵儿，还有方东寒等人。都是如此，看着孟浩在院子里与凡冬儿大战。直至将其镇压，这一幕幕，让他们深刻的记住了孟浩。</p><p>    太阳子也神色变化，可却不甘示弱，冷哼一声。</p><p>    “取巧而已，你若走出来，我必杀你，杀你前。先融合你的骨血，焚烧你的灵魂！”</p><p>    还有其他圣地与宗门的天骄，纷纷都对孟浩这里有了重新的认识，那些护道者，更是一个个目光闪烁。</p><p>    此刻已是深夜，孟浩盘膝坐在山石上，下方轰鸣传出时，更有凡冬儿的尖叫不时回荡。</p><p>    井口内，凡冬儿头皮发麻，她惊恐到了极致。此刻她半个身子在净水里，四周都是青色的发丝，原本这里应该是一片漆黑。可偏偏她修为不俗，可以略微看清，如此一来，她就立刻看到，在自己的面前，一个如浸泡了千万年的头颅，正目不转睛的望着自己。</p><p>    这种感觉，稍微想一想，都会让人毛骨悚然。凡冬儿的尖叫，立刻传出。</p><p>    尤其是。身体上有无数发丝在缠绕，而那侵泡的头颅。正不断地靠近……</p><p>    “孟浩，我绝不放过你！！”凡冬儿头皮要炸开，尖叫之声在这井内回荡，可任凭她如何展开神通术法，都无法轰开，反倒越是术法施展，四周的青丝缠绕就越多，甚至有一次，她的额头都与那头颅碰到了一起。</p><p>    冰凉凉的感觉落在皮肤上，让凡冬儿的尖叫凄厉至极。</p><p>    “小青，帮我收拾这小娘皮，我把她送给你了！”</p><p>    孟浩盘膝坐在山石上，冷哼一声，双眼睁开时体内伤势已恢复了不少，他看着外面的众人，又看了看身后庙宇内没有因凡冬儿的踏入院子，而熄灭的青铜灯。</p><p>    眼中露出奇异之芒，甚至脸上慢慢有了腼腆。</p><p>    “这些天骄，一个个身上都有宝贝啊……”他舔了舔嘴唇，笑容落在院子外众人眼中，都很诧异。</p><p>    “这孟浩怎么这么笑？”</p><p>    “哼，这笑容看起来腼腆，可我总觉得有些不对劲……”</p><p>    孟浩一跃下来，当着外界众人的面，直接挖坑，埋下黑皮丹药，看着他这么做，外面的众人一个个面色忽然大变，有机灵的已意识到了什么，立刻后退。</p><p>    孟浩也不抬头，挖好了坑，埋下了丹药后，他轻轻的，小心翼翼的站在上面，随后抬头时，右手立刻出现了雷鼎。</p><p>    电光闪耀，在他全身游走，他的脸上笑容更为腼腆，带着期待，看着外面的众人。</p><p>    在这一瞬，外面的所有人，全部脑海嗡鸣，一个个神色大变，齐齐后退。</p><p>    “该死，这孟浩他是要坑人！！！”</p><p>    “他有移形换位的鼎，脚下有黑皮丹药，他轻轻踩着没事，一旦换了别人，稍微一用力就会爆开！！”</p><p>    “他奶奶的，他怎么这么坏！！”</p><p>    “太无耻了，我就从来没见过这么无耻的家伙！！”</p><p>    院子外众人神色都大变，全部退后时，孟浩忽然看到了有伤的太阳子，在他看向太阳子的刹那，太阳子面色苍白，睁大了眼，还没等说些什么，孟浩雷鼎闪电轰然散开，与此同时，孟浩的身体与太阳子，刹那换了位置。</p><p>    几乎在换位的一瞬，太阳子尖叫中出现在了院子里，似以这种方法出现，并没有触犯这院子的禁制，他没有立刻变成黑血，但脚下的丹药却立刻爆开，三五个丹药一起爆开，黑气冲天直接将他淹没。</p><p>    太阳子发出凄厉的惨叫，喷出鲜血时，孟浩的第二本尊已瞬间来临。</p><p>    而孟浩这里，则是出现在了院子外，在现身的一瞬，他已取出了战车，轰的一声，刹那重新回到了院子里。</p><p>    他之前所停留的地方，剩下一个残影，被成片的神通术法，直接淹没。</p><p>    “太客气了，诸位道友不要这么客气，不用送，不用送了。”孟浩险些被波及，回到院子后，笑着向外面一个个牙根痒痒的众人挥手。</p><p>    “无耻！！”</p><p>    “你如此修为，却如此卑鄙！”外面众人立刻骂声传来。</p><p>    孟浩笑了笑，毫不在意，哼着小曲转身时，重伤的太阳子，已被第二本尊擒住。</p><p>    当看到孟浩走来时，太阳子身体颤抖，神色露出强烈的光明。</p><p>    “我来自太阳山圣地，我太祖是太阳山老祖……”</p><p>    啪！</p><p>    孟浩抬手直接一巴掌落下，太阳子喷出鲜血，牙都掉了几颗，转头时，他神色狰狞，似要发狂。</p><p>    “我从修行开始，每次看到那些宗门天骄，在临死前都这么开口，你说你烦不烦？”孟浩想到自己这些年，听了太多次的这样的话，上前直接一脚踢了过去。</p><p>    “你不是说要焚烧我的骨血，燃烧我的灵魂么？”孟浩又踢了一脚。</p><p>    太阳子惨叫，外面众人一个个心惊胆颤，而来自太阳山的那些族人与护道者，则是大怒，其中几人刹那飞来。</p><p>    “助手！！”</p><p>    “该死，你敢伤他，你就闯下了大祸，连累你全族！”</p><p>    “谁都救不了你，天一亮，你死定给了！”太阳山的两个护道者在院子外，死死的盯着孟浩，阴森开口时，孟浩又踹了太阳子一脚，太阳子立刻惨叫，孟浩这才转身，看着外面几个护道者。</p><p>    “我来自古老的仙古道场，我爹是……”孟浩立刻开口，说道一半忽然停止，干咳一声，而外面的众人，却是一个个露出恨意，尤其是太阳山的众人，更是如此，这分明是孟浩在模仿之前的太阳子。</p><p>    孟浩右手抬起，一把拎着被禁锢了修为的太阳子，走到了山石压着的井旁，作势就要打开山石，将他扔进去。</p><p>    “那小娘皮在下面，你去和她幽会吧。”</p><p>    太阳子立刻睁大了眼，发出惊恐之声，不断挣扎。</p><p>    “别说孟某不给你机会，你身上法宝其实也挺多的。”孟浩干咳一声。</p><p>    “放过我，你都可以拿走！”太阳子立刻开口，他真的怕了，那下面的确是有凡冬儿，可还有那浸泡了多年的头颅，那是神秘的道场厉鬼。</p><p>    “我是真人君子，岂能夺你的法宝，休要坏我因果！”孟浩立刻严肃，神色冰冷下来，变化的极快，太阳子一愣，随后福灵心至般，赶紧解下储物袋，高高举起。</p><p>    “我送给你！”</p><p>    孟浩这才接过，打开看了看后，立刻目中有喜色，随后又看向太阳子腰上的令牌。</p><p>    “这个好像还不错……”</p><p>    “给你！”</p><p>    “咦，这个也挺好。”</p><p>    “给……给你！”</p><p>    “这个我从来没见过……”</p><p>    “也给你……”太阳子都快哭了，全身上下，所有物品，都送给了孟浩。</p><p>    孟浩拿着手中一块巴掌大小的金色石头，其上散发出炙热，更有光芒刺目，隐隐间仿佛在内有一尊生命沉睡，神识一扫，道音灌入脑海，甚至在上面，还散发出阵阵危险的气息。</p><p>    仿佛，这不是石头，而是一个太阳！</p><p>    孟浩双目收缩，仔细的看了一眼后，内心震动，他从未见过这样的宝物。</p><p>    此物，是孟浩从太阳子储物袋内拿出。</p><p>    “宝器！居然是太阳山的宝器！！”</p><p>    “太阳山，这一次损失大了……”外面立刻有人惊呼。</p><p>    太阳子面色苍白，苦涩的望着孟浩手中的石头，让他觉得悲哀的，是他甚至都没来记得拿出，就被擒住。</p><p>    闭目感受了片刻，孟浩双眼睁开时，这石头的炙热，似减少了一些，孟浩将其收起，看了看太阳子，笑眯眯的从怀里取出一张纸，又拿出一支笔，递给了太阳子，太阳子一愣。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>