<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1348章 奴役至尊！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1348章 奴役至尊！（第三更）</span></h2><p>    第五道漩涡崩溃的同时，其冲击之力，却卷动四周，使得孟浩喷出的鲜血内，都带着内脏碎片，身体不受控制的再次退后，距离至尊战场，竟不到万丈！！</p><p>    “今天，必杀你祭我第一天！”异族主宰嘶吼，他双眼赤红，迈着大步，身后第六道漩涡，在这一刻轰鸣而去！</p><p>    能承受五道漩涡，可见孟浩的强悍，已超出了寻常的六源道尊太多，可面对这半步至尊的主宰，似乎还差了一些。</p><p>    这第六道漩涡，是最磅礴的一道，此刻出现后，星空都扭曲，一切规则法则，全部被强行撕开，直奔孟浩，刹那临近时，孟浩双眼一样赤红，右手抬起时，战兵幻化，皮冻出现成为铠甲，血獒成为披风，他仰天一吼，身体轰隆隆的膨胀到了千丈，战兵随之延长，看起来更为狰狞。</p><p>    他不退反进，似知晓这一刻无法避开，挥舞战兵，向着来临的第六道漩涡，蓦然斩去！</p><p>    “斩！”孟浩大吼，战兵璀璨，化作一道星空的长虹，蓦然间，就斩在了这第六道漩涡上，轰鸣滔天，这漩涡颤抖，在星空中直接被斩成了两半！</p><p>    可孟浩这里，却付出了极为惨烈的代价，他的战兵消散，皮冻化作的铠甲碎裂，皮冻惨叫，血獒哀嚎，鹦鹉都哆嗦起来，而孟浩这里，身体轰轰间，大半的骨头全部碎灭，血肉模糊，甚至半个身躯都在这一刻直接爆开。</p><p>    他的意识都要模糊，身体看起来如同骷髅一样，血肉分离时，他的身躯直接倒退。被冲击的，距离至尊战场，不到千丈！</p><p>    而那异族主宰，此刻也体内修为一顿，抬头时。嘴角露出狞笑。</p><p>    “你死定了！”这话语，居然不是他说出，而是孟浩身后，至尊战场上的……异族至尊易古！</p><p>    他的声音带着愤怒，滔天而起时，竟瞬间脱离了海梦的牵制。直奔孟浩而来，海梦的牵制，他无法脱离太远，千丈，已是极限！</p><p>    可此刻的孟浩。正是在千丈之内，只是，孟浩的嘴角，却在这一刻，露出一抹微笑，似……等待已久，终于等到！</p><p>    地藏失色，海梦皱起眉头。觉得此事诡异，可这一切似无法改变，无法阻止。那异族的主宰与至尊，居然为了击杀孟浩，竟选择了联手！</p><p>    显然，就算是那主宰，也不认为自己可以快速斩杀孟浩，故而选择了出手就是最简单。也是最直接的镇压，目的……就是为了逼迫孟浩。靠近至尊战场，靠近千丈内。让异族至尊，有出手的机会！</p><p>    而孟浩这里，似乎根本就没有自主的权利，被逼迫的，一步步，陷入到了危机中，甚至担心孟浩的那雷鼎，这异族主宰还有克制的手段没有施展。</p><p>    可他心底，也有疑惑，为何孟浩到了此刻，还不施展那移形换位。</p><p>    直至这异族主宰，看到了孟浩嘴角的那一缕微笑，这微笑落入异族主宰目中的刹那，这位异族主宰忽然内心咯噔一声，神色大变，一股不好的预感，在他的心底于这一刻，轰然爆发。</p><p>    可他却想不到，问题出在了什么地方，孟浩这里，为何在这如此危机中，在这必死的局面下，竟还能微笑。</p><p>    “是空间本源？不可能，至尊出手，本源不可抗！”</p><p>    “那又是什么……是什么，让此子，还能微笑，还有露出等待已久之意，方才，看似是我轰击逼他踏入至尊战场，可此刻看去，似乎……也是他刻意如此！！”</p><p>    “不对，不对劲！！”这异族主宰神色变化，可他无论怎样，都想不出答案所在。</p><p>    那位异族至尊，虽然没有看到孟浩的微笑，可他身为至尊，存活太久，岂能看不出端倪，他之前就看出了是孟浩有意来此，可他一样想不出，对方所依持的是什么。</p><p>    “不管你有什么诡计，在这千丈范围，至尊……无敌！”异族至尊易古，他冷哼一声，这是他的自信，身为至尊的自信！</p><p>    他迈步间，刹那走出，右手抬起时，向着孟浩那里，直接隔空一掌落下！</p><p>    至尊之力，轰然爆发，这一掌，根本就不是只灭杀孟浩，而是毁灭虚空，碎灭星辰一般，要将孟浩四周的区域，全部一掌崩溃！</p><p>    以其至尊之力，镇压本源，横扫一切，他有自信，这一刻，除非是有八源至尊，否则的话，无人能救下这孟浩丝毫！</p><p>    可哪怕就算是八源至尊，也需距离此地不远才可，否则的话，一样来不及。</p><p>    今天，这孟浩……必死！</p><p>    这异族至尊右手带着无上之力，轰鸣中，仅仅是眨眼的时间，孟浩全身爆出鲜血，他四周的星空直接出现了碎裂，刹那粉碎，一股无法形容的惊天之力，直接降临，横扫而去。</p><p>    山海界修士惊呼，发出凄厉之声，所有异族都在这一瞬，狂喜起来，他们仇恨孟浩，仇恨孟浩毁灭了他们的家园，可却敬畏孟浩的强悍，但这一刻，他们全部惊喜！</p><p>    各大山海主，此刻也都心神震动，神色不一，孟浩的外公身体颤抖，眼中如要鲜血逼出，第四山的许清，此刻面色煞白，好似失去了一切存在的意义。</p><p>    地藏沉默，第九山上，所有的天骄，都在这一刻愣住，他们无法去想象，孟浩居然会死！！</p><p>    方秀峰仰天嘶吼，整个方家的全族，在这一瞬，都咆哮滔天，撕心裂肺，可却于事无补。</p><p>    唯有海梦，这一刻也依旧皱着眉头，她竟没有去阻止，而是若有所思的看着孟浩。</p><p>    也正是这一瞬，孟浩的身体，在那至尊之力的碾压下，在四周星空的崩溃碎灭中，在生死危机前所未有，惊天动地的爆发中。转过了身，直面看向那身躯庞大的异族至尊易古。</p><p>    似要仔细的去看一看对方的样子。</p><p>    那位异族主宰的内心，在这一瞬更为忐忑，好似有一个声音在他脑海里呐喊，告诉他这一切不对劲！！</p><p>    可他想了所有。看了四周，神识都扩散，也终究没有看出问题所在。</p><p>    就在这时，孟浩身体碎灭的刹那，孟浩笑了，他的笑容扩散。他的笑声回荡，哪怕身体出现了无数裂缝，也依旧笑天笑地。</p><p>    可笑声，似带着某种外人所不了解的力量，在传出后。那异族至尊易古，竟神色大变，露出无法置信，甚至还露出了……第一天崩溃时，都没有出现过的……骇然与恐惧！！</p><p>    “你……”异族至尊失声，他右手猛的抬起，身体竟在这一瞬，疾驰后退。如同被踩痛了尾巴般，近乎于落荒而逃。</p><p>    这一幕，让山海界的修士全部愣住。让那些异族也都呆住，地藏睁大了眼，唯有海梦至尊，此刻呼吸急促，似对自己所看到的那一切，觉得不可思议。</p><p>    而显然。她觉得不可思议的，不是异族至尊的逃遁。而是另有其事！！</p><p>    几乎在那异族至尊向后疾驰落荒而逃的刹那，孟浩的声音。带着沙哑，悠悠传出。</p><p>    “逃不掉，易古至尊。”</p><p>    孟浩的话语，让他身后那位异族主宰，此刻脑海轰鸣，他呆呆的看着这一切，无法置信，更有颤抖。</p><p>    他无法想象，为何至尊会逃！且样子带着恐惧，那是他从来没有在至尊身上看到过的表情。</p><p>    “这……这……”异族主宰颤抖，他下意识的就立刻后退，此刻的孟浩，在他看去，充满了神秘，更有让他无法理解的恐惧。</p><p>    几乎在孟浩话语传出的瞬间，那位异族至尊，发出凄厉的嘶吼，这是他第一次如此失态，也是他第一次恐惧到了极致，甚至这是他成为至尊后，第一次感受到了发自灵魂的害怕。</p><p>    “你是谁！！你不是山海界之修，你是谁！！！”</p><p>    “老夫易古，至尊之位，绝不屈服！！”</p><p>    “你……到底是谁！！”异族至尊易古，此刻发出凄厉的嘶吼，声音轰鸣，以其至尊修为，传遍整个山海界，让星空颤抖，让山海都震动，无数修士，异族，甚至被震的喷出鲜血。</p><p>    外人看不到，唯有这位异族至尊与海梦还有孟浩，可以清晰地看到，这一刻，在孟浩的身前，有一个虚幻的身影存在，那是一团模糊的雾气，看不清其内有什么，可却有一股无法形容的恐怖，从这雾气内散出。</p><p>    还有一条条灰色的丝线，从这雾气内正蔓延而出，正直奔异族至尊而去，速度之快，甚至此刻已有大半，缠绕在了那位异族至尊的身上！</p><p>    钻入血肉内，凝聚成一个个符文，在异族至尊易古的身上不断地闪耀，可这一幕，外人根本就看不到。</p><p>    面对异族至尊的嘶吼，孟浩前方那团模糊的雾气，没有任何声音传出，唯独那灰色的丝线，更多的出现，如同锁定了因果，使得异族至尊根本就无法闪避，甚至都无法继续逃遁，他的身上，此刻闪烁的符文越来越多！</p><p>    “回来吧，从此之后，我，将是你永恒之主……”孟浩微微一笑，身体在永恒青帝诀的运转下，正在快速的恢复，他的目中露出奇异之芒，就连声音，也都在这一刻，有了森然之意。</p><p>    随着孟浩话语的传出，那异族至尊易古的身体，竟猛的一颤，不受控制的，从远处，被缓慢可却稳定的，一点点，拉回来！</p><p>    在外人看去，这一幕，诡异到了极致！！</p><p>    那位异族主宰，脑海嗡的一声，面色煞白，没有任何迟疑，身体瞬间轰鸣，后退更快，他此刻有种强烈的感觉，这孟浩身上有大恐怖，要离这孟浩越远越好！</p><p>    ----------</p><p>    更得晚了，刚刚写完，这一章写了很久。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>