<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第372章 你忘了？（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第372章 你忘了？（第一更）</span></h2><p>    半个月的时间不长，可对乌木而言，这半个月，是他这一生从未有过的折磨，面对一个对图腾的研究已经近乎入魔的修士，他的身体，从血液到骨骼，从图腾到功法，几乎全部被孟浩完全掌握。</p><p>    孟浩越是深刻的研究，就越是对于炼出元婴之事，有了更多的把握，直至一个月后，当从乌木这里再没有什么收获时，孟浩没有为难这位让自己的丹道与修为结合的有缘人，将其放了。</p><p>    临走前，乌木颤抖的看着孟浩，他发誓自己这一辈子都不想再遇到对方，几乎用了最快的速度，赶紧离去。</p><p>    “还需要更多的图腾，来完善我的思绪。”孟浩望着离去的乌木，耳边传来城外的轰鸣，在这半个月内，城池外的墨土与西漠修士，越来越多，几乎每隔几天就会有几百人从远处呼啸而来。</p><p>    如今在这城池外，足足存在了五千多修士，已然将圣雪城完全的困住，有更多的凶兽铺天盖地，一辆辆狰狞的战车时而散出幽光，轰击圣雪城。</p><p>    可那只能存活一个月的荆刺，其威力之强，无论什么样的进攻，似都无法破入其内。</p><p>    只是随着城池外修士的纷纷出手，轰鸣声的滔天而起，城池上的荆刺，也开始了不断的碎裂，渐渐露出了无法长久支撑的征兆。</p><p>    数日后，一批近乎两千人的墨土大军，从天边呼啸而来，带头之人带着金色的面具，正是墨土道子罗冲！</p><p>    他眼中露出阴沉，更有一些若有若无的浑浊，整个人都有些诡异，这段日子对他而言，心情极为恶劣，他体内当年种下的毒，回到了墨土宫后。想尽了一切办法，都无法解开，这让他心惊肉跳的同时，隐隐有种直觉。似自己的生死，就在对方的一念之间。</p><p>    他不敢声张，也不能声张，因为一切他能想到的解毒方法，他都尝试过，甚至这种毒的可怕，就连他的师尊也都在察觉后，为之动容。</p><p>    “此毒，非修士可解，只有草木能化。”这是他师尊请来一位来自东土的丹师。在看了后，神色凝重说出的话语。</p><p>    在罗冲的心中，那位神秘的妖主，已经成为了他的噩梦，甚至每次想起对方。都会心底浮现强烈的寒气。</p><p>    他严格的遵守了与对方的约定，但凡是对方所在之地，百里内，自己绝不踏入半步。</p><p>    且为了防止自己无意中违反，他在墨土宫躲了好久，这一次是中毒后首次外出，来到了这偏僻的圣雪城。在他看来，于此地，是无论如何都绝不会遇到那位可怕的妖主。</p><p>    于是打算将心底的抑郁，在这里好好地发泄一些。</p><p>    “听说这寒雪家族有一个美女，名为寒雪姗。”罗冲双眼露出一抹淫邪之芒。</p><p>    在他的身后，还跟着一个银色面具的老者。一身元婴修为散开，惊天动地的同时，也让属于他们的势力，具备了第五个元婴修士。</p><p>    在这样的战场上，多了一个元婴修士。其作用之大，难以形容。</p><p>    “寒雪家族的道友，圣雪城的诸位，罗某墨土宫道子，今日来此，不参与攻战之事，只为挑战天下群雄！”随着罗冲等人的临近，大地上的墨土宫修士立刻飞出了不少，恭敬迎接。</p><p>    半空中，带着金色面具的罗冲，面具下的神情傲然，看向此刻弥漫了荆刺，多处坍塌破损的圣雪城。</p><p>    “非寒雪家族之人，你等有谁可以在罗某身边修士手中抵抗超过十息，本道子可以做主，放他安全离去！”罗冲迈步前行，站在了圣雪城外，声音回荡，传入城池内。</p><p>    他身边跟着不少墨土修士，更有一些西漠修士伴随左右，俨然是此地身份最高之辈，甚至更远处，此地五个元婴老者，都遥遥看向这里，若是圣雪城元婴修士敢出来，他们五人定会出手。</p><p>    “天下大势，在我墨土宫一方，不出半个月，此城必破，破城之日，你等所有人，都会成为寒雪家族的陪葬之偶！”罗冲抬起，目中露出高高在上的傲然，声音继续传开。</p><p>    这样的话语，以他的身份说出，立刻就形成了威压，笼罩圣雪城内。</p><p>    “现在，告诉本道子，你们之中有没有敢出手，堂堂正正一战！”</p><p>    更是在罗冲身边，跟随他的那些修士，也有人嘲讽之声传出，挑衅言辞不断。</p><p>    此刻在城池上，圣雪城的数百非寒雪家族的修士，一个个都面色难看，至于心底是否迟疑，外人无法知晓。</p><p>    寒雪家族四大长老以及族人，纷纷沉默，他们不可能去阻止，一旦阻止，或许会爆发出更大的反弹。况且对方是墨土宫道子，身份尊高，尽管修为不是元婴，可身为道子，代表的就是墨土宫。</p><p>    “罢了，人各有志，危墙之下非有大念之人不可站，想走的道友，拦也拦不住，他们对我们寒雪家族，已有大恩。”大长老沉默片刻，轻叹一声，沙哑的开口。</p><p>    孟浩也在人群内，目光穿透一片荆刺，看着城外天空上的罗冲，嘴角露出一抹微笑，此人身上的毒还没有解开，孟浩亲手炼制的毒丹，他有自信，天下能解开之人不多。</p><p>    在这圣雪城内一片安静时，忽然有一道身影猛的冲出，那是一个中年男子，孟浩有些印象，曾经去自己那里求过丹药，修为结丹中期，在人群中，也算强者，若是换了外界，以他的修为，可一方称霸。</p><p>    这中年男子面色憔悴，这段日子的压力，让他几乎要崩溃，此刻身子蓦然飞出，穿梭了荆刺后，他心底松了口大气。</p><p>    “我已尽力，也算报答了寒雪家族当年之恩。”中年男子心底暗道，冲出后，立刻向着罗冲等人抱拳。</p><p>    “在下欲遵从道子之意，以战换生机。”这中年男子话语刚说完，立刻就见罗冲眼中狠辣之芒一闪，与此同时，罗冲身边立刻有三个修士一瞬飞出，速度之快，让这满身疲惫的中年男子面色顿变。</p><p>    他立刻掐诀，术法之芒闪耀间，轰鸣之声回荡，也就是五个呼吸的时间，一道黑色的剑光闪耀，罗冲身边的三人归来，其中一人手中赫然提着一颗头颅，恭敬的上缴给了罗冲。</p><p>    “可惜，不到十息。”罗冲笑了笑，右手抬起一指头颅，将其粉碎。</p><p>    “你们，还有谁要尝试？若没有尝试也可，本道子再给你们一个选择，谁将寒雪家族第一美人寒雪姗送给本道子，本道子不但免了他的死罪，更有大赏赐！”罗冲哈哈一笑，看向圣雪城，城中一片寂静，所有修士，都面色阴沉。</p><p>    尤其是寒雪家族之人，还有人群内的寒雪姗，更是凤目露出煞气，她本就长的漂亮，此刻神色明显，一瞬就被罗冲注意到，眼睛一亮，笑了起来。</p><p>    “果然是国色天香，这一次没有白来。”罗冲笑容灿烂。</p><p>    “身为墨土宫道子，居然如此卑鄙！”</p><p>    “既然说了是一战决生死，偏偏如此下作，墨土宫之人，莫非都是这样！”圣雪城内，有修士忍不住，出口讥讽。</p><p>    他们的声音传出，罗冲听到后哈哈一笑，目中带着高高在上的傲然，他根本就不在意这些人的生死，之前的言辞只不过是戏弄而已，左右在荆刺没有消失前，这些圣雪城之人不会发起进攻，既如此，索性在这里戏耍一下，为生活增加一些乐趣。</p><p>    “罢了，本道子也不难为你们，这样吧，雪姗道友，只要你答应今夜作为本道子的炉鼎，那么本道子立刻带走此地两千修士，让你们圣雪城的压力小一些，你看如何？”罗冲笑着开口，目光炯炯，望着寒雪姗优美的身段，渐渐心底有了一股火。</p><p>    寒雪姗气的身体发抖，死死的盯着罗冲，可很快心底就有了悲哀，因为她看到四周身边的家族族人，竟有不少在这一刻沉默，尽管没有直接的言辞，可他们的神情上，寒雪姗看到了答案，她的心刺痛。</p><p>    惨笑中，寒雪姗的目光，下意识的看向了孟浩，似在这一刻，她更在意的是孟浩那里的答案。</p><p>    孟浩双眼眯起，重点的看了一眼罗冲身边之前冲出的三人中，一位西漠修士，正是此人斩杀了那位中年男子，他所用的图腾，竟是一把剑！</p><p>    剑影图腾，幻化之剑，威力不俗。</p><p>    “这应该就是金属性了？”孟浩若有所思，身子忽然一步走出，踏在半空时，目光落在了罗冲身上。</p><p>    他的出现，立刻引起了四周人的注意，罗冲那里立刻有修士靠近，在他耳边低语道出孟浩的身份，罗冲闻言双眼一亮，面具下的嘴角露出狞笑。</p><p>    “之前就听说了这位孟大师这段日子可是声名迭起，除掉了他，此城近日可破！”罗冲目中杀机一闪，与此同时，此刻那五个元婴修士，也都目光全部凝聚到了孟浩这里，只等孟浩走出荆刺范围，他们就会瞬间出手。</p><p>    可偏偏孟浩只是走出了城墙，还在荆刺的范围之内，没有踏出，更是脚步停顿，漂浮在半空，神色似笑非笑，看向了罗冲。</p><p>    “罗冲，我记得上次和你说过，我所在的百里之内，你不能踏入，忘了？”</p><p>    -----</p><p>    连爆开始，第一更送上！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>