<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第519章 海中无岁月</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第519章 海中无岁月</span></h2><p>    幽魂看向孟浩，孟浩也看向幽魂，双方目光对望，那些幽魂一个个神色露出迟疑，仿佛在迷惑。</p><p>    孟浩神色如常，可目光却在这些幽魂上，仔细的观察他们的反应。</p><p>    直至过去了片刻，忽然的，这些幽魂一个个立刻露出滔天死气，身影晃动，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩皱起眉头，暗叹一声，在那些幽魂来临的瞬间，他右手抬起向前一指，这一指，立刻血色滔天，无尽的血光刹那出现，在这血光里，带着浓郁至极的生机，这片生机呼啸而去，眨眼间就与这些幽魂碰触。</p><p>    在相互碰触的一瞬，一股灭绝之意，骤然爆发，此意惊天动地，化作雷霆轰轰而过时，所有的幽魂，全部身体崩溃，支离破碎，形神俱灭。</p><p>    这是灭绝之意，由生之意，碰触死亡气息后，转化出的灭绝。</p><p>    十年前，孟浩还做不到这一点，可如今，随着十年的感悟，他尽管还无法做到逆转自身彻底化作死气，但这种以生转灭绝的方法，已有所悟。</p><p>    “这些紫海化作的幽魂，都可察觉我体内的生机，更不用说这片汪洋紫海了。”孟浩摇了摇头，不过这十年来，随着他不断地感悟，从刚开始遇到那些幽魂被瞬间发现，直至如今，这些幽魂会被迷惑片刻，也足以说明孟浩的进步。</p><p>    “这种显现，倒也可以说明，我选择的道路，如今看来，是正确的。”孟浩若有所思，抬头看向天空，鹦鹉与皮冻不知去了哪里，这十年来，它们彻底撒欢了一般，很是雀跃。</p><p>    经常大半年看不到踪影，不过想到皮冻与鹦鹉的龌龊。孟浩不担心它们的安危，况且这四周没有带毛的家伙，想来鹦鹉与皮冻，就算撒谎。也不会有太大作为。</p><p>    孟浩想到这里，休息数日，再次沉入紫海内。</p><p>    可专心于修行的孟浩，并不知晓，对于鹦鹉与皮冻，这一次他失算了……</p><p>    这四周的的确确是没有带毛的存在，可墨土有啊……鹦鹉与皮冻，早在数年前就看腻了四周的汪洋，于是悄悄的离开，飞向了墨土。</p><p>    它们进入墨土后。立刻掀起了一场风暴，此风暴横扫妖群，成就了一段又一段传说。</p><p>    时间一晃，又是十年。</p><p>    孟浩感悟紫雨，已足足二十年的时间。如今的他，已可以下沉海底千丈左右，盘膝打坐的时间，足有数月之久。</p><p>    他身上的生机，已微弱到了极致，若是换了其他人，没有生机。就没有了生命，可孟浩这里却有不同，生机尽管微弱，可那浓郁的死气，却是使得他仿佛化作了另一种生命。</p><p>    这种生命，是类似那些幽魂的存在。可却具备血肉，拥有魂魄，这十年，孟浩在海底之所以可以坚持更久的时间，是因随着他生机的黯然。海水内的灭绝之意，已大范围的减少，如对他这里，排斥之意明显削弱。</p><p>    直至又过去了十年，孟浩感悟紫雨图腾，整整半甲子的岁月后，他终于可以在下沉时，直接沉入紫海的最底部。</p><p>    踏在曾经的……西漠大地上！</p><p>    在这海底，孟浩感受到了四周八方，存在了无法形容的死亡气息，这些气息浓郁，使得在这海水内，也有一缕缕幽魂时而出现。</p><p>    不过这些幽魂，在看到孟浩时，都直接无视，从他身边穿梭而过。</p><p>    孟浩体内的生机，已被压制到了极致，只剩下了一丝，这一丝吊着他的命，他全身内外，早已被死气弥漫，使得血肉成为了灰白，仿佛尸体的颜色。</p><p>    他盘膝坐在海底，坐在曾经的西漠大地上，这一座，就是一年又一年。</p><p>    想要明悟紫雨，就要成为紫雨，只有这样，才可以感悟，三十年的尝试，终于使得孟浩，成功的勉强的做到了这一点。</p><p>    那一丝生机，保持他的生命之火，哪怕是被无穷死气弥漫，也都不会熄灭，使得四周的灭绝之意，微弱到了极致。</p><p>    使得孟浩，终于可以，去感受这紫雨内的死亡。</p><p>    他不动，盘膝而坐，不再离开紫海，直至又过去了十年。</p><p>    孟浩为了明悟水图腾，已闭关整整四十年的时间，四十年，对于凡人而言，是半生的岁月，可对修士来说，四十年……说短不短，可说长……绝对不长。</p><p>    四十年来，西漠大地的雨水，不再是倾盆，而是出现了减少的征兆，此雨毕竟不可能一下万年，在西漠大地的记录里，此雨最多，只下百年。</p><p>    可哪怕是百年后雨不下了，灵气也不会恢复，紫海成为了禁区，哪怕是在半空修士可以飞行，但海水……不可踏入半步。</p><p>    尤其是那些没有来得及踏入墨土的西漠修士，他们的大量死亡，使得紫海上的幽魂，数量极多，呼啸而过时，一旦遇到生者，怨气就会滔天，一扑而上，灭绝生机。</p><p>    可虽说如此，但这些幽魂，在某些方面来说，也是修士的一种所需之物，因它们是死气所化，所以一旦抓获封印，有一些强大的幽魂，可化作了死气晶石，这种晶石，可辅助修行，刺激身体潜力。</p><p>    与此同时，四十年的时间，墨土也出现了翻天覆地的变化，唯一不变的，就是天庭联盟的地位，在墨土，越发的不可撼动。</p><p>    不过在天庭联盟之外，也渐渐出现了六股不俗的势力，分别是当年的几个具备斩灵老祖的大部，渐渐衍变而出。</p><p>    唯独第六股势力，最为特殊，是唯一的一个没有斩灵强者的庞大势力，它的名字，叫做金乌黑龙族。</p><p>    此族，是当年的乌神部落与黑龙部落，融合在一起后形成，以金乌部为主，黑龙部为辅，金光教为测，成为的强悍族群。</p><p>    虽说没有斩灵老祖，可八十万妖群的存在，使得金乌黑龙族。依旧具备不可小看的恐怖实力。</p><p>    尤其是阵法，更是在这四十年，使得众多窥探之人，不得不熄灭了念头。还有荆刺藤条的存在，斩灵以下，一切来犯之敌，根本就无法踏入丝毫。</p><p>    而斩灵的出现，即便可以获胜，但八十万妖群的狂乱，是任何一个部族，都不得不去考虑的后果。</p><p>    如此一来，就有了平衡，而平衡……是金乌黑龙族。得以生存与强大的基础。</p><p>    更不用说，还有图腾圣祖的成长，天方兽的守护，使得金乌黑龙族，对任何一个部落而言。都需要极为重视。</p><p>    尤其是让整个墨土都有些心惊的，是八十万妖群内，渐渐出现的一些成长到了图腾圣祖程度的异妖！</p><p>    大毛，在三十多年前，成为了十一阶，化作了图腾圣祖！那一日，整个墨土所有的妖群。都察觉到了浓郁的妖气，从四面八方，滚滚直奔金乌族而去。</p><p>    随后，那只赤红色的鳄鱼，还有庞大的蜥蜴，也都相继间隔了十多年。成为了图腾圣祖。</p><p>    还有乌鸦，还有绿蚊，种种异妖，如同雨后春笋般，不断地蜕变到了十一阶。成为图腾！</p><p>    它们，守护着金乌黑龙族，使得金乌黑龙族，当之无愧，成为了除天庭联盟外，墨土六大势力之一！</p><p>    更在数十年前，鹦鹉与皮冻不知以什么方法，竟避开了斩灵的神识，回到了墨土，在这数年来，作乱一方，无数异妖遭殃，使得如今只要鹦鹉与皮冻一出现，出了金乌黑龙族外，其他部落的妖群，只要感受到气息，立刻全部哀嚎，转身就逃。</p><p>    哪怕是司龙如何操控，也都没有丝毫半空阻拦，很快的，身边的妖群就会全部逃走，只留下孤单单的司龙，在半空瑟瑟发抖。</p><p>    司龙克星，这个称呼，渐渐在墨土崛起。</p><p>    与此同时，这四十年来，南域大地对于墨土这里，也很是警惕，来自南域各个宗门的弟子，时常进入墨土，与六大势力接触，最起码表面上，一片平和，可实际上，双方都在警惕。</p><p>    其中与金乌黑龙族接触最多的……是紫运宗！</p><p>    这里面的原因，渐渐也都传开，被西漠修士知晓，四十年前，带着乌神部落从北部一路崛起，一路走来的图腾圣祖孟浩，此人……曾经是紫运宗的弟子！</p><p>    是南域的丹鼎大师，声名赫赫。</p><p>    这个消息刚刚传开时，引起了不小的轰动，毕竟孟浩当初在墨门外的五行归一，震撼了所有亲眼目睹之人。</p><p>    只不过随着时间的流逝，慢慢有关孟浩的说法，渐渐成为了往昔，毕竟有四十年，孟浩没有丝毫音讯，唯一知道的，是他进入到了西漠深处，而在这弥漫了浩劫的紫雨大海中，很多人认为，孟浩已陨。</p><p>    至于他为何不进入墨土，而是去紫海，也慢慢被人所知晓，因为东土季家！</p><p>    曾经孟浩与季家的仇怨，已被人知。</p><p>    四十年南天大地变化不小，如今这渐渐被遗忘的孟浩，此刻正在紫海海底，感悟死意，而同样在这海底，距离孟浩有遥远的距离，曾经是西漠北部，乌神部落原址的区域，有一个穿着黑袍的青年，盘膝坐在紫海内，时而张开的双眼，露出赤红之芒。</p><p>    如果仔细看，他的样子……赫然与孟浩，有那么几分相似之处，不过却阴寒了太多太多。</p><p>    他穿着黑袍，眉心上有一个蝙蝠的印记，整个身体盘膝而坐，可看起来……却仿佛是一只黑色蝙蝠！</p><p>    “大圣守天，有七灵乱入，幻化太古七真灵……此后万万年，灵意飞升，灵体化作七把弑仙剑，孟浩，你何德何能，居然能有四把！！</p><p>    真灵不显，我等残灵当道，夺回灵体，方可重走真灵之路！”黑衣青年双眼一闪，他的左眼内，没有眼珠，有的只是一片漩涡，在那漩涡内，有一具骸骨，这骸骨上半身是人，下半身是兽，正是在乌神部落圣地内，孟浩发现最后一把弑仙剑时，所在的诡异骸骨。</p><p>    而如今，这骸骨似成为给了黑衣青年壮大自身的养分，或许也正是因吞噬了此骨，才使得他……从黑色蝙蝠的样子，蜕变成为了人形！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>