<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第725章 夺灵！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第725章 夺灵！</span></h2><p>    这虚无缺口的吸力，本不是特别大，可孟浩这一拳蕴含了问道，如同一股强风撕开裂缝，此风配合吸力，就使得这吸撤惊人。</p><p>    一剑宗青年面色一变，身体不由得被吸了过去，金寒宗的傀儡，一样如此，哪怕是陆柏，一时之间也被吸的靠近。</p><p>    他们神色都在变化的瞬间，孟浩这里，身体也无法控制的被吸走，可就在这时，他双眼露出奇异之芒。</p><p>    “血妖*！”</p><p>    一个巨大的漩涡，轰然间，出现在了孟浩的四周，化作了一只巨大的红色手掌，一把将孟浩抓住，这血妖*，他不是用在别人身上，而是用在自己身上。</p><p>    以这红色漩涡的力量，去对抗虚无缺口的吸力。</p><p>    轰的一声，孟浩的身体猛地一顿，此刻的他，是众人里，距离那真仙魂最近的一个！</p><p>    他强抗着吸力的同时，以他的肉身，硬生生的承受了一剑宗青年与陆柏，还有金寒宗傀儡的神通，喷出一口鲜血时，他右手猛地抬起，一把抓住真仙魂！</p><p>    “该死！！”</p><p>    “孟浩你找死！！”</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    在孟浩的手，碰触这真仙魂的刹那，他脑海轰的一声，与此同时，这真仙魂急速缩小，刹那间化作了一枚晶石，被孟浩一把握在手中。</p><p>    “拿到！”孟浩双眼一闪，正要挪移逃遁。</p><p>    可就在这个时候，突然的，下方的万丈道湖，猛然间传出惊天轰鸣，在这轰鸣传出时，道湖的水。形成了一个巨大的漩涡，轰隆隆的转动时，一股更为庞大的吸力。骤然传出。</p><p>    这吸力之强，直接超越了之前虚无的缺口。在出现的刹那，金寒宗的傀儡，轰然溃散，化作了金寒宗五个修士，他们发出凄厉的惨叫，无法阻挡，身体刹那就被吸入道湖中。</p><p>    随后是一剑宗的青年以及陆柏，他二人面色大变。一剑宗青年直接一把捏碎了一枚玉简，身体瞬间模糊，可哪怕模糊，哪怕要挪移在，但在这一刻，依旧还是被生生的拽出，直接吸入道湖里。</p><p>    陆柏神色变化，时光之力在他身边急速扭曲，欲改变时空逃遁，可也就是一个呼吸的时间。他四周的虚无，就直接崩溃，时光根本就无法逆转。他的身体，成为了一道长虹，立刻就被道湖吞噬。</p><p>    孟浩是最后一个，他的血妖*在外，此刻颤抖中，他心神震动，不断的想要逃出，但也就是多坚持了三个呼吸，血妖*的漩涡与手掌。在咔咔声下，轰然崩溃。在崩溃的瞬间，孟浩的身体。直接就被那道湖的漩涡，猛的拽来淹没在内。</p><p>    几乎就在他们几人都被这万丈道湖吞噬的瞬间，远处天空，飞来了两道长虹，速度之快，前一息还在远处，下一瞬，已在了道湖上，化作了两个老者。</p><p>    “该死！！”</p><p>    其中一人，直接右手抬起轰向道湖，可此湖纹丝未动，与此同时，八方有数道长虹，也都刹那来临，正是之前感受到这里有真仙魂的那些问道巅峰的老怪。</p><p>    他们来晚了一步，可却不甘心离去，直奔道湖轰击，众人联手，在这里守了很久，直至确定无法轰开后，这才带着遗憾，个个离去。</p><p>    至此，上古道湖区域，重新恢复了平静。</p><p>    而孟浩等人，则失踪，但孟浩最终抢到了真仙魂的事情，却无法被隐瞒住，毕竟当时四周其他宗门家族的斩灵，他们都亲眼看到。</p><p>    逐渐被整个南域不少人知晓，而那些各宗的老怪，也都一个个发狂，他们甚至合力推衍，知晓孟浩没有死亡，于是在这南天大地，展开了一场疯狂的搜寻。</p><p>    一旦孟浩出现，他们会立刻发现，可血妖宗岂能同意，于是一场宗门之间的纷战，在这南域大地，时常出现。</p><p>    整个南域，顿时陷入到了混乱之中，散修人人自危，宗门之战，尽管还没有真正决战，可平日里的争斗，处处都有。</p><p>    而此刻的孟浩，他们在被吸入道湖时，就失去了意识，如同在一个通道内，被不断地吸走，不知过去了多久，一声巨响轰鸣，将孟浩全身震动，使他猛的苏醒过来。</p><p>    在他苏醒的刹那，他是在半空中，在他的上方，不是天空，而是一片大地，只不过这大地镶嵌了无数明珠，使得这里如同白昼。</p><p>    且在这明珠之间，有一个又一个密密麻麻的通道，孟浩一眼就猜到，他正是从其中一个通道掉落下来。</p><p>    “这里是……”孟浩心神一震，目光扫过前方，立刻双眼收缩，面色大变。</p><p>    这里……不是上古道湖！</p><p>    这里是一片无尽的废墟，这废墟之大，难以形容，残骸遍地，甚至一些地面凹陷处，可以看到，似乎在这大地下，还埋葬着其他废墟。</p><p>    仿佛这里一层层，都葬着无尽岁月之物。</p><p>    地面上，存在了一处又一处大山！</p><p>    每一座山，并非真正的山，而是无数法宝丹药，尸体等等物品堆积出来，这样的山，足足有数万之多，弥漫在四周，看起来触目惊心。</p><p>    更是在这数万大山中心，赫然漂浮着了一个巨大的火焰门！</p><p>    此门赤红，火焰滔天，让这个世界，都成为了火的颜色。</p><p>    半空中，有数不尽的长着翅膀的狰狞身影，通体紫色，正不断飞行，抱着大把大把的法宝，送入火焰门内，那些法宝一入门中，立刻就燃烧的干干净净。</p><p>    似这些法宝提供了某种力量，使得这红色的火焰门上，时而有一个个符文闪耀，每一次闪耀，都会有一片火海扩散开来。</p><p>    能看到在火焰门下，有一根巨大的足有万丈的锥子，这锥子通体赤红，悬在半空，直指下方大地的一处千丈深坑。</p><p>    这些长着翅膀的凶兽里，有一些是全身散发银光，这些银色的身影，似高高在上，手中拿着鞭子，不断地抽打，而其中还有一些，是金色的身影，正趴伏在那火焰门上，似在闭目沉睡。</p><p>    大地上，有各种各样奇异的凶兽，每一个都散发出惊人的气息，走在这片废墟之中，从其内，不断地搬运出各种各样的物品。</p><p>    有尸体，有法宝，有灵石，还有残骸。</p><p>    几乎在孟浩看到这些的瞬间，此地的所有存在，身体都刹那一顿，猛的抬头，看向孟浩。</p><p>    无数的目光，瞬间凝聚在孟浩身上，孟浩立刻头皮发麻。</p><p>    那些紫色皮肤，长着翅膀的人形凶兽，孟浩之前在外面的道湖旁见过，曾喷发出来数只，每一只都堪比元婴大圆满，甚至一些个别的，具备了斩灵的气息。</p><p>    而那些银色的凶兽，每一只……都是斩灵之兽，甚至其中还有一些，居然有了问道的气息，数量不少，足有二百！</p><p>    可最惊人的……是那趴伏在火焰门上的那些金色凶兽，一共十一只。</p><p>    这些金色凶兽给孟浩的感觉，都是问道！</p><p>    尤其是其中有一只近乎紫金色的凶兽，给孟浩的感觉更为强烈，那是问道巅峰。</p><p>    甚至比六道老祖，比王家第十祖都还要强大一些！</p><p>    至于大地的那些凶兽，就弱了太多，只是不算那些，仅仅是这里的海量凶兽，就足有让孟浩有生死危机。</p><p>    “这里是什么地方！”孟浩头皮发麻，被这些凶兽齐齐看着，仿佛死亡的阴影笼罩，若没有那金色兽也就罢了，可这金色兽，对孟浩的威胁，实在太大。</p><p>    尤其是那只暗金色的凶兽，甚至在孟浩感觉，那火焰门中，仿佛存在了更为恐怖的气息，这气息，如仙！</p><p>    趴伏在火焰门上的那些金色兽，此刻都缓缓睁开了眼，在它们双目开阖的刹那，孟浩看到了一抹阴冷，与此同时，那只暗金色的凶兽，也睁开双目，看了孟浩一眼，这一眼，孟浩立刻感受到了四周的虚无，如同被封印。</p><p>    “比王家第十祖要强很多！！六道在它面前，根本就不是对手！”</p><p>    “这是什么凶兽，这世间，居然还有这等惊人的兽！亦或者说，它是妖？”孟浩面色变化，缓缓后退，可就在这时，天空上，从一个通道内，有身影轰隆隆的掉下。</p><p>    正是陆柏！</p><p>    他刚一出现，也立刻看到了这四周的一幕，顿时面色变化。</p><p>    紧接着，一剑宗的青年也从一处通道内落下，最后掉落的，才是金寒宗五人。</p><p>    这掉落的顺序，让孟浩双眼一闪。</p><p>    “我是最后一个被吸入的，却第一个掉落，那五个金寒宗的斩灵，是最先被吸入的，可却最后一个掉落。”</p><p>    一剑宗青年，金寒宗五人，也都在刹那间，看到了这大地的一幕，纷纷神色变化。</p><p>    他们八个人，都在缓缓后退，生怕惹的此地的这些恐怖的凶兽群起而攻。</p><p>    “外来者！”一个沧桑阴冷的声音，蓦然间在这世界内回荡，传出这声音的，正是那只最强的暗金色的凶兽。</p><p>    它飞起半空，身体猛地膨胀，直接化作了百丈大小后，如同主宰，冷眼看着孟浩八人。</p><p>    “你们是这一纪元年中，第二批来到这里的外来者……”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>