<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十七章 再遇上官修</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十七章 再遇上官修</span></h2><p>    “仙人！”</p><p>    李大富完全的呆在那里，他身子颤抖更为强烈，险些也要跪拜下来，他之前本以为对方不是等闲，可却怎么也没想到，对方竟是仙人，更是内心刹那激动，因为他记得对方说过，自己的儿子是其宗门好友。</p><p>    “莫非……莫非我那不成器的小子，如今也是仙人！”</p><p>    他正要颤声去问，可就在这时，孟浩抬起了头，看向窗外，与此同时一阵杂乱蓦然间从外传来，更有砰砰之声传出，如大门被人碎开。</p><p>    “李大富，给本公子滚出来，我弟弟是仙人，来你李家，你还不跪地来见！”</p><p>    李大富猛地抬头时，孟浩已起身，向外走去，他赶紧跟随在后，匆匆而去，不多时就到了府邸的院子处，看到了破碎的大门以及四周到底惨叫的家丁，还有那一脸趾高气昂的赵公子，以及其身后，一只手背后，一只手抬起时，掌心内有一条手指大小的火蛇缭绕的少年。</p><p>    那少年一脸傲然，尤其是右手的火蛇，更是让四周之人一个个骇然惊恐，纷纷退后不敢靠近。</p><p>    “小弟，此人就是李大富。”赵公子连忙开口，根本就没注意李大富身边的孟浩。</p><p>    “你就是……恩？”赵海抬起下巴，傲然开口时忽然看到了李大富身边的孟浩，这一眼看去他身子猛地一颤，眼中露出难以置信，右手的火蛇扑的一下直接熄灭，整个人面色刹那大变，瞬间苍白起来，神色中带着惊恐至极，甚至面孔下意识的就要露出奉承的表情，那已成为了本能。</p><p>    “李大富，看见我弟弟你居然还不下跪，告诉你，我弟弟是仙人，仙人你懂不，抬手就可灭你全家！”赵公子没注意到他身边赵海的表情，在那里耀武扬威的大吼。</p><p>    “你还不把那小娘子带出来，赶紧准备一个上好的房间，若那娘们伺候好了本公子，本公子舒服了，就为你李家求求情，说不定还给你家留个种，免得你李家后继无人。”赵公子越说越是兴奋，他身后的赵海已经面色煞白，身子颤抖的看着孟浩，脑海轰鸣间听到了他哥哥的话语，立刻内心一惊。</p><p>    “如若不然，嘿嘿，不止你要死，还有你旁边这书生……这是谁啊，莫不是你李家的干儿子不成，你居然敢冷眼看我，你找死，我弟弟是仙……”赵公子话语还没说完，但这话落入赵海耳中，如同雷霆轰轰，让赵海猛地跳起，一脸愤怒直接上前一巴掌扇在了他哥哥的脸上。</p><p>    “你给我闭嘴！！”这就话赵海说出时，几乎带着哭音，他太了解孟浩了，内门弟子的身份，击败王腾飞的战绩，外宗内无人不知无人不晓，更是凝气六层的修为，无论是哪一项在他看来，都是高山一般轻轻一压就可以将自己压死。</p><p>    “童子赵海，拜见……拜见孟师兄……”在赵公子惨叫茫然中，赵海噗通一声跪下，颤抖的看向孟浩。</p><p>    赵海话语一出，他身边被拍了一巴掌的赵公子一愣，捂着脸下意识的开口。</p><p>    “小弟，你叫他什么，孟师兄？哈哈，原来是一家人，孟师兄想必也是看到了这个小娘子，那就让给孟……”</p><p>    “闭嘴！！”赵海一副快要被吓死的样子，他的身体强烈的颤抖，脑海中浮现的都是有关孟浩在靠山宗外宗弟子内的一幕幕传说，此刻猛地跳起，又一巴掌拍在了赵公子的脸上，气急败坏。</p><p>    李大富愣在那里，倒吸口气，呆呆的看着孟浩，虽说之前猜到了孟浩是仙人，可他怎么也没想到，这个赵家强大的仙人，居然在看到了孟浩后，如此惊恐，甚至分明是颤抖的不像样子。</p><p>    莫说是他，此刻四周所有的李家杂役，全部都是被这一幕愣住，纷纷看向孟浩时，都露出敬畏之意。</p><p>    “孟师兄……”赵海颤抖的跪在那里，眼中露出强烈的恐惧。</p><p>    孟浩神色阴沉，一语不发，只是冷冷的扫了一眼赵海。</p><p>    赵海内心更为颤抖，他猛地一咬牙，侧头看向他的哥哥赵公子，目中露出一抹怨毒，他不敢去怨孟浩，但却把恨意都放在了他的哥哥上。</p><p>    此刻右手抬起猛地一挥，立刻一条手指大小的火蛇飞出，刹那落在了赵公子身上，立刻惨叫凄厉而起，赵公子在地上滚来滚去，很快就抽搐中成为了焦尸。</p><p>    “请孟师兄放我一条活路。”赵海看都不看他哥哥，跪在孟浩面前不断地磕头。</p><p>    “你既然留恋凡尘，那么从此之后，就安心做个凡人吧。”孟浩淡淡开口，右手抬起隔空一指，立刻赵海面色苍白，喷出一口鲜血，他的丹田直接粉碎，凝气二层的修为被彻底废掉，从此，不再是修士，而是凡人。</p><p>    身子踉跄，赵海向孟浩抱拳深深一拜，苦涩中转身，被他带来的仆从扶着，渐渐远去。</p><p>    “是孟某管教不严，这是我的童子，宗门有变跑了出来，让李大叔受到了波及。”孟浩没有去看离去的赵海，而是向着身边的李大富抱拳一拜。</p><p>    “无妨，无妨，多谢仙人。”李大富连忙摇头，立刻弯腰也向孟浩一拜，但脑海却是轰鸣，孟浩的话语再次将他震撼，眼前这个赵家的仙人，居然只是这孟浩的童子，这让他脑海嗡鸣。</p><p>    “李大叔不必如此，我与小胖子……李富贵是宗门挚友，代他归乡，遇到此事自然不会视而不见。”孟浩微笑摇头，随后一抱拳。</p><p>    “孟某先离去了。”孟浩说完，身子一晃，向外走去，几步迈出就渐渐没了身影，看的李大富神色有些惆怅，他想到了自家的小子，但很快就露出微笑，甚至眼中还隐隐带着得意与期待。</p><p>    “我家那小子总算是学好了，如今成为了仙人，我要去给祠堂烧香，这是给我李家光门耀祖了。”</p><p>    孟浩出了云开县，此刻已是午后，秋风吹来舞动他的长衫，直至那山风越来越大，直至孟浩来到了大青山。</p><p>    站在三年前他曾经喃喃低语迷茫未来的山顶，孟浩神色露出感慨，三年岁月一闪而过，自己脸上少了稚嫩，多了成熟，可这大青山依旧，似永远也都不会改变，还有山下的那条大河，始终流淌，似永没有尽头。</p><p>    望着山下的河水，孟浩想起了当年自己扔下的葫芦，想到了在这里遇到的许师姐、小胖子、王有材还有小虎。</p><p>    沉默中，孟浩忽然身子一跃，竟从这山顶踏下，飞剑刹那托着他的身体，直奔大青山那处裂缝而去，一闪进入其内。</p><p>    洞穴依旧还是那个模样，孟浩站在那里，默默的看着四周，当年的许师姐是凝气七层，而如今，他也一样成为了凝气七层的修士，仿佛这三年是一个圈，起点在这里，终点也在这里。</p><p>    “如果这三年真的是一个圈，那么今日我回来此地，是否等于是又一个起点……如圣贤所说，第一步没有迈出时，永远不知路在何方。”孟浩闭上了眼，半晌之后睁开。</p><p>    “如今我已迈出了那一步，只是当年我缺钱，如今缺灵石，似乎没什么改变。”孟浩摇了摇头，想到自己储物袋内不多的灵石，不由得有些头痛，转身离开了这处裂缝，向着下方的大河，脚踏飞剑，疾驰而去。</p><p>    但突然的，孟浩双眼蓦然一凝，他猛地抬头时，一眼就看到在那大青山，自己之前站立的地方，此刻有一个穿着金色长袍的身影，正在那里冷冷的凝望自己。</p><p>    “你果然会回此地。”阴森的声音传遍四周，使得远处的夕阳似乎都有些暗淡，只剩下了那山顶上，带着一股杀机与贪婪的目光。</p><p>    上官修！</p><p>    当初宗门解散前，他是第一个离开之人，等了多日，这才出现，打探之下知晓了靠山宗解散，更是听说了靠山老祖震慑整个赵国修真界，踌躇之余他藏匿踪迹，暗中打算去取一株他渴望已久的药草，且那药草已到了可取下的时候，被他多年前掩盖。</p><p>    只是路过这大青山时，想到了他调查得知孟浩是在这大青山上被许清带走，故而在此地留了几天，要看看能否遇到孟浩。</p><p>    孟浩目中杀机一闪，以他此刻凝气七层的修为，已然可以判断出对方的具体层次，那是凝气九层的强者，虽说不是大圆满，但已接近，若有足够的造化，一旦筑基成功，则立刻一跃成为赵国强者。</p><p>    孟浩心知自己绝不是对手，就算是法宝再多也有极限，且如今他储物袋内法宝还没有恢复过来，灵石更是缺少，不便去战。</p><p>    二话不说，孟浩脚下飞剑嗡鸣，刹那化作长虹，带着孟浩疾驰远去，上官修冷笑一声，在宗门内，他还有些忌惮欧阳大长老对孟浩的庇护，也不敢对内门弟子出手，可如今已不再是往昔，他要杀孟浩寻找其宝之心极为强烈，身子一晃立刻有符?出现，卷着他的身体滑行直奔孟浩追击而去。</p><p>    “这一次，可没有了晋升内门的试炼，我看你怎么逃出老夫的手掌！”上官修嘴角露出阴沉之笑，志在必得。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>