<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零一章 八代封妖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零一章 八代封妖！</span></h2><p>    “若因危险而不去查看，日后终还会有更多诸如此类之事，但今日若不敢冒险，以后就更不敢去做此事。</p><p>    这样的心态，不适合这条弱肉强食的修行之路，且这封妖古玉来自靠山老祖，显然是封妖宗之物，而我……无论如何，也算封妖宗内门弟子，此玉必须要明悟究竟！”孟浩身子一晃，双眼露出精芒，他想到了上官修的妖术，想要到了靠山老祖的妖法，内心更为执着，身子快速没入这古洞内，直奔下方而去。</p><p>    “可虽说如此，但必要的谨慎绝不可少，此行一旦发现不可力敌的危险征兆，就要立刻离开，不能贪恋。”孟浩目中露出果断，前行是四周雾气缭绕，弧形闪电游走，两把木剑在身体外，羽毛成防护状态盘旋，他神色极为警惕，灵识更是扩散开来，若有什么风吹草动，他会第一时间察觉。</p><p>    这就是身为筑基修士的强大之处，除了修为本身的强悍外，飞行与灵识更是筑基修士的保命手段，可以让他们在很多区域活的更久，如此一来也就更有机会险中求富贵。</p><p>    若孟浩此刻还是凝气，他就算有勇有谋，也绝不能踏入这古洞。</p><p>    古洞漆黑一片，更有寒气从下方不断地扩散上来，使得孟浩的四周尽管有雾气弥漫，可依旧还是感受到了阵阵逼人的寒冷。</p><p>    在这冷意内，更蕴含了阵阵血腥的气息，随着孟浩的下沉，这气息越来越浓，孟浩神色警惕，他暗自计算，在下沉约莫一百丈时忽然停下，靠近四周的洞壁泥土，双目微闪间，木剑快速刺入，挖开一道缺口后，他拍了下储物袋，取出了一张符?放在里面。</p><p>    这符?是王腾飞当日之宝。</p><p>    随后孟浩继续下沉，在二百丈的位置，孟浩再次停顿下来，在四周的洞壁上埋入了数十把飞剑，此后每隔百丈，孟浩都会如此，若外出时没有意外，他会一一取出，可一旦出现什么意外，这些将是孟浩保命的手段。</p><p>    在孟浩下沉约莫四百多丈时，他四周的雾气猛然翻滚，发出阵阵轰鸣之声，孟浩面色凝重，身子立刻停顿下来，仔细的看了看四周，半晌后又低头望着下方古洞，目光闪动了几下，顺着红绳再次沉去。</p><p>    很快就是五百丈，可就在这时，一声尖锐之音蓦然间从这古洞深处呼啸而出，与此同时一声更为震耳的轰鸣，在孟浩身体外的雾气中扩散开来，孟浩亲眼看到雾气内大量的闪电在这一瞬直奔一处位置，猛地凝聚过去，使得那里瞬间出现了一个雷球，轰的一声，仿佛有某个身影被强行的弹开，一闪之下消失无影。</p><p>    孟浩深吸口气，他知道自己这雷旗的威力极为强悍，堪比筑基一击，但这一击居然还无法灭杀那模糊的身影，可见此身影的强大，更让孟浩心底一沉，低头看向下方时，略一沉吟，摸了摸封妖古玉后，他一咬牙，再次下沉。</p><p>    这一次直接下沉了二百多丈，使得孟浩的身体，已经在了这古洞下方七百多丈的位置，这里寒气之多让孟浩身体颤抖，那种血腥的气息扑面，使得孟浩每次呼吸都仿佛吸入了无尽的血腥，更是让他的皮肤都出现了暗红，尤其是双眼瞳孔，也渐渐出现了红芒。</p><p>    最让孟浩心神一震的，是他发现自己内心居然出现了压抑不住的烦躁，这股烦躁之意越来越浓，仿佛要化作一股杀机，使得他有种要灭杀一切生灵的冲动。</p><p>    “已到了七百多丈，距离底层不到一百丈……”孟浩双眼更红，此刻他性格中那种不达目的轻易不罢休的坚毅出现，低头时身子一晃，筑基修为全部散开，体内道台轰鸣，阵阵磅礴灵力涌现全身，使得孟浩的速度一下子快了不少，直奔下方而去。</p><p>    也就是几个呼吸的时间，孟浩甚至都隐隐看到了这古洞的底部，看到了他的那把之前扔入探测深度的飞剑。</p><p>    甚至他还看到了，本以为八百丈是底部的古洞，实际上并非如此，而是在八百丈的位置，存在了一圈平台，在这平台中心，还有一个两丈大小的深洞！</p><p>    那如沾染了无尽鲜血的红绳，深入那更为深邃的深洞内，仿佛那深洞没有尽头，这红绳也不会存在尽头。</p><p>    孟浩的飞剑，则是落在了边缘的平台上，这才使得孟浩之前判断这里只有八百丈，在看清这一瞬的刹那，孟浩心神一震，但很快，他双眼就蓦然收缩，因为，他手中的封妖古玉这一刻爆发出了强烈的光芒，与此同时，孟浩也看到了在这古洞内边缘的平台上，有一具盘膝坐在那里的骸骨！</p><p>    在那骸骨的手中，赫然拿着一枚古玉，这古玉此刻也在散发幽暗的光芒，似与孟浩手中之玉相互呼应。</p><p>    可还没等孟浩来得及去仔细查看，立刻一声尖锐的呼啸蓦然传来，与此同时轰鸣回荡，一道模糊的虚影直奔孟浩这里而来，虽说被雾气阻挡了一下，可孟浩亲眼看到，一只有六指的手掌，压着雾气而来，在自己身前约莫半丈的位置，被大量的雷电轰开。</p><p>    那手掌带着森森寒气，看起来不像是成人之手，反倒像是一个孩童。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩身子倒退，双目如电，右手抬起向前一指，立刻两把木剑瞬间飞出，直奔那模糊的身影而去，可飞剑虽快，但那模糊的身影更快，一个闪身就下沉，落在了下方深洞平台边缘时，借着古玉的光芒，孟浩看清了对方的样子。</p><p>    那是一个瘦弱的身体，仿佛野兽，可仔细去看，又像是一个蹲在那里的七八岁的孩童，他双眼通红，盯着孟浩，张开口露出黑色的牙齿，发出阵阵嘶吼。</p><p>    孟浩面色如常，但双眼却是露出冷意，两把木剑吐露剑芒，环绕在孟浩的四周，可就在这时，忽然孟浩双眼猛地一缩，他看到了在那平台下的深洞内，此刻出现了数十道幽光，紧接着，竟浮现出了十多个与那孩童相似的身影，一个个露出凶芒，死死的盯着孟浩。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，更是在那十多个身影之后，借着此地古玉的光芒，孟浩隐隐看到了一个漂浮在那里的白发男子。</p><p>    这男子面无血色，穿着一身白袍，一头白发飘摇，闭着眼，一道狰狞的伤疤从其眉心直接连接了下巴，皮肉翻开，露出里面碎裂的白骨，被那十多个身影环绕，一股强烈的危机，在这一瞬从此人身上蓦然传出。</p><p>    孟浩头皮发麻，身子缓缓退后，可就在他退出不到三步，阵阵尖锐嘶吼蓦然传出，那十多个身影瞬间从深洞内闪电般呼啸而起，直奔孟浩而来。</p><p>    但就在这时，孟浩手中的封妖古玉，在这一刹那竟从孟浩手中不受控制的自行飞出，随着古玉的飞出，幽光瞬间大闪，与此同时，平台上那骸骨手中的古玉，也随之飞起。</p><p>    “古道，执封天之念，山河苍生大善，九山海需道劫来，吾命无量在！”沧桑的声音，从这两枚古玉内同时传出，这声音刚一出现，立刻回荡整个古洞，使得那十多个身影发出凄厉的惨叫，在孟浩双目一闪间，他亲眼看到那些身影在这一刹那，竟直接化作了阵阵青烟。</p><p>    而那白发男子，则是双眼蓦然睁开。</p><p>    那双目内，竟……没有眼珠，只有血色的黑洞，如被人不知多少年前，生生扣下！</p><p>    更是在他睁开眼的同时，两枚古玉散发的幽光，仿佛交织成了一片符文禁制，向下猛地一压，使得这白衣男子要冲出的身体蓦然震动，竟无法冲出深洞。</p><p>    那白衣男子缓缓抬起右手，向着压下的符文禁制一按，无声无息间，可却使得这整个古洞颤抖震动。</p><p>    这一幕变化太突然，使得孟浩此刻呼吸急促，他低头看向那两枚古玉，右手抬起虚空一抓，立刻这两枚古玉顿时飞来，落在了孟浩的手中。</p><p>    其中一枚古玉上，写着一个符?之字，孟浩曾在靠山宗法阁内看到过这一类文字，其名为八！</p><p>    在碰触这枚古玉的瞬间，孟浩右手一震，一个沧桑的声音，蓦然间在他的脑海内浮现，这声音很是古老，仿佛从悠久的岁月中传来，此刻回荡间，使得孟浩清晰的感受到了其内蕴含的岁月沧桑。</p><p>    “封妖一脉，自有道以来传承，老夫八代封妖道尊，欲踏九山海道劫路，此去九死一生，余留执念分身于此，了却与妲女一段孽缘……</p><p>    将其封斩百万丈下，镇压于天河海分脉，葬息于此，悲哀天地之道，然身为封妖道尊，不可三念……唯分身蕴老夫真脏，常伴此地，化她妖怨。</p><p>    后人若身为封妖一脉，滴血印证，若并非封妖一脉，速速离去，若执此玉见天日，则诅三代血脉永不见月，葬天成土。”声音渐渐消散，古玉光芒慢慢平缓，孟浩双眼闪动，沉吟起来，他不知该不该将血液滴落在这古玉上，可若不滴落，则显然不可取此玉离开，那之前沧桑声音里的警告，让孟浩无法全信，也可不能不信。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>