<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第548章 回墨土</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第548章 回墨土</span></h2><p>    有殊荣成为孟浩的第一雷灵的，自然是李家老祖，这李家老祖早已拥有了很大程度的自由，在血仙面具内，很是自在，只要没有雷霆霹他，只有没有皮冻折磨他，他就很快乐了。</p><p>    对于李家族人何时何日能来救自己，他已经不期待了，近乎麻木，此刻每天最享受的事情，就是去折磨季十九。</p><p>    对李家老祖而言，将自己承受的痛苦，数倍的用在别人身上，那是一生之中，最大的快乐。</p><p>    至于预定了孟浩第二雷灵的，自然就是季十九，尽管这不是他自愿，尽管这是李家老祖千求万求，才帮季十九求来的殊荣……</p><p>    而第三雷灵，则是此刻被拉入血色面具内，狼狈至极，近乎要消散的呼延老祖了。</p><p>    刚一看到呼延老祖，李家老祖就激动起来， 他一激动，身体就开始放电……一番折磨，自然少不了。</p><p>    孟浩神识从体内收回，不继续查看丹田被七个元婴祭炼的时光之轮，他站在半空，血獒在旁，舔着自身伤口，目中露出凶残，它能感受到孟浩的杀机还没有消失，反而更浓，随之也带动了血獒自身的杀戮。</p><p>    孟浩目光扫过紫海，呼延老祖来临的这具分身，没有储物袋，一切法宝，似凭空而来，这一点他之前还有些不太明白，可当他自身借来斩灵修为时，才有所明悟。</p><p>    斩灵强者，或许也有用储物袋的，但更多的，是开辟出一个属于自身元神的空间，这也是凡仙的却别之处。</p><p>    不过十大坊市内，孟浩的一番摧毁，灭杀众多元婴修士，他们的储物袋内，物品众多。也使得孟浩从完成第七婴后的耗费，此刻多少补充了一些。</p><p>    沉吟中，紫海上乌神部落的族人，渐渐从四周来临。一个个望着孟浩，神色激动，方才的战争，他们在远处，无法看到，可能隐隐感受到这场厮杀斗法的惊心动魄。</p><p>    “呼延老祖的分身，不知具备其本体的几成修为……不过对比之下，也能看出，他的分身，与众不同。”孟浩沉思少顷。笑了笑，不管具备几成修为，他也不可能因对方强大，就此退缩。</p><p>    “另外那三个斩灵强者，有些意思。还有呼延老祖方才召唤他们出手，也蕴含了深意，这些斩灵强者，一个个都是老谋深算，不可小看。”孟浩若有所思，低头看了眼下方乌神部落的族人，目中精光一闪。</p><p>    “我们……回墨土！”孟浩右手抬起一挥。立刻整个紫海轰鸣间，一个巨大的紫海巨人，从海面上轰轰站起，海水落下，拍击传出轰鸣，紧接着。第二个，第三个紫海巨人，一一出现。</p><p>    眨眼间，在这紫海上，有七个紫海巨人。屹立而起，这七个巨人，每一个都是千丈大小，此刻出现后，一个个面孔模糊，但依旧能隐隐看到，那是孟浩的容颜。</p><p>    “我们走！”孟浩盘膝坐在獒犬身上，獒犬飞行在天，紫海七个巨人奔跑，掀起无尽海浪伴随四周，卷着乌神部落的族人，直奔墨土。</p><p>    远远看去，如同是紫海翻滚，在孟浩的意志下，向前轰隆隆的蔓延。</p><p>    更是在这蔓延下，渐渐地，在这紫海上，无尽的幽魂，慢慢凝聚而来，直至紫海临近墨土大门时，在这海面上的幽魂，足有数十万之多。</p><p>    这些幽魂漂浮，随着七个紫海巨人，随着紫海的翻滚，冲向墨土。</p><p>    一路摧枯拉朽，没有任何力量可以阻挡，海水滔天，轰鸣不断，早已惊动了墨土，轰动了墨土所有势力。</p><p>    当七个紫海巨人的身影，遥遥的被墨土之修看到的时候，墨门上，已凝聚了数万修士，一个个如临大敌，看向下方的海浪滔天。</p><p>    可就在他们看去的瞬间，怒浪轰鸣，卷着大浪，直接拍击在了墨门上，巨响惊天，墨门猛的震动时，四周的山脉，也都颤动，有大量碎石脱落，墨门上的所有人，一个个立刻骇然。</p><p>    就在这时，半空中的孟浩，盘膝坐在的血獒身上，血獒呼啸而来，刚一临近，立刻就有数十个修士瞬间而来，就要阻挡。</p><p>    可他们身影刚刚出现，血獒立刻仰天一吼，斩灵气息散开，方寸界直接出现，轰鸣之声回荡间，那数十个元婴修士，齐齐喷出鲜血，全部倒退，一个个神色骇然，带着无法置信，更是恐惧到了极致。</p><p>    “斩灵异妖！！”</p><p>    “这是……斩灵之兽！！”</p><p>    在那数十个元婴修士退后的同时，獒犬轰的一声，直接飞过墨土大门，冲入到了墨土内，与此同时，海浪中，七个紫海巨人，身子各自从海面上一跃而起，刹那间，就越过了墨门，踏入到了墨土的大地上。</p><p>    “那些……那些是什么，紫海凝聚而成的巨人！！”</p><p>    “他居然……居然可以操控紫海！！”</p><p>    “这不可能，怎么有人能操控紫海，我认识他，他是当年乌神部落的图腾圣祖……”</p><p>    在七个紫海巨人落地的一瞬，整个大地都轰的一震，在墨门上墨土修士一个个的骇然中，孟浩的声音，在半空回荡。</p><p>    “我是乌神部落图腾圣祖，天从部欲灭我乌神部，今日来墨土，只为天从部落而来，只斩天从部全族！</p><p>    呼延老祖分身，已被孟某斩杀，墨土众部，谁阻我路，紫海无情，必蔓延墨土！”孟浩的声音传出时，墨门外的紫海，立刻传出轰鸣巨浪，与此同时，数十万幽魂，齐齐呼啸来临，冲入墨土。</p><p>    孟浩的声音回荡，七个紫海巨人迈着大部，掀起大地轰鸣，数十万幽魂的呼啸，铺天盖地，这一切的一切，引起了数万人的吸气声，在这一瞬，墨门上的数万人，竟没有一个出手阻挡。</p><p>    他们……根本就无法阻挡，无论是七个紫海巨人，还是那数十万的幽魂。还有那斩灵之兽，还有此刻墨门外，咆哮滔天的紫海，这些……都远远不是他们可以撼动。</p><p>    尤其是。孟浩的话语里，说出的呼延老祖分身被斩杀，此事立刻化作了轰鸣，回荡在所有人心神内，但更多的……却是不信此话。</p><p>    可无论如何，此刻的孟浩，绝非他们可以阻挡，这数万人毫不迟疑的，将此事立刻传给各自所在的部落，至于如何去做。要看各部落的抉择。</p><p>    但让这些人心惊的，是他们的传音被送回部落后，毫无例外的，所有墨土的部落，都立刻传命。严禁各部族人，参与到金乌族与天从大部之间的纷争之中。</p><p>    一路前行，孟浩没有遇到丝毫阻拦，所有在墨土的部落，都全部避开，使得大地上，七个紫海巨人。迈着大步，轰轰而过。</p><p>    数十万幽魂，呼啸铺天，还有孟浩的血獒，所过之处，斩灵气息显露无疑。这一天……孟浩之名，彻底轰动整个墨土。</p><p>    几乎在孟浩踏入墨土，按照乌灵等人的指路，冲向乌神部落所在区域之时，此刻的乌神部落外。战争还在继续。</p><p>    黑龙部的离去，带走了三成原本金乌黑龙部的力量，使得乌神部落实力跌落不少，战争，已经持续了大半个月之多。</p><p>    此刻还在持续，整个乌神部落，如今有五万多族人，几乎全部都出动，大量的妖群厮杀，大毛以及其他的那些图腾圣祖，更是如不知疲惫般，陷入疯狂中。</p><p>    天从部落，出动了近乎全族之力，超过了十万修士，带着众多的妖群，还有他们的图腾圣祖，在这场两个部落的战争中，每天双方都死伤惨重。</p><p>    原本乌神部落不是对手，但藤条荆刺遵守当年孟浩赋予它的使命，环绕乌神部落，荆刺弥漫，阻挡了一次又一次天从部落的杀机。</p><p>    鲜血，弥漫了大地，双方部落的大战，早已进行到了白热化的程度，轰鸣之声时常回荡，厮杀之音惊天动地。</p><p>    还有金光教的阵法，也成为了这场战场，乌神部落可以坚持到现在的原因，还有鹦鹉与皮冻，天方兽的出手，对于天从部落而言，也是血战。</p><p>    双方早已杀红了眼，轰鸣中，半空的妖群，疯狂厮杀，可随着时间的流逝，局势对于乌神部落而言，越发危机。</p><p>    天空上，天从部落有一百多个元婴修士，形成逼人的威压，更有二十多个图腾圣祖，尽管不是斩灵，可元婴大圆满的波动，一样惊人。</p><p>    寻常族人更多，妖群嘶吼，让风云色变。</p><p>    天从部落毕竟是大部，底蕴深厚，近乎全族出动，乌神部落根本就不可能是对手，如今不断地收缩之下，完全的退入到了荆刺范围内，所有的妖群，所有的族人，都带着深深的疲惫，但他们没有绝望。</p><p>    部落内，有孟浩的雕像，他们环绕在雕像四周，呼唤圣祖之名，在当年那些经历了迁移的族人带领下，似感受到了故事里，老一辈族人们所说的，当年从西漠北部迁移而来的一路热血。</p><p>    可败落的局势，依旧还是越发的出现，荆刺藤条的守护，也渐渐出现了要崩溃的局面，可它……还在坚持。</p><p>    如同大毛，蛮巨人在坚持一样，悍不畏死，带着疯狂，带着执着，带着孟浩当年离去时对它们的使命，哪怕是战到死亡，也依旧要守护乌神部落。</p><p>    大毛全身是血，嘶吼凄厉，蛮巨人失去了一只眼，可依旧凶悍。</p><p>    天从部落内，张文祖冷眼看着下方，右手抬起随手一挥，就将一个乌神部落族人抓来，掐住脖子后，狠狠一捏，咔嚓一声，就被他直接捏断。</p><p>    “塔卡族，云山族，九晶族，你三族从右侧出手！”</p><p>    “飞云族，洪山族，彭来族，你等从左测冲入！”</p><p>    “此战，快结束了，天从主部的族人，从正面……踏平此地，金乌部落，男女老幼，一个不留！”张文祖淡淡开口，目中杀机一闪，他正是这场战争中，天从部落主持此战的骄子。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>