<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第149章 杀机！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第149章 杀机！</span></h2><p>    孟浩从小丘上站起，平静的看着远处如今疾驰而来的紫袍青年，看着此人来临时，掀起了扑面的风，更有那七八根如触手般的藤条，仿佛化作了蟒蛇，露出利齿之口，正随之急速靠近。</p><p>    “筑基中期。”孟浩淡淡开口，神色没有半点变化，他虽说只是筑基初期，但孟浩是完美筑基，拥有完美道台，尽管没有筑基的功法，可他在凝气时所修太灵经，更开辟了磅礴的丹海，甚至是以凝气十三层大圆满来迈入筑基。</p><p>    这一切的一切，都是孟浩的底蕴，在血仙传承的厚积薄发中，直接爆发开来，使得他已然具备了超越自身修为的战力，与筑基后期巅峰的李家道子李道一一战，虽说无法战胜，可也将其斩断一臂，换了非道子这一身份之修，孟浩杀之不难。</p><p>    更不用说一个区区筑基中期的天骄。</p><p>    甚至孟浩只要踏入筑基中期，他就属于是完全的踏入到了各个家族宗门内，在筑基境界中，能与道子争锋之人。</p><p>    眼看那青罗宗的紫袍青年，已冷笑中带着杀机临近，孟浩站在小丘上，黑夜在后，月光在旁，他神色依旧平静，只是右手抬起，指尖划破手指，向前随意迈步时，在那紫袍青年来临的刹那，一指看似很随意的，遥遥按去。</p><p>    这一指落下，四周风云不动，可那紫袍青年却是在这一瞬面色忽然大变，他的双眼刹那收缩，露出一股骇然与无法置信，他的眼前，在这一瞬，竟直接成为了红色，这不是幻觉，而是一种直觉造成的虚影。</p><p>    红色的天地内，只有一根手指，带着一抹鲜艳的红芒。正向着自己刹那而来。</p><p>    这紫袍青年手臂上缠绕的藤条，原本是狰狞的睁开口似要噬去，可如今却在这一刹那，发出了凄厉之声，竟从头部开始瞬间颤抖，眨眼的功夫，竟在临近孟浩身前不到十丈时，直接溃散成为了血水！</p><p>    这些血水倒卷，化作了一片血幕，直接将那紫袍青年包围。这一切说来话长。可实际上只是电光火石间。</p><p>    惨叫从这紫袍青年口中强烈的传出。他的身子在这一瞬强行逆转，不再前行，而是快速的后退，可就在这时。孟浩动了。</p><p>    他脚步抬起，一步之下整个跃起，瞬间追上这紫袍青年，在临近的一瞬，孟浩抬起的右手食指，已按在了那血幕上。</p><p>    “碎。”轻吐一字，轰鸣滔天。网游之美医成神</p><p>    那血幕骤然崩溃开来，连带着紫袍青年身上所有的藤条，都在这一刹那粉碎开来。唯有那枚紫金色的果实，此刻上面露出生命的波动，发出求饶之意。</p><p>    “你……”紫袍青年面色苍白，喷出鲜血，眼中露出骇然与强烈的恐惧。这恐惧，在他身上是首次出现，他是青罗宗天骄，更是紫袍弟子，在宗门内地位尊高，平日里与人斗法，从未失败，更是一向傲然被人追捧，可如今，他看着面无表情的孟浩，却是感受到了一股有记忆以来，从未出现在身上的生死危机。</p><p>    在这关键时刻，这紫袍青年右手蓦然抬起，掐诀时化作手掌，向前连续拍出七八下，每一掌落下，都有一股波动散开，竟在面前凝聚出了一个青色的大手印的轮廓，要去试图阻挡孟浩。</p><p>    孟浩神色平静，在这青年手掌连续落下的刹那，他张口向外一吐，顿时雷雾直接出现，与那青色的大手印碰到一处，轰鸣回荡。</p><p>    紫袍青年面色再变，露出绝望，正要继续掐诀，孟浩已在临近的瞬间，膝盖抬起，直接撞在这紫袍青年的肚子上，使得这青年脑海轰的一声，化作了无法承受的剧痛，抬起准备掐诀的右手，在这剧痛下直接涣散，身体都弓了起来。</p><p>    更是让他全身的鲜血，随着此剧痛的传遍身体，直接凝聚到了他的面部，使得这原本有些俊朗的紫袍青年，如今面色酱紫一般，他张开口想要说些什么，神色的恐惧与身体的颤抖，还有那对死亡的畏惧，可以想象，他将要说出的，定非豪言。</p><p>    可这话语，他还没等说出，孟浩已经面无表情的右手抬起，指甲在这紫袍青年的眉心，轻轻一划时，右手掐出一个诡异的印诀，猛地一按。</p><p>    这一按之下，轰的一声，紫袍青年身子如断了线的风筝，顿时倒退开来，可他全身的血液，却是在这一瞬，齐齐凝聚面部，更是从那眉心的伤口内，大量的涌现出来，惨叫都无法传出，他眼睁睁的看着体内的鲜血，如喷泉般，从眉心宣泄出去，直至身体苍白，砰的一声落在地上，抽动了几下后，气绝身亡。</p><p>    他的鲜血在半空，仿佛燃烧，化作大量的雾气，直至几个呼吸的时间后，凝聚成了一滴指甲盖大小的妖艳之血，直奔孟浩而来，被孟浩接在了手中。</p><p>    “需三代血脉，可小成化身，六代血脉，可成真身，九代血脉，方可称血灵子，也称之为一杀。”孟浩淡淡开口，他之前对这紫袍青年施展的，正是噬灵经。拒不负责[ABO星际]</p><p>    “此人身穿紫袍，定是青罗宗的天骄，能成为天骄，血脉自有其强盛之处。”孟浩拿着妖艳之血，看了一眼后将其收起，低头走到了紫袍青年尸体旁，从其身上取下了储物袋，看了一眼后，又将之前求饶的藤条紫金果实捡起。</p><p>    这紫金果实在孟浩手心内颤抖，仿佛其内拥有生命，在不断地求饶。</p><p>    “孟某身边不留无用之物，你有什么作用，让我看下。”孟浩右手一甩，这资金果实立刻落地，在落地的一瞬，这果实顿时蠕动，刹那间就蔓延出了不少的藤条，急速生长之下，也就是数十息，就赫然成为了数十丈大小，且触手藤条也都出现了十多根，深入地底时，从四周穿透大地而出，摇曳间，环绕孟浩四周，使得这一刻的孟浩，看起来极为森然。</p><p>    “还不够。”孟浩摇头。</p><p>    他话语一出。四周那些藤条触手纷纷颤抖，但很快的，一根根藤条竟猛地弯下，刹那直奔紫袍青年尸体而去，居然如瓜分般，将其分尸而噬！</p><p>    孟浩皱起眉头，但也就是数息的时间，那些藤条在吞噬了紫袍青年后，一根根猛地颤抖，渐渐地竟有一道道符文从藤条的叶子上闪耀。这一幕看的孟浩一怔。</p><p>    时间不长。这些藤条声有近百片叶子。出现了符文，更是脱离了藤条，直奔孟浩而来，在孟浩面前重叠在一起。竟组成了一卷叶书！</p><p>    被孟浩拿起后，翻看时双眼露出奇异之芒，这上面的符文，每一个都具备了某种需灵识查看之力，被孟浩仔细看了后，这赫然是一卷功法！</p><p>    其名青云十九拍，这术法正是之前紫袍青年，对抗孟浩时所施展的功法。</p><p>    只不过并非完整，只是残卷。只存五拍而已，余下都是残缺，少了很多口诀，这并非是紫袍青年所学不完整，孟浩看去时双目眯起。手掌随之挥舞，感受了片刻后，以其完美筑基的道台，推衍此术不难，略一沉吟，便明白之所以是残卷，是因眼前这紫金藤如今的能力还不够。</p><p>    但哪怕如此，孟浩也极为心动，他看了眼藤条，暗道若让其成长下去，定会不同，旋即将这叶卷收起，微微点头，右手抬起挥甩，一滴鲜血飞出，落入藤条上，烙印在那紫金果实的深处，这是血印，是孟浩获得了血仙传承后，获得的一系列杂类法术之一。白算计</p><p>    这藤条全部一震，颜色渐渐改变，很快就成为了暗红，使得那十多条触手，看起来充满了诡异妖异之感，环绕在孟浩四周，不断地摇曳，甚至渐渐从其身上，竟出现了一抹淡淡的妖气，这妖气若不仔细去看，几乎微不可查。</p><p>    孟浩看了眼藤条，若有所思，随后抬头看了看四周，又望向那片废墟，沉吟时将紫袍青年的储物袋拿出，翻看之下，从里面取出七八枚玉简，一一看过后，他忽然望着其中一枚。</p><p>    此玉简洁白无瑕，在孟浩灵识融入时，他立刻脑海中出现了一副地图，这地图是一个弯曲的长条形，在其内，孟浩看到了大量的白点，这些白点都在移动……</p><p>    除了白点外，还有近乎二百个灰色之点，也大都处于移动状态。</p><p>    “这些是……”孟浩若有所思，正观察找到了自己所在的位置时，忽然凝神看向地图内，距离自己不算很远的地方，有三个白点正快速移动，一个在前，两个在后，不像是前后飞行，更像是在追击！</p><p>    孟浩皱起眉头，忽然内心一动，将灵识全部涌入这三个光点内，最前方的白点中，在他灵识完全凝聚而去的一瞬，他的脑海轰的一声，出现了一副画面。</p><p>    那画面里，他看到了面色苍白的许清，正咬着下唇，疾驰前行……</p><p>    孟浩双眼刹那露出精芒，猛地看向许清身后的两个白点，顿时脑海的画面里，出现了那妖艳的女子，以及搂住此女，一脸玩味之意的赵姓青年。</p><p>    在看清这一幕的刹那，一股冰寒之意，从孟浩的身上散出，他的眼中露出厉芒，他四周的藤条，似感受到了孟浩身上的杀机，也随之散出煞气。</p><p>    孟浩抬头，身子毫不迟疑的一步迈出，化作一道长虹，直奔许清所在的地方，在他的下方大地，那此刻成为了暗红色的藤条，在地底穿梭，速度竟也不慢，呼啸而去。</p><p>    -----</p><p>    怀念n年前的五四青年节，能觉得自己还是个小青年，过过节，能去拼酒，能去挥霍青春的精力，如今休养生息，偿还当年挥霍身体的债，岁月啊……</p><p>    流逝一去，不复返。</p><p>    或许正因这种感慨，所以文章里，耳根喜欢写出岁月流逝物是人非之意</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>