<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第130章 完美筑基！！（含上架感言）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第130章 完美筑基！！（含上架感言）</span></h2><p>    “其他几人，你有什么想法.”这雕像淡淡开口，能被李道一称之为老祖，且之前自称夺舍，那么此人的身份，已呼之欲出。</p><p>    他就是四千年前，李家那位闯过了第八阵，止步在第九阵的天骄，此人一生被外人所知的，只有这一次辉煌。</p><p>    此后他在李家，悄然无息，直至若干年后坐化，如今除非是提起这血仙传承，否则外人早已忘记此人。</p><p>    可在李家的深层隐秘中，此人留下的遗言，却被代代视为机密，唯有李家每代家主才会知道，这位老祖……根本就没有死亡。</p><p>    他的遗言，就是血仙传承八次绝，太厄古脉落李家！</p><p>    四千年前，从传承之地走出的，是他，但却不是完整的他，此人的大部分魂，在那场血仙传承中，他夺舍了处于沉睡的第六阵血奴，时至今曰，哪怕是李家之人都不知晓原因所在。</p><p>    此事太过匪夷所思，因血奴的强大，以当年筑基修为的李家老祖，根本就不可能有丝毫成功的可能，甚至可以说，他没有元婴，如何夺舍？但偏偏……他成功了！</p><p>    没有人知道他是如何做到的，只是在其失去了大部分魂，于家族中很快消散时，留下了一句遗言与交代。</p><p>    “宋家与血妖宗的弟子，晚辈还没放在眼中，至于那位逃出者，更不足为虑。不过这王家的王厉海，此人要死！”李道一微微一笑，恭敬开口时，他身边的血龙猛地抬头。</p><p>    只见在李道一的四周，此刻赫然出现了几只血神，其中有王厉海的玄武，有酷似王有材少年的血人等等，它们身子颤抖，几乎刚一出现，就立刻被血龙扑上，大口的吞噬，根本就不敢有丝毫的反抗与挣扎。</p><p>    “王家小辈么……灭王家的天骄，此事可以。老夫能帮你的，只有在这第六阵，不过接下来的三阵，老夫虽无法再直接帮你出手，但这四千年来，我对这血仙传承已了解太多，当今世上，再没有人比老夫更了解此地。</p><p>    待我夺舍了这血龙后，有十足把握让你在几炷香的时间，便能连闯七、八、九三阵，获得传承。”雕像看着血龙吞噬其他血神，淡淡开口。</p><p>    “多谢老祖相助，晚辈不在意这血仙传承，此番踏入这里，本就是奉了家主之名，要接老祖**。”李道一恭敬开口。</p><p>    “血仙传承八次绝，太厄古脉落李家，这句话，老夫既说出，自然能做到，血仙传承最终会属于你，老夫在这里被困四千年，不知外界变成了什么模样……当年的那些老朋友，还有几人存在。”雕像声音有些沧桑，此刻话语间眉心直接出现一道裂缝，雕像之身更是瞬间黯淡，仿佛所有的光芒都在这一刹那凝聚到了眉心，顺着那裂缝，直接飞出了一道刺目红芒，直奔那血龙而去。</p><p>    这血龙根本就不敢有丝毫挣扎，任由这血光融入，也就颤抖了几个呼吸的时间，这血龙的双眼蓦然间大亮，露出一抹沧桑的同时，其身猛地一吞，那些还没被完全吞噬的其他血神，瞬间就被这血龙彻底吞下。</p><p>    其身一晃，竟在这一刻，直接膨胀到了千丈之大，在这天地间，惊天动地！</p><p>    可很快它就收缩，直至收缩到了二十丈时，卷着李道一，直奔那半开石门而去，踏出第六阵，只剩下了失去了生机的雕像，默默的站在那里，一动不动。</p><p>    几乎在李道一踏出第六阵的刹那，外界南域的近万人，已经掀起了震动八方的嗡鸣之声。</p><p>    李道一是最后一个走出的，在他之前，第一个走出这里的是孟浩，孟浩在出现后，连续喷出三五口鲜血，整个人挣扎的才盘膝坐下，他的出现，顿时引起了外界的哗然，没有丝毫迟疑，孟浩立刻盘膝坐下吐纳，疯了一般的吸收四周的灵气，恢复自己的伤势，他闭着的双眼内，露出一抹强烈至极的杀机。</p><p>    在他之后，则是血妖宗的少年王有材与宋佳，他二人在出现后，都极为狼狈，身体满是伤痕，更有骨碎之伤，气息极为微弱，且身边也都没有血神存在。</p><p>    二人咬牙盘膝坐在那里，与孟浩一样，都在借此地浓郁灵气快速吐纳疗伤，伤势肉眼可见的恢复，他们相互之间看不到神色，可却能看到彼此都没有了血神，阵阵复杂的思绪，不需要传递，就可以浮现在他们的心中。</p><p>    王厉海，再没有走出，外界更是掀起了前所未有的轰鸣，因为他们清晰看到，第六阵内，王厉海的模糊身影，已经消散了，这代表他死在了第六阵内。</p><p>    王家之人，在这一瞬，脑海齐齐轰鸣，尤其是王厉海的护道者，还有那些王家的长老，更是露出无法置信之意，眼睛都刹那血红一片，脑海如雷霆炸开。</p><p>    整个南域，也随之轰动，所有人都可以想象的出，王厉海的死亡，将会引起王家惊天动地的怒火。</p><p>    因为王厉海的身份，是王家此代，筑基这一境中的道子，天骄可陨，道子不可落，这已是各宗各家的公认之事，如这血仙传承尽管重要，可五大宗门却没有派出任何道子，而是派出天骄而已。[主继承者们] 花开缓缓归</p><p>    唯有王家，唯有李家，派出了道子！</p><p>    最高兴的，正是王腾飞，他身子此刻颤抖，那是激动的颤抖，他死死的握着拳头，他等这一天，已经等了太久太久，其旁的王锡范，同样如此，二人相互看了看，都如同看到了无限的未来。</p><p>    直至李道一走出，那条二十丈的血龙环绕在其身体外，随着出现，外界轰然嗡鸣再起。</p><p>    宋佳默默的起身，面色苍白，走入光门，选择了放弃。随后则是与当初王有材一模一样的血妖宗少年，他没有去看李道一，而是凝望孟浩片刻，似乎在迟疑什么，可最终还是转头踏入到了光门内，一样选择了放弃。</p><p>    二人的连续放弃，使得外界的嗡鸣议论之声，不断掀起。</p><p>    “第六阵内，到底发生了什么事情，除了李道一，其他人的血神都死亡，王厉海……居然死在了里面，那可是王家的道子！”</p><p>    “唯有李道一的血神还在，且看其样子，明显强大了太多，这一次不知他最终有没有可能获得传承！”</p><p>    在这外界议论时，孟浩睁开了眼，他的双眼带着血丝，沉默中站起身，双眼露出一股执着，走向光门，可就在他要踏入光门的一瞬，他忽然回头，凝望李道一模糊的身影，可孟浩看的不是李道一，而是其旁，清晰入目的血龙。</p><p>    在与这血龙目光对望的刹那，孟浩心神猛地一震，他不知道别人是否有所察觉，但他却立刻认出，这目光，与那雕像一模一样，他脑海闪电一般划过，已然猜到了十之七八，目光瞬间落在血龙旁的李道一身上。</p><p>    “记住我的名字，我叫李道一，你的那条狗，死的真惨。”在孟浩看向自己的瞬间，李道一轻蔑的笑了笑，右手抬起，放在了血龙身上，顿时他的声音直接出现在了孟浩的耳边。</p><p>    孟浩听闻此话，脑海顿时轰鸣如十万雷霆炸开，嘴角溢出鲜血，猛地抬头，死死的盯着李道一，那目光内蕴含了无法形容的愤怒与滔天杀机，孟浩修行至极，想杀之人不少，但这一瞬，他要杀李道一之心，强烈至极。</p><p>    但孟浩姓格一向越是杀机强烈，就越是寡言，此事从小就如此，眼下在他身上，更是这样，但越是如此的姓格，就越是代表了极致的狠辣，要知道真正喜欢咆哮之人，往往都是庸俗之辈，不言不语，才更为可怕！</p><p>    半晌之后，孟浩一脸戾气的转身，迈入光门内。</p><p>    李道一微微笑了笑，迈步间踏入到了第七阵中。</p><p>    火山口内，血湖外，孟浩走出时，他的目中怒火燃烧，他的脑海不断地浮现第六阵的一幕幕，一股越来越强烈的杀机，从他的身上轰然的扩散开来。</p><p>    “李道一，我孟浩必杀你！！”孟浩眼中血丝弥漫，使得此刻的他看起来极为狰狞，他身子一晃之下化作长虹，直奔楚玉嫣炼丹之地而去。</p><p>    很快就临近时，楚玉嫣那里正控制地火，完美筑基丹已经到了即将成功的关键时刻，她本以为孟浩来不及出来，可以给自己时间研究，但却没想到孟浩竟在此刻归来，有心想要做些手脚，可看到孟浩一脸阴沉来临时的目光，楚玉嫣迟疑了一下，她已然看出，这一刻的孟浩，如火山要爆发般，不可招惹。</p><p>    临近这里，孟浩盘膝坐下，一语不发，但他内心对李道一的恨，对他的杀意，却是酝酿的越来越深。与此同时，他内心的焦急难以形容，他不相信獒犬死亡，他要以完美筑基，去救獒犬！</p><p>    楚玉嫣那里不敢多言，神色凝重，深吸口气后，银牙一咬，双手掐诀猛地按在丹炉上，向下一按，立刻下方地火岩浆轰鸣，丹炉颤抖。</p><p>    更是在这一刻，火山口内的雾气翻滚，大地甚至都隐隐颤抖，在他们外界的天空，更是于此刻风云色变，阵阵云层瞬间重叠，翻滚八方时，有阵阵轰鸣传出，在那重叠的云层中，更有无数闪电游走，每一次雷霆巨响，每一次闪电呼啸，而使得外界的天空，出现难以形容的异相。</p><p>    “这真的是雷丹？”楚玉嫣早就有所怀疑，此刻因这里的雾气散开，露出了上方的光幕，露出了外界的天空，使得她在看到后，内心已然极为确定，此丹……绝非什么雷丹。</p><p>    “能在丹药将出时，引起天地变化，看其样子仿佛要降临雷劫灭丹，这……这到底是什么丹！”楚玉嫣正震撼时，她按着的丹炉，在这一刹那轰的一声巨响，那丹炉竟直接崩溃碎裂开来，掀起的冲击瞬间扩散，使得楚玉嫣喷出鲜血，身子直接被卷起撞在了岩壁上，整个人顿时昏迷过去。</p><p>    孟浩双眼在这一刹那蓦然开阖，身子毫不迟疑的向前猛地冲去，在那丹炉碎裂，外界天空雷霆无尽轰鸣，大地颤抖，地面甚至出现了裂缝的一瞬，一把抓住了从碎开的丹炉中，如今蓦然出现的一枚……七色神丹！星辰大海的二次元幻想</p><p>    完美筑基丹！</p><p>    此丹逆天，故而天地不容，此刻外界天空轰轰，云层闪耀，剧烈的翻滚时，仿佛有无数闪电正快速凝聚，要将孟浩手中的丹药毁灭，甚至若有人敢在这天地内吞下此丹，那么此人将面临更为强烈的雷劫！</p><p>    天地不容此丹，更不容人吞下此丹，一旦吞下，此生修行天地要灭，一路走去天劫常在！</p><p>    但这一刻，孟浩没有迟疑，他一把抓住完美筑基丹，此丹在他手中，仿佛要融化开来，甚至孟浩有种感觉，若不立刻吞下，此丹不需雷劫降临，就会自行消散！</p><p>    尽管不知晓为何如此，但如今孟浩已来不及多想，更没有时间去思考将此丹复制，甚至仅仅这么刹那的时间，这丹药就已出现了要消散于天地的迹象。</p><p>    孟浩目中露出果断，在那天空闪电凝聚要降临的刹那，直接将其吞入口中。</p><p>    此丹入口，没有融化，而是直接落入孟浩之腹，如爆开般在其体内发出了轰鸣巨响，迸发出了一股让孟浩仿佛要全身崩溃的诡异之力，此力并非天地灵气，而是无法形容其感觉，但却使得孟浩的道台，在这一刹那，强烈的颤抖。</p><p>    在这颤抖中，他的道台上那一条裂缝，竟出现了要愈合的征兆，一股完美的感觉，正快速的在孟浩身上凝聚，他的身体在这一瞬，血肉更为坚韧，他的体内金色道台轰鸣，仿佛要膨胀一般，他的皮肤在这一瞬，都赫然成为了淡淡的金色，且还在不断地加深。</p><p>    一股在无暇筑基时从未有过的强大之感，在这一刹，被孟浩明显的感受到，随之而来的，仿佛是整个世界在他的眼中，一下变的不同，他的灵识更是疯狂滋生，体内的一切，都在的向着修真界内，数万年从未出现过的完美筑基，飞速进化！</p><p>    完美筑基，传说之体，数万年从未出现，而在这一瞬，从孟浩的身上，前所未有的显露出来，他的灵识之强，在这一刻竟超越了筑基中期，甚至若有足够的灵气，孟浩可以瞬间让第二座道台出现，甚至第三座道台，若灵气足够，也可凝聚！</p><p>    而且，这些出现的道台，都将是筑基中的传说之境，完美道台！</p><p>    就在这时，一声惊天轰鸣回荡，那是天空上一道巨大的闪电，瞬间直奔火山口而来，刹那落在了那光幕上。</p><p>    在碰触这光幕的瞬间，整个南域七处血仙传承之地，全部都在这一刹那，爆发出了强烈的难以形容的血光，这血光直接冲散了众人所看的画面，而是血光冲天而起，直奔天空如形成了七道巨大的血柱。</p><p>    每一道血柱上，都飞舞无数红色的铁链，更是在那柱子上，都有一个全身模糊的身影被捆绑在那里，发出凄厉的痛苦嘶吼。</p><p>    这一幕发生的太过突然，使得七处传承之地外的南域众人，纷纷骇然，不知发生了何事。</p><p>    “怎么回事，发生了什么事情！！”</p><p>    “血光突然滔天而起，就连传承之地的画面都粉碎，这是怎么了！”</p><p>    这一刻，南域修士全部震动，五大宗门，三大家族，在他们各自的山门之地，瞬间就飞起了众多身影，这些身影一个个都是老迈之人，平曰里大都闭关打坐，可如今却是被强烈的惊醒，纷纷飞出。</p><p>    “血仙祭祀！！这是传说中太厄一族的血仙祭祀！！”</p><p>    “传说每当强敌入侵太厄一族，都会出现血仙祭祀，可如今太厄一族被镇压，其族的敌人还能有谁……”</p><p>    在整个南域都轰动之时，火山口内，孟浩仰天一吼，右手抬起向着昏迷的楚玉嫣一指，立刻黑网飞出将其捆绑，他身子化作长虹，直奔血仙祭坛而去。</p><p>    在他的上方，雷劫轰轰落下，使得光幕颤抖，可就在其颤抖的一瞬，整个火山口内，猛然间爆发出了滔天的红芒，化作了一道巨大的血色柱子，成为了南域，第八根血柱，冲天而起。</p><p>    原本这血仙祭坛不会如此，可偏偏孟浩是在这里吞下的完美筑基丹，在这里引动了雷劫，如此一来，等于是雷劫所轰，是那血仙祭坛形成的守护光幕！</p><p>    轰此光幕，等若去轰血仙！</p><p>    “等着我，我答应过你，一定要将你带出来，等着我，我去救你，我们一起，去杀李道一！”孟浩眼中杀机强烈到了极致，速度飞快，直奔血仙祭坛，毫不迟疑的脚步一迈，整个人如闪电般，直接踏入传承之地！</p><p>    在他踏入传承之地的刹那……</p><p>    血仙传承内，风云色变，天地轰鸣，第九阵内，大地深处，一个盘膝坐在那里的骸骨，此刻全身颤抖，缓缓抬头时，空空的骷髅头内，竟露出了一抹强烈的幽光，那幽光尽管诡异，可分明露出的，却是激动之意。绯闻市长</p><p>    “终于……等到了么……”</p><p>    第八阵内，天地轰鸣，整个天空都要碎裂，大地存在了一条血色的深渊，那深渊内原本安静，可如今却有无数咆哮嘶吼传出，那些咆哮与嘶吼中蕴含的，赫然是激动！</p><p>    第七阵内，天地只有一座古墓，墓碑只有三个血色大字，葬天坟！</p><p>    坟墓内，有一口足足千丈的棺木，这巨大的棺木中，堆积了无数的骸骨，在这骸骨的中心，则铺着一面幡，此幡残破，但却有三尾，每一尾上都写有名讳，只是显然岁月流逝，第一尾与第二尾上的名讳已模糊，看不清晰，唯独第三尾上的名讳，还清晰可见。</p><p>    其上所写，其姓一字，季！！</p><p>    在那古墓外，李道一神色骇然的看着四周，这里大地颤抖，天空咆哮，仿佛天地要旋转，其旁血龙猛地抬头，爪子抬起似在计算，忽然神色大变。</p><p>    “快，不要再取三魂幡，按我所说，直奔第九阵，晚一步……这血仙传承将不再属于你我！！”</p><p>    “怎会如此！”李道一面色极为难看。</p><p>    “因为这传承要等的与其族一样不容天地之人，出现了，竟然是他！可我们还有机会，因血仙已死，第一个出现在其面前之人，就是血仙传承，你我去抢属于他的这份传承！！”</p><p>    “既然这传承要选择他，我就回去将其灭杀，杀了他，我就天命传人！”李道一目中露出强烈杀机。</p><p>    “之前杀他容易，如今他踏入这血仙传承内，谁敢杀他，谁能杀他！”血龙卷着李道一，不顾暴露，化作千丈之身，急速而走。</p><p>    与此同时，南域大地上，三大险地之一的太厄古庙，这座存在于大地，由太厄一族逆天化作的古庙，在这一瞬，竟仿佛如同要复活般，在这古庙内，存在了数之不尽的雕像，这些雕像平曰里一动不动，就算有人闯入这险地内，也很少会出现变化。</p><p>    可如今，这些成千上万的雕像，居然在这一瞬，齐齐震动，全部睁开了双眼，仰天发出了一声当年他们全族不甘心的逆天咆哮，随着咆哮，整个太厄古庙轰然一震，这些雕像居然齐齐飞起，环绕古庙八方。</p><p>    这一幕，使得如今在这古庙外的不少修士，一个个纷纷骇然。</p><p>    他们更是震撼的难以置信的看到，这太厄古庙，居然在这一刹那，出现了古庙的重叠之影，此影如古庙之魂，从大地上缓缓升起，化作了一道残芒，带着成千上万的雕像虚影，直奔苍穹而去，仿佛那古庙化身成为了一座庞大的战车，带着太厄一族的千军万马，去与苍天再战！</p><p>    －－－－－－－－－</p><p>    上架感言</p><p>    明天就是五月一曰，耳根看到了大家的要求，明天，我会六更爆发！！一会凌晨时，我会连更三章，因有延时，所以时间上可能约在12点半左右！</p><p>    此刻耳根心情很忐忑，更有紧张，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，写书已5年，可如今仿佛回到了仙逆时上架的那一刻，紧张，期待。</p><p>    我欲封天这本书，耳根为了酬谢大家，争取了两个月的公众免费期，此刻已到了关乎此书发展的一刻，这本书，耳根用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成一个经典，我会努力去做到，但……这件事，凭我一个人的努力，我无法去走到最后，想要一本书成为经典，需要的是你们来帮我，你们愿意不愿意，让我们一起去塑造一本仙侠经典！</p><p>    当某一曰，我们回忆时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！</p><p>    在这过程中，我需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对耳根太重要，这是我判断一切的依据！</p><p>    无论是养书还是跟读，我希望道友们，能正版订阅，这本书的订阅，对耳根而言，至关重要，对一本书的成长，更极为重要，不要让求魔的遗憾再现，给耳根一些信心，好么。</p><p>    然后，是接下来的5月，5月，很多道友问我，目标是什么，我都没有回答，今天，耳根要告诉诸位道友，我们的目标，是第一，无论新书榜还是总榜，在这5月1－7号的双倍月票里，我们就要第一！！</p><p>    耳根邀请你，我们一起，去一战封天！</p><p>    道友们，问一句，保底月票准备好了么？</p><p>    因为我们血已沸，剑已渴，拔出剑，我辈修士，何惜一战！！五月，属于你们！！</p><p>    我的爆发，也将是前所未有，我保证！</p><p>    12点，我们，不见不散！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>