<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第382章 无目有声！！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第382章 无目有声！！（第三更）</span></h2><p>    “信五爷，得永生，五爷一出，谁与争锋！”</p><p>    “左三圈，右三圈，屁股扭扭……看我诛仙大阵！”</p><p>    如雷般轰鸣的声音，渐渐从远处的天空上呼啸而来，可以看到雾气翻滚，铺天盖地，在这雾气内，有数千大汉，正以奇怪的姿势奔跑，声音回荡，他们的奔跑充满了无法形容的气势，足以让一切看到者，目瞪口呆。</p><p>    五千多人的奔跑，让这天空都在颤抖，随着雾气的翻滚，似牵动了大地，如同天崩地裂，更是在这五千多人的前方，一只杂毛鹦鹉，耀武扬威，带着狂傲，也在尖声嘶吼。</p><p>    “来来来，给五爷喊的声音更大一些！”</p><p>    这一幕，首先震呆了那一千多西漠修士，就连把八个西漠元婴老者，也都愣在那里，呆呆的看着天空上如奇葩般存在的这些人，这只鸟。</p><p>    即便是星宿部落的那位白袍人，面前的碗也都抖了一下，里面的浑浊的水，险些倾洒出来，他愣在那里，呆呆的看着天空。</p><p>    还有荆刺内的寒雪家族族人，即便是此刻的阵法光芒越来越明亮，可此地这二百多寒雪家族修士，也都不由得呼吸急促，隐隐觉得头皮发麻，对于这突然出现的一幕，完全愣住。</p><p>    四大长老愣了，寒雪暴愣了，寒雪姗也都张开小口，露出不可思议。</p><p>    “这是……金光教的五爷大阵！！”荆刺外，一千多西漠修士内，有一些是墨土宫之人，他们此刻失声开口。</p><p>    话语一出，立刻有更多的人认出了天空上这滑稽的一幕所代表的是什么。</p><p>    “金光教！！金光老祖！”</p><p>    荆刺内的寒雪家族之人，此刻大都是呼吸急促，随着外面的声音传来，他们之中立刻反应过来，顿时有不少修士失声。</p><p>    “他们就是金光教？”</p><p>    金光教这段日子在墨土声名迭起。尤其是金光老祖，更是被传闻的充满了神秘的色彩，如今此地之人突然看到天空的这一幕，纷纷心神震动。</p><p>    几乎就在这大地所有修士。都对天空上这来临的金光教，不知晓其具体目的时，孟浩干咳了一声，他没想到金光教如今名气居然如此大，此刻抬头，看着越来越接近的五千多修士，传出了属于他的声音。</p><p>    “金光教听命，围堵荆刺外所有敌对修士！”孟浩声音在传出的刹那，他的身上瞬间爆发出了刺目的金光，这是他的金丹之光。环绕在身体外，在这一瞬，传遍天地，使人距离很远都可以清晰的看到。</p><p>    在这声音传出，金光四散的瞬间。孟浩四周的寒雪家族族人，一个个猛的看去。</p><p>    四大长老更是睁大了眼，齐齐看向孟浩，就连寒雪暴也都大有深意的望了过来。</p><p>    几乎在他们看向孟浩的一瞬，天空上，此刻呼啸而来的五千修士，全部都听到了孟浩的声音。看到了孟浩这里的金光，这声音落在他们耳中的刹那，立刻从他们口中传出了惊天的声音。</p><p>    “老祖之命，誓死遵从！！”五千多人的齐齐嘶吼，在这一刹那回旋间，立刻天空雾气翻滚。这五千多大汉，顿时环绕四周，开始了急速的奔跑，随着他们的奔跑，巨响回荡。天空色变，大地震动，层层雾气翻滚间，可以看到众多高大的身影显露，如同战仙。</p><p>    只是……那诡异的姿势，扭动屁股的怪异，却使得这气息上，存在了一股无法形容的古怪……</p><p>    这一幕，彻底撼动了外界西漠修士，也震撼了寒雪家族众人，他们呆呆的看着孟浩，脑海嗡鸣，此刻若还不知晓孟浩的身份，他们就白活一场。</p><p>    “你……你是金光老祖！”大长老倒吸口气，神色带着无法置信。</p><p>    “金光……老祖？！”</p><p>    “金光老祖！”寒雪家族之人，一个个都呼吸急促，失声开口，也难怪他们如此，这段日子，墨土大乱，在这大乱中金光教崛起，占据了东洛城，使得墨土宫都觉得头痛，尤其是那位金光老祖极为神秘，教众五千，组成的阵法惊天动地。</p><p>    金光老祖这个称呼，在如今的墨土，已然是无人不知，声名赫赫。</p><p>    此刻他们突然发现，原来孟大师就是金光老祖，这种强烈的感觉，立刻让他们觉得不可思议。</p><p>    寒雪姗睁大了眼，她忽然发现在孟浩的身上，有太多的神秘是自己所不知道的，无论是之前丹道大师的表现，还是可以催化荆刺的实力，亦或者是如今金光老祖的身份，这一切的一切，对她而言，都会掀起一次又一次的震惊。</p><p>    寒雪暴沉默，深深的看了孟浩一眼，抱拳，一拜。</p><p>    他这一拜，立刻四大长老，还有四周所有寒雪家族之人，都纷纷抱拳，深深一拜。</p><p>    “前辈不必如此。”孟浩明白寒雪暴这一拜的含义，这是感谢自己多次救下寒雪一族。</p><p>    此刻外界雾气翻滚，轰鸣之声不断，此地阵法光芒越发明亮，甚至都有轰轰之声传出，这是传送阵要开启的征兆。</p><p>    “寒雪家族，从此之后，当铭记道友大恩，此恩自老夫开始，此后代代族人，永生不忘！”寒雪暴深吸口气，望着孟浩，右手蓦然抬起，一粒荆刺种子飞出，落入孟浩的身前。</p><p>    “此刻的寒雪家族，提不出什么报答之事，这粒荆刺种子，对我等来说，于紫运宗内用处不大，可对你而言，修真之路险恶，多了此物，也能多一次保护。”寒雪暴沉声开口。</p><p>    孟浩没有拒绝，这荆刺种子他的确很在意，按照他的想法，此物若被藤条吞下，或许会有一些特殊的蜕变，此刻将这荆刺种子收起，孟浩点了点头。</p><p>    “前辈，寒雪家族的诸位道友，阵法已开，孟某在这里为你们护送，等你们全部都离开后，我会毁去阵法。</p><p>    祝你们……一路平安！”孟浩凝重开口。与寒雪家族在一起的这小半年，他经历了不少事情，此刻一切都已达成所愿，眼下。是他为寒雪家族做的最后一件事情。</p><p>    外界的轰鸣巨响，雾气内的无数身影，西漠修士的凄厉惨叫，这一切成为了如今这场离别的送歌，回荡在八方，孟浩看着寒雪族的族人，在此地阵法彻底开启后，一个个望着自己，每一个族人在踏入阵法前，都会向着自己这里抱拳深深一拜。</p><p>    这些人。孟浩都不再陌生，他熟悉每一个面孔，尽管有不少叫不出名字，可这小半年来的守城，孟浩对他们的多次救助。已使得彼此之间，有了一种情谊在内。</p><p>    “孟大师之恩，永远不忘！”</p><p>    “希望有朝一日，还可以遇到孟大师！”</p><p>    “孟大师，保重！”</p><p>    一个个寒雪族修士踏入阵法内消失不见，直至四大长老望着孟浩，深深抱拳后。神色有些感慨，转身踏入阵内。</p><p>    寒雪姗，站在阵法中，望着孟浩，她没有拜，也没有说话。强忍着眼泪不流下，看着孟浩，孟浩也望着她。</p><p>    两个人，隔着阵法，渐渐彼此眼中的对方。都出现了模糊。</p><p>    “每当落雪时，你要想起我。”在最后眼前世界都模糊的一瞬，寒雪姗似鼓起了勇气，向着阵法外的孟浩，说出了这一句话，身影消失了。</p><p>    孟浩脸上露出微笑，点了点头，可他知道，这一幕，对方是看不到的。</p><p>    叹息从寒雪暴心中传出，他摇了摇头，此地除了他外，再没有寒雪族人，他是最后一个踏入阵法的修士，站在阵法内，他看着四周的废墟，看着雾气的翻滚以及雾气内的咆哮与惨叫，这一切的一切，渐渐让他觉得有些遥远。</p><p>    “真的决定不随我们一起去南域？”临传送前，寒雪暴望着孟浩，沉声开口。</p><p>    “不去了，多谢前辈好意，祝前辈一路平安。”孟浩露出微笑，抱拳，向着身影渐渐模糊的寒雪暴，一拜。</p><p>    寒雪暴没有说话，闭上了眼，身体很快模糊，阵法轰鸣，一道道传送的强光呼啸，似要冲出直奔天空，化作了一道环形的波纹，急速的扩散后，这才消失。</p><p>    看着众人远去，孟浩沉默片刻，摇头时右手抬起，向着阵法隔空一按，轰鸣之声扩散，大地震动，此地的阵法寸寸碎裂，成为了飞灰，再也无法恢复。</p><p>    孟浩转过了身，抬头看着四周的雾气，此刻一道杂光飞来，鹦鹉落在了孟浩的肩膀上，随后皮冻也幻化出来，变成了一顶帽子。</p><p>    大地翻滚，一根根藤条钻出，缭绕在四周，孟浩的身影在这一瞬，充满了妖异。</p><p>    更是在这一刻，孟浩的储物袋内，传出了咔咔之声，在他右手抬起一拍之下，一个正在碎裂的蚕蛹飞出，快速的碎裂后，一只雪白的蚕，蓦然飞出！</p><p>    此蚕通体雪白，只有小指大小，全身晶莹剔透，没有寒气，可取有一股形容不出来的锐利之感，在这一瞬，惊天动地。</p><p>    无目蚕！</p><p>    它的眼冰冷，透出一股对众生的冷漠，在破茧而出的一瞬，从它的口中，发出了一声轰天动地的蚕鸣！！</p><p>    蚕无声，可无目有声！</p><p>    此声它一生只发一次！</p><p>    在这无目蚕声音传出的瞬间，一场惊天动地，撼动了整个墨土，整个南域，甚至西漠，甚至东土的轰动，蓦然惊起！</p><p>    ----------------------------------------</p><p>    出去一会，很快就回来，月票这里谢谢大家一个月的支持，谢谢你们，我会努力写的更好，这会肚子好饿……</p><p>    不过用不了多长时间的，回来后，我会去写第四章，只是对第四章有些迟疑，脑子里思路很多，可却总不知改如何下笔。</p><p>    等我想一想，再去写一章……很重要的章节！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>