<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1328章 葬神谷！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1328章 葬神谷！</span></h2><p>    宇文坚呆呆的看着这一幕，看着那三位五源异族死亡的地方，看着四周溃散惊慌的无穷异族，又看向孟浩。</p><p>    孟浩面色依旧阴沉，目光从四周那些逃遁的异族身上收回，走上祭坛。</p><p>    “实际上，我们虽然会耗费一些时间，虽然麻烦一些，可还是能做到，将这些逃遁的异族，灭杀至少三成。”宇文坚迟疑了一下，低声开口。</p><p>    “杀人，不如杀心！”孟浩没有回头，平静的开口。</p><p>    “一场战争的关键，或许是胜负，可也是精神……”</p><p>    “他们已丧失了胆意，已被我碾碎了心，没有了精神，这样的异族，可作为我山海界修士精神崛起的第一块踏脚石。”</p><p>    “一场胜负，一次强者的表现，似乎……还不足以做到这一点。”宇文坚虽然对孟浩敬畏，可还是说出了自己的观点。</p><p>    “所以，我才要在最快的时间，去在这葬神谷内，获得我所需的神血。”孟浩踏上祭坛，这句话说完后，他抬起头，看着上方星空的尽头，那取代星空的第一天大陆。</p><p>    在看向那片大陆时，孟浩的目中，闪动一抹疯狂的火。</p><p>    “你说，若在不久之后，当山海界所有的第一天异族，抬头时，亲眼看到他们的第一天大陆崩溃，四分五裂，从苍穹上碎裂洒落时，他们的精神，他们的心，他们的胆……还会存在多少？”孟浩轻声喃喃，他的话语很低，可他的言辞中蕴含之意，却是惊天动地！</p><p>    “你……”宇文坚听到这段话。倒吸口气，整个人如被天雷轰击，彻彻底底的呆在那里！</p><p>    “战争，重点在于……摧毁敌人的精神！”</p><p>    “对于第一天异族来说，他们的家园。就是他们的精神……”孟浩闭上了眼，轰鸣间，他的身体在祭坛上消失。</p><p>    宇文坚身体颤抖，那不是恐惧，是激动，是期待。孟浩的话语，在他的耳边，在他的心神中回荡，他可以想象，如有一天。自己与异族交战时，抬头的一瞬，第一天大陆崩溃，四分五裂，从天而落，那么自己的心中，那种执着，那种兴奋。那种振奋。</p><p>    反之，对于所有第一天异族而言，那一刻……就是灾难！</p><p>    葬神谷！</p><p>    的的确确是一处远古的战场碎片。是一片独立的空间，此地甚至没有山海界的意志存在，仿佛所有都被隔离之外，唯独存在的，是一片充斥在这个空间内的无穷战意。</p><p>    “战！！”孟浩身体出现在这片空间内的刹那，他的耳边。回荡如同雷霆般的咆哮声音，这声音不是来自某个存在。而是来自于这片空间内，多少年来始终没有散去的战意！</p><p>    如同有不灭的魂。在此地仰天嘶吼，欲杀出苍穹，杀出星空，杀破天方。</p><p>    若非是孟浩的神念极为强大，堪比八成至尊，此刻必定会被这战意冲击，让自身不适，而他现在，只是觉得这声音激昂，除此没有太多的感受。</p><p>    反倒是在他后面进来的宇文坚，刚一踏入这里，就立刻颤抖，面色苍白，孟浩右手抬起一挥，立刻宇文坚恢复了一下，他抬头看着四周，最终看向孟浩。</p><p>    “孟兄，我自己可以！”他说完，向着孟浩一抱拳，目中带着果断与坚决，向着一处方向疾驰，孟浩望着宇文坚的背影，看到对方脱离了自己的保护范围，看着他尽管艰难，可却疯狂的生命之魂，孟浩轻叹。</p><p>    宇文坚有属于其自己的道，这一点孟浩明白，他无法去干扰，转头时，孟浩望着远方，这里的大地，是黑色的，在那大地上，有着无数的尸骸。</p><p>    有的已经成为了化石，而有的，正处于腐烂，且越是深处，腐烂的越慢，整个葬神谷，是一个环形，外围安全很多，越是内部，越有凶险。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，这天空上还有天雷滚滚，化作无穷闪电，持续的降临，如同雷雨，可偏偏这滚滚的雷声，不是轰鸣，而是那耳边传来的战意！</p><p>    以战代雷，灭绝天地，使得这里，好似一处惊天动地的雷池，尤其是在那雷霆内，时而有虚幻之影幻化，在那雷电中游走，甚至孟浩此刻看去，他还看到了一个雷电组成的巨人，在那天地间迈步，全身雷光无尽，正在与孟浩看不到的虚无空旷之地厮杀。</p><p>    甚至更远处，还有战车轰轰而过，可无论与什么碰触，都是直接穿透，不是战车穿透了雷霆，而是那些雷霆穿透了战车。</p><p>    还有修士之影降临，正在彼此斗法，轰轰之声成为战意，让天地色变，风云倒卷。</p><p>    同时，在这大地上，时而也会出现一些身影，有千丈大小的巨兽，也有穿着粗麻长衫的古老修士，还有一处处无时无刻不再变迁改变的高山，江河。</p><p>    更为惊人的，是还有城池时而幻化，在这片大地上，让人触目惊心。</p><p>    而这一切，若于远处的这片大地的中心去比较，则微不足道，以孟浩的神识，他可以覆盖这整个区域，看到了在这葬神谷的中心，那里……有两座山！</p><p>    准确的说，那不是山，而是两个巨人，那两个巨人，每一个都有十万丈高，皮肤粗糙，似有复杂的符文在内存在，尤其是眉心上，竟都有星点存在。</p><p>    只是这些星点大都灰色，早已失去了存在的生机，不过这两个巨人的尸骸，虽然失去了生机，可却没有腐朽，反而形成了山。</p><p>    尤其是这两个巨人的身体，仿佛明显是经过术法的压缩，此刻所表露出来的，似乎只是真身的部分而已。</p><p>    孟浩看着那两个巨人，看着这个世界，他忽然想起了当年在即在第九山的仙墟中，看到了那颗巨大的树，看到的那树下……如一片大陆般的……巨人尸体！</p><p>    当年的那具尸体，此刻给孟浩的感觉，与这两个巨人，在气息上极为相似，只不过大小有差距而已。</p><p>    “他们，就是神么……”孟浩身体一晃，走入天地雷霆中，他步法随意，神色平静，每一步走出，都有无穷雷电轰鸣而过，可却落不在他身体上丝毫。</p><p>    他前方幻化出的战车，带着滔天的战意，轰轰而来，孟浩没有闪躲，任由这战车在与自己碰触时透明，穿透而过。</p><p>    渐渐的，孟浩走过天地间，他看到了那些惊人的异兽在厮杀，看到了那巨人的挥舞拳头，看到四周无数存在，一一显露出来。</p><p>    还看到了地面上的骸骨，从最开始变成了化石，逐渐发展到低头后，看去的全部都是处于腐烂中的尸骸。</p><p>    而此刻，他已走入到了这葬神谷深处与外围的中间区域，在这里，所有的虚幻存在，对他都没有丝毫作用。</p><p>    此地的威压，也爆发开来，可对孟浩而言，如风吹过而已。</p><p>    他时而会停下脚步，去看那些虚幻的身影在厮杀，看着看着，他的目中总有明悟出现，直至数日后的这一天，孟浩在即将踏入这片葬神谷的中心区域时，他看到了一具尸体。</p><p>    埋葬在大地内，可却因雷池的洗礼，此刻露出了一些灭有腐烂的皮肤，那一样是一个巨人，足有万丈，被埋在孟浩的脚下。</p><p>    孟浩蹲下身体，右手在地面一拍，轰的一声，这里的泥土崩溃，一具数千丈大小的尸体，露在了孟浩的面前。</p><p>    他右手按在着巨人的天灵，眨眼间，这巨人的面部就赤红起来，可很快就苍白，一滴鲜血从巨人眉心飞出，被摄入到了孟浩手中。</p><p>    孟浩看着手心内的金色的鲜血，陷入沉思。</p><p>    “杂质太多，不算纯血。”孟浩摇头，将这金色的血液收走，继续迈步前行，当他踏入到了这葬神谷的中心区域时，此地已是修士的禁区，能来到这里者，少之又少。</p><p>    时间流逝，很快七天过去，孟浩在这葬神古内，几乎走遍了所有区域，他搜集的杂血，就足有百嫡以上。</p><p>    甚至中心区域的那两个庞大的尸体，孟浩也曾去查看，最终凝聚出了两滴品质更高的神血，可对孟浩来说，这些哈不足以让他本就强悍到了极致的肉身突破。</p><p>    反倒是宇文坚，在这里获得了属于其自己的造化，肉身正在经历翻天覆地的变化。</p><p>    孟浩找了好久，再没有找到其他神血，他面色阴沉，内心也有失望，可同时却在怀疑。</p><p>    “我不信异族重兵把守封锁的葬神古内，没有异族存在，这里必定有异族踏入，其他异族在外，与其说是拦截，不如说是为对方护法。</p><p>    “他们，在什么地方？”孟浩若有所思时，忽然身体一晃，直奔天空，不多时，当他出现在了一个此地的至高点时，孟浩蓦然低头，看向这片葬神谷的大地。</p><p>    一眼看去，孟浩身体猛地震动了几下，他的目中露出奇异之芒，在他的目中，这葬神谷的大地，堪比当年他在第九山海的仙墟中看到的背部被种下大树的尸体般大小。</p><p>    甚至还要更大一些……</p><p>    可这不会让孟浩震动，他震动的，是这片大地的形状，看起来，分明就是一个头颅的样子！</p><p>    那最高的山，是这头颅的鼻子所在，那最深的谷，是这头颅的双唇之间！</p><p>    而在这头颅的眉心，孟浩看到了八个尽管微弱，可却没有熄灭光亮的星点！这八个星点，任何一个，都散发出让孟浩也都动容的波动。</p><p>    “找到了！”孟浩双眼寒芒乍现。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>