<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1507章 分不清</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1507章 分不清</span></h2><p>    来人，正是陈凡！</p><p>    孟浩目中更为茫然，这个陈凡，他没有丝毫陌生，非常的熟悉，无论是现在的记忆，又或者是脑海中一些迷茫的印象，似乎都有对方的身影。</p><p>    随着陈凡走出屋舍，当他盘膝坐在孟浩面前时，孟浩脑海强烈的刺痛，对方的身影在自己心神中如同一滴落在了沸油中的水，直接炸开。</p><p>    在这炸开的刹那，一些零散的记忆碎片般的画面，在孟浩的脑海里直接出现，如同是风暴轰鸣，这些画面不连贯，可每一次出现，里面都有陈凡。</p><p>    如同是另外一场人生，这一幕，让孟浩颤抖，双眼血丝弥漫，隐隐有妖气散出，到了最后，孟浩双手捂着头，大吼时修为轰然爆发，这爆发出的修为之力，不是他此刻的古境，而是九源巅峰。</p><p>    “小师弟！！”就在这时，陈凡大声开口，这四周的屋舍轰然粉碎，而陈凡这里，居然没有收到丝毫波及，他快步走到孟浩面前，一双手按在孟浩的肩膀上，大喊起来。</p><p>    孟浩呼吸急促，盯着陈凡，那种错乱感，让他迷茫的同时，似乎体内有一个声音在呐喊，可这呐喊的话语，很模糊，听不清。</p><p>    此刻，随着孟浩之前修为的扩散，整个宗门都被轰动，无数人飞起，都紧张焦急的看向这里。</p><p>    “小师弟，还不清醒！！”陈凡再次低吼。</p><p>    “一切都是假的。之前的所有，我们在苍茫界内经历的一切，都是假的！！”</p><p>    “这里。才是真正的世界，而苍茫界，只是一处秘境，一处在数个纪元前，就死亡成为废墟的秘境！”</p><p>    陈凡吼声越来越大，传入孟浩心神内，让孟浩呼吸急促。双眼更为赤红，他脑海里的记忆。此刻出现的越来越多。</p><p>    一会是熟悉中带着陌生的今世，一会又是陌生中带着熟悉的前生，融合在一起后，让他这里分不清了。</p><p>    “假的？”孟浩沙哑的开口。这声音他自己都陌生，仿佛不是从自己口中传出，干涩，刺耳如同金石摩擦一般。</p><p>    “假的！那是我们在苍茫界秘境内的幻觉，不仅仅是你这里如此，我也有类似的感受，甚至所有从那秘境内逃出的众人，都有如此反应。”</p><p>    “那只是一处秘境，这一次我们百宗众人。一起踏入，可却没想到在踏入的刹那，就沉浸在了幻觉里。可好处也有很多，如你，如我，都在那分不清真假的幻觉里，找到了自己的修行之路。”陈凡死死的抓着孟浩的肩膀，焦急的开口。</p><p>    孟浩目中更为茫然。他相信陈凡的话，可在心底却总是有呐喊回荡。而且他隐隐觉得，这一切不对劲。</p><p>    “我脑海里的记忆碎片，有一个女子，她……”孟浩下意识的开口。</p><p>    “她是不是叫做许清？”陈凡打断孟浩的话语，孟浩一愣，许清这个名字，在传入他脑海的瞬间，他身体颤抖，神色内的挣扎更多，仿佛要从一场噩梦中苏醒。</p><p>    “你仔细想一想，那许清与水道宗的许清，是不是一个人，师弟，水道宗的许清，你们两个虽然曾经有过结发之情，可她毕竟还是选择了仙路，没有选择你。”陈凡声音传出时，孟浩的脑海中，渐渐浮现了一段记忆，记忆里，许清原本也是沧海宗的弟子，可却因一些事情，叛变了宗门，也斩断了与他之间的情丝。</p><p>    “不对，还有小胖子，王有财，还有我的爹娘，还有我姐姐，还有孙海，还有丹鬼师尊……”孟浩喃喃时，他脑海中的记忆，再次浮现了一些，他不得不承认，随着记忆浮现的越来越多，他脑海中的碎片画面里，浮现的每一个人，都可以在整个世界内找到。</p><p>    都是与他一起，踏入那苍茫道秘境的百宗修士。</p><p>    “真的，都是虚假的么……”孟浩苦涩的喃喃，回答他的，是面前陈凡目中在闪过复杂后，凝重的点头。</p><p>    “小师弟，在那苍茫界秘境内，你沉沦的比我要时间久，所以你的迷茫更多，我也是用了一些时间，才让自己清醒过来。”陈凡轻叹，按着孟浩的肩膀。</p><p>    “我也怀疑过，我也质疑过，甚至我刚苏醒时，我曾有种冲动，我不愿意苏醒，我要再次进入苍茫秘境内。”</p><p>    “你此刻的感受，别人不懂，可师兄这里懂！”陈凡认真的说道，看向孟浩的目光时，露出关切。</p><p>    孟浩沉默，目中更为茫然，他有心不相信这一切，可这四周的一幕幕，太真实了，四周的同门，他能感受到记忆里有他们的身影，尤其是自己的妻子，那是当年自己迷恋许清时，一直默默的关心自己的女子。</p><p>    还有那孩童，那是自己的骨肉，甚至孟浩的神识都可以感受到，在那孩童体内，流淌着属于自己的血脉。</p><p>    而最真实的，就是眼前的陈凡。</p><p>    “可是，山海……”孟浩喃喃时，还没等说完，立刻被陈凡直接打断。</p><p>    “够了！”陈凡按着孟浩的肩膀，眼中有泪水。</p><p>    “小师弟，苏醒吧，那都是虚假的，我知道你要说的是山海界，因为我们进入苍茫秘境后，第一个去的地方，就是苍茫秘境内山海界废墟。”</p><p>    “而我们，也是在那里沉沦，我记得山海界的事情，在那里，有靠山宗，而我也是你的师兄，对不对！”</p><p>    孟浩呼吸急促，抬起头望着陈凡。</p><p>    “假的，都是假的，山海界的崩溃，不是发生在我们这个年代，是很早很早之前的事情了，曾经的的确确苍茫界存在，的的确确里面也有一个山海界，可那里存在的人，不是我们！”</p><p>    “那是一场梦，一场山海界的梦，把我们拉入到了万古岁月前，影响了我们所有人。”陈凡一字一字的开口，每一个字都如雷霆，轰入孟浩脑海。</p><p>    “别去想了，那一切都是虚假的，这里才是真实的。”</p><p>    “这里，是真实的？”孟浩喃喃，苦涩中他闭上了眼，他的头很痛，只要去回忆苍茫界的一切，都会刺骨一样。</p><p>    “这里，是真实的！”陈凡再次认真的开口，如果是别人这么说，孟浩不会相信，可眼前的是陈凡，是他无论模糊的记忆，还是眼下清晰的记忆里，都对自己非常关切的大师兄。</p><p>    孟浩苦笑，长长的呼出一口气。</p><p>    “师兄，我明白了，是我沉迷在了那场苍茫界的梦中，太真实了，真实的让我有些分辨不清了。”</p><p>    “让我静一静吧，我会好的。”孟浩眼中有血丝，仿佛一下子苍老了一些，满身的疲惫，轻声开口。</p><p>    陈凡默默的望着孟浩，拍了拍孟浩的肩膀，站起了身。</p><p>    “好好休息，永远记得，这里……才是真实的，你不是山海界的孟浩，你是苍茫外沧海宗的嫡传弟子，孟浩，是整个苍茫大界百宗天骄之一。”</p><p>    孟浩苦涩，点了点头，就在这时，没有人发现，他储物袋内的铜镜，此刻散出了一股热流，融入孟浩体内时，孟浩身体一颤，缓缓的闭上了眼，甚至就连情绪也都慢慢的平静下来，四周的同门，也大都放下了心，看向孟浩时，都带着关切。</p><p>    陈凡再次深深的看了孟浩一眼，带着疲惫，转身离去了，随着他走开，孟浩的妻子带着孩子跑了过来，眼中带着焦虑，更有担忧，而那孩童则是看向孟浩时，有些害怕，似乎觉得眼前这个父亲，有些陌生。</p><p>    “没事了，没事了……”孟浩睁开眼，看到这一幕，强挤出笑容，安慰道。</p><p>    时间流逝，转眼过去了数日，这数日里，一个个同门前来拜访，大都露出关切之意，可也有一些，看似真诚，可实际上目中深处露出的，是遗憾孟浩没有死在苍茫界秘境之意。</p><p>    这些，孟浩的记忆里，他以前是看不出来的，可眼下，他只是目光一扫，就可以看出对方心底的真意。</p><p>    他的师尊也来了，还有宗门的长辈，大都来到孟浩这里，问询一番，勉励一番。</p><p>    还有陈凡，这数日中也来过几次，每一次都坐在孟浩的面前，与孟浩交谈，帮助他回忆沧海宗以及所在的苍茫大界的一幕幕。</p><p>    说起苍茫秘境时，二人都有唏嘘。</p><p>    孟浩慢慢也接受了自己的身份，只是在他的心底，迷茫始终存在。</p><p>    一个月后，当所有人大都以为孟浩这里恢复时，一天雨夜，孟浩从盘膝中睁开眼，看了看身边的妻子，孟浩沉默中站起了身，走到了屋舍外，看着外面的雨，目中深处，迷茫慢慢的又扩散开来。</p><p>    雨中有寒风，呜呜吹来，将孟浩的发丝吹开，院子里有一颗大树，此刻在这风雨里，树叶哗哗。</p><p>    “这里，真的是……真实的么。”</p><p>    “可为何，我对于苍茫秘境内的一切，怎么也都无法忘记，忘记不了那一张张面孔，忘记不了山海界……”孟浩右手抬起，接住落下的雨水，那雨水很寒，在他的掌心内，透出刺骨之意。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>