<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第886章 道湖再战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第886章 道湖再战！</span></h2><p>    往生洞内，孟浩平静的走去，崎岖的洞内，能看到一些骸骨，越是向深处，骸骨越少，孟浩站在他当初死亡时的地方，看着这里，他的心有些痛。</p><p>    他又想起了许清。</p><p>    以自己的生机，让孟浩可以支撑，为了让孟浩复活，被镇压在了宗门禁地内，这种种的一切，浮现在孟浩的眼前，许久许久，孟浩轻叹。</p><p>    他走到了这往生洞的深处，在那里，一无所有。</p><p>    没有看到当年那位仙人的尸体，也没有看到太多的奇异存在，这往生洞，似乎存在了一股奇异的力量，除此之外，什么都没有。</p><p>    “往生洞……往生洞……偏偏我在这里，的的确确……往生了一次。”孟浩摇头，正要离去时，忽然他脚步一顿，猛的转头，看向这洞内尽头的墙壁，那里乍一看没有什么异常之处，可偏偏在之前的一瞬，孟浩察觉到这墙壁上，似有一些诡异的气息散出。</p><p>    孟浩转过身，仔细的凝望，半晌之后，他双眼蓦然收缩，神色内露出一抹骇然与震惊，他看到了在那墙壁上，居然出现了一扇门。</p><p>    一扇闭合的大门！</p><p>    孟浩深吸口气，再次看去时，那里又一无所有，但他相信自己绝不会看错。</p><p>    “这样的神秘，才配得上往生洞这三个字。”孟浩站在那里很久，望着墙壁，半晌之后转身离去，他有好奇心，可仙墟中的经历，让他明白，这世间有大隐秘，而这些隐秘，不是他如今的修为可以去探查。</p><p>    孟浩走出了往生洞。那两个老者依旧还在那里艰难的盘膝打坐，在看到孟浩后，二人呼吸急促。立刻跪拜下来。</p><p>    “拜见孟少宗”</p><p>    “拜见孟浩大人！”</p><p>    孟浩脚步一顿，看了二人一眼。点了点头后，正要离去。</p><p>    “孟浩大人……那……那往生洞内，到底有什么？”其中一个生命之火黯淡的老者，迟疑了一下问道。</p><p>    “希望。”孟浩沉默，片刻后缓缓开口，说完已离去。</p><p>    二老精神一振，深吸口气后，再次盘膝。他们的内心，一样升起了希望。</p><p>    “传说中，孟浩大人当年，就是在这往生洞内往生了一次！”</p><p>    “他说那里有希望，我们也有希望！！”二老相互看了看，目内露出明亮之光。</p><p>    走出了往生洞的范围，孟浩迈步间，出现在了半空中，有些感慨的看着四周，直至目光落在了太厄古庙所在的方向。</p><p>    沉默片刻后。他身体一晃，向着那里疾驰而去，时间不长。孟浩出现在了太厄古庙的半空中，看着下方那宏达的庙宇，孟浩想起了楚玉嫣，想起了那座山谷，想起了山谷内的血仙传承。</p><p>    “说起来，当年的天劫……我曾受此庙庇护过。”孟浩身影降临，站在了大地上，出现在了这太厄古庙的前方。</p><p>    古庙沧桑，一片残破。可还是有一层层石阶铺开，其上庙宇肃然。能隐隐看到大殿内，摆放着诸多神像。</p><p>    仿佛漫天仙神。一一庄严。</p><p>    此刻在这太厄古庙四周，有不少修士存在，作为南域三大神秘之地，太厄古庙的危险要小一些，吸引不少修士来临，试图在这里撞机缘，遇造化。</p><p>    孟浩的出现，有人看到，可却没有在意。</p><p>    望着古庙，孟浩迈步走去，他身后不远处，有一个修士，也在望着古庙，可却不敢靠近，当发现孟浩居然靠近时，他立刻好心提醒。</p><p>    “这位道友，这太厄古庙不可靠近啊，那里很危险。”</p><p>    不但是此人看到了孟浩的举动，四周还有一些南域修士，他们也都看到了孟浩那里居然要靠近古庙，有不少人立刻冷笑，甚至有人神色讥讽，要看热闹。</p><p>    “这古庙，不是任何人都可以靠近的，我等在这四周，已是极限，除了一些老祖，想要靠近古庙，必死无疑！”</p><p>    “这人很陌生，不知是哪个宗门的？”</p><p>    在这众人谈论时，孟浩已来到了台阶前，抬起脚，一步踏上，一步一步，向上走去，他身后那些修士，一个个全部睁大了眼，呼吸急促，露出无法置信，更有骇然。</p><p>    “他……他居然上去了！！”</p><p>    “他什么修为啊，怎么可能！”</p><p>    “我怎么觉得……他有些眼熟……”</p><p>    在这些修士纷纷震撼时，孟浩踏上最后一个台阶，出现在了那巍峨的古庙面前，古庙的门，早已残破敞开，孟浩站在那里，可以清晰的看到里面摆放着众多的神像。</p><p>    那些，全部都是太厄一族，曾经的强者。</p><p>    “与季天一争……而后失败，全族被灭之前，修建此庙，以意志，永恒对抗季天……”孟浩喃喃，站在那里，他似乎看到了一个曾经的大族，释放出璀璨的历史与光芒。</p><p>    孟浩沉默，许久之后，他抱拳，向着此庙，深深一拜。</p><p>    在他这一拜的刹那，整个太厄古庙，突然震动，轰鸣之声骤然传出，让外界所有修士，全部心神颤抖，纷纷退后时，神色更为骇然。</p><p>    因为他们看到，随着孟浩的一拜，这古庙在震动中，其内的那些神像，居然有大半，仿佛复活，居然也向孟浩一拜。</p><p>    更是在这一刻，太厄古庙光芒万丈，让苍穹色变，风云卷动，八方轰鸣。</p><p>    “天啊，到底出了什么事情，怎么会这样！”</p><p>    “太厄古庙内那些雕像，它们……它们居然活了！！”</p><p>    “这修士是谁，他这一拜，莫非是古庙承受不起，所以也要回礼不成！！”众人哗然时，孟浩抬起头，望着古庙内近乎六成的神像，这些神像都在向他一拜，而其他四成，则是露出微笑。</p><p>    至于最上方。有三尊神像，一动不动，但却有威严散出。似在凝望孟浩，没有恶意。</p><p>    “他是……孟浩大人！！”</p><p>    “是孟浩！！他就是孟浩少宗！”随着更多的人关注这里。立刻有人认出，顿时嗡鸣之声再次传开。</p><p>    孟浩望着古庙内，隐隐间，他的耳边传来了一个又一个沧桑的声音，这些声音传自古庙内，声音模糊，言辞之中带着期待，似渴望有一天。能走出古庙，能杀上苍穹。</p><p>    半晌之后，孟浩再次一拜，转身离去，走在天空时，他身后的太厄古庙，缓缓光芒消散，重新恢复。</p><p>    孟浩离去了，可没有走出南域大地，他的下一个方向。是上古道湖。</p><p>    “不知陆柏等人，是否还被困在那里。”孟浩望着上古道湖的方向，默默走去。直至来到了那里，走过一处处对外人来说的险恶之处后，出现在了那正中间最大的道湖上空。</p><p>    站在那里，孟浩望着道湖，目中露出沉吟，如果说这南域大地，在他觉得最危险的地方，这上古道湖必定是其一。</p><p>    尤其是其内的试炼第三层，孟浩此刻回想起来。也依旧没有太大的把握，可他摸了摸储物袋。双眼一闪，在他的储物袋内。有一个白色的水晶，散发出阵阵寒气。</p><p>    这寒气看似很淡，可孟浩猜测其不俗之处，自己还没有发现，因为此物……来自仙墟兵阁内的罗盘上。</p><p>    且能看出，那罗盘似就是为了这水晶修建。</p><p>    “神火本源……”孟浩双眼露出奇异之芒，他还记得，第三关内，那巨大的火种，其内的火，威力之强，无法想象。</p><p>    什么是本源，当年孟浩不懂，如今随着他修为高深，也并非全懂，只是有些朦胧。</p><p>    “那一关的考验，就算是有这白色水晶，怕也很难成功，而我实际上只是想要一些那里的火……可该怎么去容纳呢？”</p><p>    沉默了片刻，孟浩忽然一拍储物袋，在他的手中，出现了一盏青铜油灯，可惜已熄灭，看着此灯，孟浩双眼刹那一闪。</p><p>    “我要离开南天星，不知何时回来，此去一路必定凶险重重，若能将那火本源取走，危机关头也可作为杀手锏，不知能否成功，但也要一试。”孟浩深吸口气，身体一晃直奔道湖而去，刹那破入湖面内，直奔下方。</p><p>    速度极快，眨眼间，他就在了这湖水的底部，这里没有任何入口，看似如常，可当孟浩八成真仙之力全部展开时，他眼前的湖底，赫然出现了一个巨大的阵法。</p><p>    孟浩身体一晃，直接踏入阵法内，阵法没有丝毫运转的迹象。</p><p>    “守护在湖底世界的异族前辈，晚辈再次到来，要去挑战第三关！”孟浩站在那里，传出神念。</p><p>    他的神念散开，使得湖水沸腾起伏，半晌之后，突然的，阵法猛然间自行运转，光芒闪耀，直接将孟浩身影吞没。</p><p>    下一瞬，当孟浩眼前恢复时，他赫然在了大地之下，看到了那一座又一座法宝之山，看到了那无数的各种颜色的凶兽，看到了那扇巨大的门，尤其是在他的前方，那只趴在大门上的金色巨大凶兽，猛的看向孟浩。</p><p>    “你……要挑战第三关？”声音轰轰传出，当年对孟浩来说很是威慑，可如今，他神色平静的看去，这里第一关中，他没有看到当年的那些与他一起进来之人。</p><p>    “你不用看了，当初与你一起进来的，除了那陆柏还在外，其他人……都已陨落。”</p><p>    “你确定，要去挑战第三关？”金色凶兽声音轰鸣，如同雷霆回荡，所有凶兽，全部都看向孟浩，一个个目中露出凶残。</p><p>    孟浩深吸口气，点了点头。</p><p>    “我要挑战！”</p><p>    -------------</p><p>    马上要离开南天星了，更加波澜的世界，已向着孟浩敞开，封妖一脉的秘密，也将慢慢铺展啦~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>