<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十五章 封妖古玉！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十五章 封妖古玉！</span></h2><p>    以钟爱于财，故而吝之极，化此啬为修，方可烙于魂，才能化做道，悟的是心，观的是宝，如此便斩下了属于他的第一刀，以此生所钟爱之物，来斩自己第一具灵身。</p><p>    所以，也才有了这闭关之地的禁制内，无数属于他的一生积蓄，这里面除了他的趣味外，更多地……是他选择的道。</p><p>    此刻眼睁睁看着一生财富被取走，靠山老祖悲愤起来。</p><p>    也就是十多息的时间，那座灵石山已彻底消失，甚至就连山底一块不知为何放在哪里的古玉，也都在这一刹那，吸入到了乾坤袋内。</p><p>    “那是老夫当年得到的如意印，该死的，孟浩你把那如意印留下，你……”靠山老祖话语还没说完，忽然双眼再次睁大，他呆呆的看着孟浩在吸走了灵石山后，四下查看，那精光闪闪的目光，在这一刻让靠山老祖哆嗦了一下。</p><p>    他内心升起了一个不妙的念头，怎么看孟浩的目光，都觉得贼兮兮的。</p><p>    孟浩的目光，落在了一处药院子中，那里种植着一些药草，其中有不少颜色多彩，且有霞光随着碎裂正愈合的禁制光幕内散出，看起来很是不凡。</p><p>    甚至孟浩还认出，这里面有一些药草，居然是上官修储物袋内也有之物，此刻迈步间，孟浩毫不迟疑的右手掐诀一指，立刻那两把木剑呼啸而起，直接刺入这药院子外的光幕禁制上，使得那里的一道裂缝顿时不在愈合，渐渐扩大了一些。</p><p>    “孟浩，你连老祖的宝物都枪，我是你老祖啊，那药院子你不能动，那是老祖我当年付出了极大的代价才抢来的……”靠山老祖顿时更急了，地底轰鸣之声回荡，可孟浩眼都不眨一下，内心更为解气。</p><p>    “我的神灵草……你你……你居然连根都拔了！”</p><p>    “那是我的天方木，我种在那里数百年才好不容易发了芽，你不能拿走……”靠山老祖怒火冲天，声音凄厉回荡中，孟浩已经将那药院子内的所有药草，如刮地三尺一般，全部收入乾坤袋内，取出木剑时，这片药院子如被狂风刚刚横扫，一片狼藉。</p><p>    “够了，够了，小祖宗，给老祖我留点吧，别拿了……靠山宗就咱爷俩了，我的东西以后不都是你的，孟浩你听老祖我说，你是晚辈，当有晚辈的谦尊，你……”靠山老祖眼睁睁的看着这一切，哀声连忙劝说。</p><p>    “孟某打小就如此。”孟浩冷哼一声，把之前靠山老祖的话拿了过来，目光扫过四周，落在了一处单独的禁制光幕上，那里只有一物，是一根看起来有些枯萎的小树，有三片叶子，只不过在这叶子的四周，时而有弧形电光游走，使得这枯萎的小树看起来很是非凡。</p><p>    此物孟浩没见过，但在这靠山老祖的闭关之地，被单独禁制的不多，由此可见这枯萎的小树定然价值极大，孟浩双目一闪，迈步直接走到这片禁制旁，挥手间两把木剑呼啸直接刺入禁制正快速愈合的裂缝内。</p><p>    “那是我的雷藤叶啊，那是整个南域都少见的雷性药草！”靠山老祖怒吼之声再次传来，孟浩置若罔闻，拿起乾坤袋，直接放在了裂缝小孔内，立刻那枯萎的小树剧烈的摇晃，其上的三片叶子瞬间脱离树木，直接飞起，竟化作了三道青色的闪电，直奔乾坤袋而来，没入其内。</p><p>    更是让靠山老祖气急败坏的，是他看到孟浩在取走了三片树叶后不但没有停止，反而任由那枯萎的小树晃动之下，最终竟然连根拔起，被吸入乾坤袋内，甚至一杆插在泥土中的紫色小旗，也都瞬间飞起，与那枯萎的小树一同被孟浩取走。</p><p>    “还有你你……你居然将雷藤连根拔起，气死老祖我了！！孟浩，你个小王八蛋，还有那雷旗，虽说是消耗品，且威力很弱，只可抵抗筑基攻击，但此物旗可吸雷电，是培养雷藤叶的必须之物！！”靠山老祖心痛的要滴血，在地底大吼大骂。</p><p>    “孟某脾气好，你是我靠山宗的老祖，整个靠山宗如今就我们爷俩，晚辈不会生你的气，再说了，骂我的人多了，没事没事。”孟浩冷哼一声，继续拿出之前靠山老祖的话，反击开口，随后立刻再次看向四周。</p><p>    他这动作，顿时让靠山老祖心揪起来，可看到孟浩目光落在又一处种植了药草的地方后，这才松了口气，可依旧还是心痛。这闭关之地是他一生的积蓄，可就算是在这些积蓄里，也分好坏。</p><p>    “只要不动我那宝贝就可以，其他的……区区身外之物，老祖我以后还可以再弄来。”靠山老祖咬着牙，可内心滴血的感觉更浓，区区这两个字，说的咬牙切齿。</p><p>    片刻后，孟浩取走了几片种植药草的院子，又去了下一个地方，看的靠山老祖咬牙切齿，可却无可奈何，只能破口大骂起来，种种言辞花样变化，竟没有重复半句。</p><p>    可骂着骂着，孟浩那里竟哼起了小曲，这小曲充满了欢快，分明是之前靠山老祖所哼，此刻落入靠山老祖耳中，让他气的几乎要喷出鲜血，那种感觉难以形容，使得他深切的体会到了之前孟浩的怒意。</p><p>    “你这小王八蛋太狠了，老祖我只不过是没给你解毒，可也给了你赏赐，一块下品灵石也是灵石啊。”靠山老祖看到孟浩四下转悠，眼看临近了一片矮墙，顿时心里一紧，怒气开口。</p><p>    孟浩走在这闭关之地内，寻找一处处禁制的碎裂，但这里并非所有禁制都有碎裂，且随着时间的流逝，不少的禁制已然愈合。</p><p>    此刻走了一圈，再没看到有裂缝的禁制，目光扫过四周时，忽然听到半晌没说话的靠山老祖忽然开口，孟浩冷哼一声，此地的宝物他只拿走了三成，大都是药草，此刻还是觉得不解气，于是疾驰再次转悠了一圈。</p><p>    回到原地时，孟浩皱起眉头，觉得这里的确是再没有什么可拿之物，目光扫过四周时，看到了一片矮墙，便迈步走去，忽然的，靠山老祖的声音再次传来。</p><p>    “罢了罢了，孟浩你是我靠山宗的独苗，你的毒老祖我给你解，你等我三个月，我出来就给你解，然后你把东西还给我，你看如何。”</p><p>    “你放心，老祖说话算数，这一次以宗门发誓，绝不会欺骗你。”靠山老祖看着孟浩走向那片矮墙旁，内心更为紧张，可话语中却不露丝毫，仿佛感慨般的开口。</p><p>    孟浩脚步一顿，低头看向大地，双眼闪动，没有开口，迈步间内心思索，已然靠近了那片矮墙。</p><p>    “你那毒不是之前老祖我不给你解，而是解开此毒需要老祖我耗费大量的修为，甚至之前所吸收的都要用掉，此毒难解。”靠山老祖叹了口气，声音带着沧桑，可实际上此刻在地底看着孟浩越发接近那片矮墙，已经紧张的不得了。</p><p>    孟浩沉默，也就是数息的时间，他忽然开口。</p><p>    “为何我走向这片矮墙，老祖你便开口，甚至还主动说了解毒之事，莫非此地藏了什么让你颇为在意之物？”孟浩声音一出，地底的靠山老祖立刻瞪起了眼睛，知道自己之前失了分寸，但更多的是暗骂这孟浩怎么这么奸猾。</p><p>    “老祖我一片好意，你这小娃……”靠山老祖冷哼一声，话语装出一副不悦，可还没等他说完，孟浩那里已经快速的跃过矮墙。</p><p>    这一幕看的靠山老祖心惊肉跳，正要开口，忽然内心咯噔一声，面色彻底大变，此刻的孟浩跃过那片矮墙后，忽然身子一顿，他一眼就看到了，在这片矮墙后，赫然还有一处禁制光幕。</p><p>    这片光幕看起来没有什么出奇，其内封印的是一枚玉简，光幕并非完整，而是有一道裂缝正在快速愈合，孟浩虽说不知那玉简是什么，但此刻毫不犹豫的大袖一甩，立刻两把木剑直接刺入裂缝，撑开时，孟浩以乾坤袋，瞬间就将那枚玉简收入其内。</p><p>    几乎在这玉简被孟浩取走的刹那，靠山老祖发出了一声凄厉的嘶吼，大地轰鸣，仿佛要碎裂，这种震动的程度前所未有，孟浩之前取任何一物，靠山老祖虽说也有要轰开禁制的举动，可却远远不如此刻强烈。</p><p>    “孟浩，那玉简不能拿走，老祖都不敢将其靠近身边，且答应了故人将此物留待有缘者，你资质不够，不是有缘人，此物不可带走！”</p><p>    孟浩置若罔闻，身子一晃脚下飞剑一闪，带着他直奔天空漩涡出口而去，与此同时他右手在乾坤袋上一拍，顿时那枚玉简出现在了孟浩的手中，放在眉心灵力一动，立刻孟浩面色一变，他的脑海中，在这一瞬，浮现三个妖异至极的大字。</p><p>    “封妖宗……”</p><p>    “孟浩你个小王八蛋，你给我下来，你若将其带走，等老祖我破开封印后，与你没完！”靠山老祖怒吼咆哮。</p><p>    可就在他声音传出的刹那，孟浩那里忽然双眼一闪，竟的确没有离开，而是身子停顿在半空漩涡出口旁，回头看向大地。</p><p>    那眼中露出的目光，在被靠山老祖看到后，立刻内心又咯噔一声，隐隐再次升起不妙之意，这目光，在他看来，那是*裸的贼光。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>