<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零六章 彼岸花开七色天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零六章 彼岸花开七色天</span></h2><p>    “我可以帮前辈买到你所需要之物！”那少年紧张，眼中露出惊恐，此刻毫不迟疑的快速开口，他相信眼前之人所说，自己只有开口说一句话的机会，若多说一句或者是解释不清，他觉得眼前之人定会出手将自己灭杀，哪怕是在这城池内。</p><p>    孟浩看了这少年一眼，没有说话，可这少年很机敏，仿佛明白了孟浩的含义，连忙再次开口。</p><p>    “晚辈邱林，出生在这东极城，对这里颇为熟悉，从前辈入城门时，晚辈就开始观察，确定前辈应该是第一次来到此城，正需一个对这里熟络之人，这才跟随想要找机会自荐。</p><p>    前辈，我这里只需要五十块灵石，就可以省下前辈很多时间，可以让您用最快的速度寻找到所需之物。”快速说完，邱林内心忐忑，紧张的看着孟浩，他没有说谎，一切的确就是这个样子。</p><p>    且此事他并非第一次去做，但却是第一次遇到如孟浩这样，让他有种生死一瞬之感。</p><p>    孟浩冷冷的看了这少年一眼，松开了手，但却皱了下眉头，他已察觉到随着那毒素的不断发作，自己的杀机仿佛也慢慢滋生，且很多时候无意中就会影响了性格。</p><p>    “前辈您需要买什么？”邱林深吸口气，连忙开口。</p><p>    “毒丹。”孟浩淡淡说道。</p><p>    “毒丹？”邱林一愣，很快就陷入沉思，也就是几个呼吸的时间，他立刻双眼一亮。</p><p>    “前辈，城里很少有单独贩卖毒丹之处，不过此丹毕竟也算丹药的一种，说起丹药，城里有两家为最，其中一家丹药繁多，号称万丹阁，声名赫赫，举办拍卖会时，连筑基丹也曾卖过。</p><p>    还有一家规模较小，但因常与西漠来往，故而有不少来自西漠的丹药出售，且这店铺的药师，据说曾跟随过紫运宗的丹鬼大师，幼年曾是其药童。</p><p>    前辈先去哪家？”邱林说起这城池内之事，立刻绘声绘色。</p><p>    “万丹阁。”孟浩略一沉吟，缓缓开口，邱林顿时点头，在前带路，有他指引，孟浩省了不少的时间，在这城池内快速行走，约莫一个时辰后，就来到了一处七层阁楼外，一块巨大的石碑树立在旁，上面书写万丹阁三个大字。</p><p>    “此地晚辈不方便进入，在外面等着前辈。”邱林连忙说道，孟浩神色如常，看了眼四周，发现这四周有不少凝气五六层的弟子，大都是带人来此后留在原地等待。</p><p>    微微点头，孟浩迈步踏入这七层阁楼内，至于邱林那里，孟浩之前已在对方身上留下了一道灵识，倒也不怕对方有什么歹念。</p><p>    修为到了筑基后，孟浩对于灵识的运用，已渐渐灵活熟悉了不少。</p><p>    这万丹阁七层，凝气只能在一层，唯有筑基之后方可踏入二三层，至于四层唯有结丹修士可入，在这里孟浩走了一圈，目光从一处处丹药上扫过，慢慢皱起了眉头。</p><p>    一炷香后，他离开了这万丹阁，邱林那里立刻上前。</p><p>    “去你说的第二个地方。”孟浩皱眉开口，邱林很机灵，没有多问，而是带着孟浩离开这里，在黄昏时，来到了一处位置较为偏僻，但却古声古色的一间店铺外。</p><p>    “此地虽小，但却有三条规矩，第一条是非五万灵石不可入门。”邱林迟疑了一下，向着孟浩开口。</p><p>    “五万灵石只是入门，不管能不能买到所需之丹，这灵石都不退还。”</p><p>    “第二条规矩是每次只能进一人，后者要在外等待，且一天只接待二十人，超过者只能等待他日。”</p><p>    “还有第三条规矩，此店入内不可轻易问询，因一旦问询……就要付出灵石。”邱林看着孟浩，低声开口。</p><p>    孟浩愣了一下，但双眼却是慢慢凝明，迈步向前走去，他尽管心痛灵石，但若能解开身上的毒，这些灵石他可以付出。</p><p>    这店铺的门是关着的，上面挂着一块牌，写着十八。</p><p>    孟浩定气凝神，站在那里默默等待，邱林在一旁陪着，只是黄昏夕阳要落时，这店铺的门嘎吱一声从里面打开，走出一个中年男子，这男子皱着眉头，走出时看都不看孟浩二人，而是转身向着店铺内送他出来的老者抱拳一拜。</p><p>    在看到那中年男子的一瞬，孟浩双眼微微收缩，低下了头，此人他见过，正是白天里飞行呼啸入城的碧宏真人。</p><p>    至于那开门的老者，其修为筑基后期，但筑基修为，竟可以让结丹老怪抱拳，可见其不俗。</p><p>    碧宏真人转身，化作长虹瞬间飞起，呼啸远去时，那门内的老者目光落在了孟浩身上。</p><p>    孟浩没有迟疑，右手从怀里拿出一个储物袋，里面有五万灵石，恭敬的递给了老者。</p><p>    老者接过，微微点头，转身踏入店铺里，孟浩跟随入内，在他踏入这店铺后，房门自动关闭，上面的牌子，变化了一下，成为了十九。</p><p>    店铺不大，四周没有什么丹药架子，而是摆放着七个大小不一的丹炉，两张案几，一盏油灯，使得房屋较暗，可对修士而言，这点灯火，足以看的清清楚楚。</p><p>    “何事。”老者盘膝坐在一处案几后，淡淡开口。</p><p>    孟浩没有说话，而是一拍储物袋，取出一个玉瓶，推到了老者的面前。</p><p>    老者目光落在玉瓶上，拿起打开后双目一凝，低头仔细的闻了一下后，将玉瓶一歪，使得其内血液流出，滴落在了案几上。</p><p>    这玉瓶内，装着不多的一些鲜血，这些血是孟浩从身体上取出。</p><p>    “有趣。”老者喃喃低语，盯着案几上的血液，右手抬起时在他手中出现了一根银色的长针，在那血液中一扫，顿时这银针散发幽芒，竟肉眼可见的腐朽，也就是几个呼吸的时间，便成为了飞灰。</p><p>    老者双眼越加明亮，左手在这案几上一拍，立刻那些鲜血飞起，在半空凝聚成了一团时，老者一拍储物袋，立刻从其内出现了一枚干瘪的种子，他手指轻弹，这种子直奔血团而去，没入其内。</p><p>    很快，那些鲜血就收缩，直至消失时，露出了里面已经不再是干瘪，隐隐饱满起来的种子，这种子在半空飘着，渐渐竟发了芽。</p><p>    孟浩目不转睛的看着这一切，内心说不紧张那是不可能的，他花费了这么多灵石，就是为了要解开自己的毒。</p><p>    那种子快速发芽，长出了枝条，长出了叶片，最终甚至开出了花朵，可在开出花朵的刹那，老者面色蓦然一变，孟浩那里也是双目收缩。</p><p>    他赫然看到，那花朵是红黄蓝三色，且交错之下，形成了一个似哭非哭，似笑非笑的鬼脸，这鬼脸花朵漂浮在半空，仿佛活着一般，充满了诡异。</p><p>    “三色彼岸花……”老者盯着那花朵，许久之后沙哑的开口，双眼露出精芒。</p><p>    “此毒发作三次为一个周期，三个周期为一次花开，花开时，你右目会出现一个似笑非笑，似哭非哭的鬼脸。</p><p>    这鬼脸随你修为运转而渐渐显露，你修为运转时间越久，便会越加的清晰，但此毒在这个时候不会伤害你，反而会使你万毒不侵，只是让你内心杀机强烈。</p><p>    随后，就是又三个周期后的第二次花开，毒发时你左目也会出现鬼脸，你的心底杀机会越来越重，嗜杀成性，此刻你不但万毒不侵，更可散出毒瘴，甚至你的肉身都会强韧不少，恢复能力超出寻常修士。</p><p>    不过，你会发现你的身体慢慢开始僵硬，开始不再灵活，你的生机渐渐黯淡，死气常伴你的四周。</p><p>    接着，就是第三次花开，你……将失去意识，失去生命，变成一朵三色彼岸花，被种下此花种之人，亲自取走，而你变成的这朵花，从此之后将成为四色彼岸花。</p><p>    凡人，凝气、筑基、结丹、元婴、斩灵、问道，七境之人一人一色，直至彼岸花开七色天，花落成仙一千年。</p><p>    此花，是很久以前的古老修士，用来成仙的途径之一。”老者淡淡开口，目光落在了孟浩身上，大有深意的开口。</p><p>    孟浩沉默，老者的话语传入他耳中，让孟浩不寒而栗的同时，渐渐皱起了眉头，仔细的回想了一下中毒的过程。</p><p>    “道友莫要说笑了，在下资质寻常，也无旁人可窥探之宝，不值得仇家以这么一朵明显罕见的宝花来计算。”</p><p>    老者笑而不语。</p><p>    孟浩沉默片刻，右手抬起再次拿出一个储物袋，扔到了老者面前，被老者拿起后微微点头，缓缓开口。</p><p>    “小友所说正确，也不正确，这的确是三色彼岸花，可却并非完整，而是残品，只可开到三色，不会出现**，否则的话，你这毒天下无人可解。”老者声音缓慢，淡淡传出。</p><p>    “如何解开。”孟浩立刻问道，见那老者又是不语，孟浩皱起眉头，再次扔出一个储物袋。</p><p>    此时此刻，在这店铺外，黄昏之后繁星明月，城内灯火处处，有一个穿着白色罗衣长褂的女子，从远处一步步走来。</p><p>    这女子容色绝美，欣长苗条，在月光中似弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，从灯火阑珊处走到了店铺外，双眸看向了店铺门上写着十九二字的木牌，脸上露出让一旁邱林目瞪口呆，心脏砰砰跳动的微笑。</p><p>    这女子，孟浩当年曾见过一次，那是在靠山宗时，陪伴王腾飞身边，属于王腾飞的……未婚妻。</p><p>    楚玉嫣。</p><p>    －－－－－－－－－－－</p><p>    咳咳，别人的未婚妻正式登场，求推倒，不对……是求推荐票……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>