<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1183章 秘境迎劫！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1183章 秘境迎劫！</span></h2><p>    孟浩沉默中，一行人直奔大唐皇国，刹那间，四道长虹降临，出现时，已在了皇宫外，整个皇宫，除了正前方大殿深处，龙椅上的唐皇外，再没有丝毫人影。</p><p>    四周一片寂静，更有庄严之威弥漫在八方，尤其是大殿内灯火不明，使得其内坐在龙椅上的唐皇，有些让人看不清晰，唯独能看到的，只是那双明亮中带着威严的双眼。</p><p>    方守道与方言墟二人上前一步，以他们的身份与修为，竟也抱拳，向着大殿内的唐皇，深深一拜。</p><p>    孟浩的父亲，方秀峰，也是抱拳一拜。</p><p>    孟浩目光如电，神色肃然，一样拜去，他明白，无论是方守道二老还是他父亲方秀峰，拜的既是这唐皇，同样也是……曾经，为了整个山海界牺牲的罗天李家。</p><p>    这样的家族，值得所有人去拜，哪怕同样是罗天家族，在初期整个仙界浩劫中征战的勇气，与后期一切稳定，却依旧需要全族牺牲比较，后者……需要的勇气，要更多。</p><p>    四周安静，没有人说话，半晌后，大殿内传出一声叹息，这叹息悠久，似乎蕴含着沧桑，回荡开来时，整个大殿不再是阴暗，而是一瞬间明亮起来，坐在龙椅上的唐皇，也站起了身，迈步间，走出了大殿。</p><p>    那是一个穿着龙袍的中年男子，神色不怒自威，他站在那里，仿佛这南天星的天地。在他面前都黯淡下来，如同，他就是南天之主！</p><p>    实际上。镇守在这里的罗天李家代代单传的唯一血脉，他……的确可以说是，南天之主。</p><p>    哪怕他修为不是巅峰，可凭借着家族的血脉，凭借着先祖的意志，他是整个山海界内，唯一可以在南天星上。将曾经的罗天李家所有族人祭祀后，形成的阵法发挥之人。</p><p>    在那阵法下。斩杀道境，对他而言，易如反掌！</p><p>    “秀峰兄的来意，李某已知晓……”</p><p>    “此事关乎重大。在这之前从未出现过，能否成功……李某也没有把握。”</p><p>    “若成功则最好，可一旦失败，哪怕秀峰兄你成功入道，在那一瞬，也会被阵法斩杀，此事就算李某也无法阻止，这等于是将你的入道之难，更添数倍。你……真的想好了么？”唐皇缓缓开口，声音回荡，威压无尽。使得天空云雾滚滚，大地似乎都在微微颤动。</p><p>    他没有说谎，阵法，他的确可以操控，可他操控的，只是攻击。做不到压制，若方秀峰可以离开南天星的话。唐皇有一定把握，可以勉强压制，给方秀峰逃出南天星的时间。</p><p>    可方秀峰……他不可能离开南天星，如此一来，准道还好，若是入道，近乎必死。</p><p>    孟浩听到这里，内心一震，看向方秀峰，方守道与方言墟，也是沉默，目光落在方秀峰身上，无论方秀峰怎么选择，他们都会认同。</p><p>    实际上，哪怕不是道境，方秀峰依旧也是方家家主，只不过……这个家主的位置，或许短时间内没有问题，可一旦时间长了，且孟浩离开了第九山海，必定会有族人不服，于家族而言，此事不妥。</p><p>    所以，方守道与方言墟，才会下定决心，不惜一切，帮方秀峰入道，一旦入道……那么方秀峰，就是真正的方家家主，不可撼动，不会动摇。</p><p>    至于如何抉择，这是方秀峰的选择，他们也好，哪怕是孟浩，也不能去影响。</p><p>    方秀峰沉默，没有去思考太久，他洒脱一笑。</p><p>    “方某既已来此，又何必再去迟疑，李兄，麻烦了。”方秀峰神色平静，目中有果断，内心蕴含执着，他本就不是一个甘心平凡之人，本也有豪情壮志，只不过为了孟浩，这才强行抹去所有念头，为子甘愿镇守南天星。</p><p>    但当孟浩这里已无碍后，他的雄心，再次飞扬！</p><p>    “爹……”孟浩内心忧虑，轻声开口。</p><p>    “浩儿，为父，也是修士！”方秀峰看向孟浩，目中露出柔和，轻声说出了这一句话，这句……我也是修士，道出了他的不甘心平凡，道出了方秀峰的傲然，更道出了方秀峰对于修行的执着。</p><p>    随着方秀峰声音的回荡，方守道与方言墟，目中露出精光，炯炯有神的望着方秀峰微微点头。</p><p>    “既秀峰兄念已坚，李某明白了。”唐皇深深的看了方秀峰一眼，转身时大袖一甩，顿时苍穹色变，大地轰鸣，整个南天大地的世界，全部在这一瞬，仿佛山崩地裂，整个天地都在摇晃。</p><p>    尤其是这片皇宫，更是如此，随着摇晃，那座大殿消失了，取而代之的是一处巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，看去时，一片血色！</p><p>    这血色，是整个罗天李家，当年所有族人的鲜血所化，这血色的漩涡在不断的转动中，仿佛整个南天星的时间都被静止，一股无法形容的威压，骤然降临，笼罩南天时，唐皇向旁侧身，看向方秀峰。</p><p>    “其内，就是我李家秘境，血脉之源，秀峰兄，守道前辈，言墟前辈，还有……浩儿，你们可以踏入其中，李某在外，为你们护法！”</p><p>    方秀峰深吸口气，望着血色漩涡，目露奇光，抱拳向着唐皇深深一拜，迈步时，直接踏入漩涡内，方守道与方言墟，一样化作长虹，随着方秀峰一起，直奔这血色漩涡。</p><p>    最后是孟浩，他向着唐皇一拜，正要踏入血色漩涡时，忽然的，唐皇轻声开口。</p><p>    “你有一个好父亲，为了你，他付出了太多太多。”</p><p>    孟浩身体一顿，沉默中迈步，走入漩涡，消失不见。</p><p>    血色漩涡内，是另一处世界，这世界天空是血色的，大地一样是血色的，没有任何植被，更没有山河，有的，只是天上地上，一片赤红。</p><p>    唯独在前方，存在着一处巨大的门，此门时而虚幻，而是凝实，其上鲜血之浓，而是化作一张张面孔，发出一声声低吼。</p><p>    而每一声低吼传出，都会掀起阵阵波纹，横扫整个血色世界，当这波纹散开时，可以清晰的看到，在这天地间，存在了一层如大网般的阵法！</p><p>    这阵法，弥漫在天地内，肉眼看不到，神识感受不出，唯独……在那波纹回荡时，才会被看到。</p><p>    那扇门，就是李家牺牲全族，形成的镇压之门，这片世界内存在的阵法，就是……笼罩整个南天星的灭绝之阵！</p><p>    “这里，是李家的祖地，也是南天星的核心！”</p><p>    “在此地入道，才能有机会，融入阵法内，被阵法认可，从而不被斩杀！”方守道看向四周，缓缓开口时，突然的，那扇血色的大门内，猛然间传出轰鸣巨响。</p><p>    这巨响来的突然，让孟浩也都双眼一闪，猛的看去时，他看到那扇血色的门，居然凸起，那凸起的样子，赫然是一个手掌。</p><p>    似乎有人在门内，正在嘶吼咆哮，爆发全部修为，视图轰开这扇门！</p><p>    也正是在此刻，大门血光一闪，其上的血色面孔，出现了十个，同时低吼，波纹更强时，那扇门内的存在，仿佛颤抖起来，缓缓的收回了手掌。</p><p>    “这扇门后……”孟浩深吸口气。</p><p>    “门后，是一条路，一条……不是三十三天镇守，而是曾经与仙界交战的那两大势力，他们自身镇守。”</p><p>    “此门，不可破！”回答孟浩的，不是方家人，而是唐皇的声音，回荡在这血色的世界里。</p><p>    孟浩点了点头，深吸口气，他的目光从那门上收回时，看向方秀峰。</p><p>    方秀峰微微一笑，盘膝坐下后，方守道与方言墟，立刻挥手，顿时有阵法之光散出，环绕在方秀峰的四周后，方守道与方言墟二老，神色严肃的盘膝坐下，守护在方秀峰的两边。</p><p>    “浩儿，你坐那里，与我们一起形成三方道阵，你需要会阵法，你只要全力去激发你的道仙修为就可！”方守道严肃的开口。</p><p>    “三方道阵，是帮你父亲渡劫的第一步，不可轻怠！”</p><p>    孟浩神色坚定，迈步来到方守道指定的位置，立刻盘膝坐下，体内修为蓦然运转，身体上直接就出现了青光，随着青光的闪耀，赫然在方守道与方言墟身上，居然也有青光出现。</p><p>    只不过与孟浩比较，黯淡了很多。</p><p>    可虽然如此，也依旧让神识降临此地观察的唐皇，内心一惊。</p><p>    “罗天方家……觉醒了么……”</p><p>    “罗天道仙，再降世间，罗天家族，辉煌重新……”唐皇目中露出奇异之光，呼吸微微急促。</p><p>    “三方道阵，开！”</p><p>    “秀峰，还不入道，更待何时！！”方守道蓦然一声吼。</p><p>    随着吼声传出，方秀峰双眼刹那露出如刀锋般的光芒，他盘膝坐在那里，可双手却猛的抬起，如同托天一般，向着天空一按。</p><p>    他体内的修为，在这一瞬，轰然爆发，以古境大圆满之力，去开，入道之路！！</p><p>    -------------</p><p>    耳根官方商城里最近出了一把黑色的伞，非常漂亮，我自己也有一把，以后我的读者见面套装，就是短裤t恤黑伞，想一想就觉得很拉风~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>