<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第789章 岌岌可危！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第789章 岌岌可危！</span></h2><p>    帝族族长话语传出的同时，孟浩双眼一闪，一股莫名的危机，刹那出现在他的心神内，这危机来的很是突然，化作了强烈的生死之意。</p><p>    第九山，孟浩没有收起，依旧幻化在大地上，将下发镇压。</p><p>    而此刻，随着帝族族长的声音回荡，他一指天地，一指大地，一道青色的闪电，轰隆而出，贯穿天地的瞬间……</p><p>    战场远处，一个之前被抹去，居然无人能看到的区域，突然的，好似被掀开了盖帘，露出了其内……一个巨大的牢笼！</p><p>    这牢笼里，有一只猴子，全身都是符文，血红的双眼，仿佛带着要吞噬苍穹的疯狂。</p><p>    在看到这牢笼，看到其内猴子的刹那，孟浩心神一震，就连他……也都没有察觉到，在那里居然有这么一个牢笼存在。</p><p>    这立刻就说明，此牢笼的强悍，超过了孟浩的修为太多太多！</p><p>    而能超过他如今强化后的修为的，哪怕伪仙也都不可能让孟浩半点察觉没有，只有一个可能……堪比真仙！</p><p>    也唯有这样的存在，才可以被帝族，称之为一族的族器！</p><p>    凝聚全族无数年的气运，形成的至宝！</p><p>    这牢笼缓缓升空，直接出现在了连接天地的闪电之中，那帝族族长双膝跪下，双手伸出，口中传出奇异的咒语之声，仿佛在祭拜。</p><p>    这一刻，天地内传出大道之音，这声音仿佛无数人在开口，嗡鸣中带着模糊，让人听不清晰，可在传出时，却是让这四周大地所有修士。一个个都心神震动，天空上的问道老祖，也都一个个面色大变。</p><p>    孟浩倒吸口气。内心的危机感，在这一刹那强烈到了极致。他右手抬起时，手中雷鼎啪啪作响，无数闪电游走时，他身体刹那一闪，与帝族族长身边不远的一个修士换了位置后，直接飞起，左手掐诀间，血妖*幻化。轰鸣中直奔这帝族族长而去。</p><p>    他不能让对方继续施法，这古怪诡异的牢笼，让孟浩心惊。</p><p>    轰！</p><p>    他的神通碰到了帝族族长，此人根本就没有半点闪躲，依旧是跪拜在那里，口中吟诵咒语，孟浩的神通落在他的身上，立刻就被一层无形之力阻挡，居然……直接化解！</p><p>    孟浩面色，蓦然一变。</p><p>    就在这时。那牢笼内的猴子，双眼突然一闪，它身上无数的符文居然开始蠕动。仿佛飞快的在它全身游走，使得这猴子散发出阵阵金光，一股仙神的气息，直接在它身上爆发出来。</p><p>    孟浩头皮发麻，那危机的感觉，在他心神内好似爆开，孟浩眼看无法击杀帝族族长，此刻身体骤然后退，就要离开这片战场区域。避开这危机的牢笼。</p><p>    可几乎在他退后的瞬间。</p><p>    “请族器斩杀此人！”帝族族长猛的抬头，神色内带着狂热。高声呼唤时，雷霆闪电轰轰降临。全部霹在牢笼上，使得这牢笼仿佛成为了天地间，一个巨大的雷电太阳。</p><p>    紧接着，牢笼内的那只猴子，它全身符文游走速度更快，眨眼间，它的右手竟没有了符文，整个手掌的符文，全部消失，分散在了它身体其他位置。</p><p>    这符文，如同是封印，平日里将它封死，而今……松开了它的右手。</p><p>    这牢笼，更是有那么一截，缓缓弯曲，露出了一个可以伸出手的缝隙！</p><p>    就在这时，那猴子眼中凶焰滔天，蓦然大吼。</p><p>    “仙界，祸根之缘，仙人……都要被镇压！”吼声贯穿天地时，它的右手缓缓伸出，直接就伸出了牢笼外，向着孟浩这里，一把抓来。</p><p>    孟浩头皮发麻，手中雷鼎轰轰间，他刹那消失，出现时已在了远处，疾驰中整个人化作一道流星，呼啸而去。</p><p>    可就在孟浩飞出的瞬间，那伸出牢笼的手，竟在半空中无限的膨胀，刹那就成为了百丈，眨眼千丈，一瞬万丈！</p><p>    还在庞大，不断地蔓延中，在孟浩身后急速追来，整个大地，在这一刻都被一片阴影笼罩，这手掌遮盖了苍穹，盖住了光，形成了影，越过山河，追向孟浩。</p><p>    无法形容这到底是什么神通，孟浩骇然，其他问道巅峰，一样骇然到了极致。</p><p>    孟浩喷出一口鲜血，速度瞬间无法形容，可他的身后，那巨大的手掌无边无际，如一片大地，已追了上来，这大地好似要将孟浩笼罩，尤其是他的前方，甚至出现了五座惊天的山峰，正在向着他这里倒塌！</p><p>    孟浩睁大了眼，这帝族的族器，居然如此恐怖，但他眼中露出寒芒，眉心上，鲲鹏之影幻化，身体竟一跃之下，在半空中似化作了一条鱼，摆尾间破碎虚空，借着此力，他取出了战车，体内仙人指路的气息刹那爆发，战场轰的一声，直奔远处。</p><p>    在那五座山峰倒塌时，他以战车之力，刹那就顺着缝隙穿透而过。</p><p>    在他身后，战车上帝族族长喷出一口鲜血，眼看那牢笼内的猴子，右手重新出现了符文，他内心怒火弥漫，他没想到居然连族器，都无法将对方擒拿。</p><p>    “该死，老夫就不信了！”帝族族长咬破舌尖喷出鲜血，从身上取出一块头骨，猛的按在眉心，在这一瞬，他全身颤抖，轰鸣回荡，有无数声音从他体内传出，他整个身躯光芒无尽。</p><p>    “请族器，封印此人！”</p><p>    帝族族长吼声回荡时，那牢笼内的猴子，双眼立刻一闪，竟不再散发红芒，而是慢慢黯淡下来，最终如同生命之火熄灭，整个身体竟在这一刻，化作了一尊石像。</p><p>    随着它化作石像，那牢笼突然光芒散出，竟一瞬庞大，眨眼消失。</p><p>    与此同时，孟浩正在远处疾驰，战车之力运转到了极致，眨眼间就是无尽，转身时，他没有看到那巨大的手掌，松了口气时，孟浩目中杀机一闪，正要转身重回战场时，他突然心神一震，猛的看向大地。</p><p>    大地，是一片平原，看起来没有出奇之处，可在孟浩的眼里，这片大地，太安静了，安静的仿佛没有丝毫的生机。</p><p>    他抬起头，看向远处时，看到了一座座山峰。</p><p>    “以战车之力，方才我催发全力，此刻应能遥遥看到天河海……”孟浩心神震动，隐隐觉得不妙，双眼闪动，疾驰向前，片刻后来到了那些山脉旁，一眼看去后，他面色忽然大变。</p><p>    这……哪里是什么山脉，这分明是一根根巨大的柱子！</p><p>    孟浩头皮发麻的刹那，他猛的转身，在他的身后，他赫然看到了一尊庞大的无法形容的雕像，屹立在天地之间。</p><p>    那是一个猴子的雕像，表情似带着嘲讽。</p><p>    孟浩脑海轰鸣，他此刻若还没有反应过来，他就不是孟浩了。</p><p>    “这里是那牢笼！！”孟浩还是有些无法置信，他已展开了全速，分明避开了猴子的手掌，此刻呼吸急促，他猛的再次展开速度，横扫八方，当他飞了一圈后，发现这世界已不再是南域大地，而是一个四方的天地。</p><p>    四周是一根根柱子，正中间，依旧还是那尊石猴时，孟浩面色终于变化。</p><p>    就在这时，阵阵吟唱之声从八方回荡，那声音带着莫名之力，传出时，整个世界颤抖，孟浩清晰的看到，这方世界正……不断地缩小！</p><p>    与此同时，一股惊人的威压，轰轰降临。</p><p>    越是缩小，威压就越是强烈，形成了镇压之力，让孟浩身体震动，好似全身扛着山峰一样。</p><p>    此时此刻，在外界，南域战场上，天空的宋老祖与丹鼎，全部心神震动，大地南域修士，也都一个个露出绝望。</p><p>    他们亲眼看到，半空中那被闪电缭绕的巨大牢笼内，赫然出现了一个身影，这身影正是孟浩！</p><p>    只不过好似被缩小了无数倍，在这牢笼里，被一股大力镇压着。</p><p>    帝族族长眼中露出残忍之芒，此刻深吸口气，收起了那块头骨时，他喷出一口血，身体一下子苍老了很多，显然催发族器对他而言，也是代价极大。</p><p>    “此战一波三折，不过这孟浩已被镇压，南域之战，已结束在即，从此这里属于我北地！”</p><p>    “仙根，也必定生长在我北地修士体内！”帝族族长仰天大笑，尽管付出巨大的代价，但能将孟浩镇压，一切都值得。</p><p>    此刻这帝族族长眼中杀机一闪，身体一晃直奔天空，冲向宋老祖与丹鬼，要加入占据，先解决二人，而后定了此战乾坤。</p><p>    大地上，南域修士绝望，北地修士振奋，嘶吼中冲杀，一时之间，南域修士死伤惨重，节节退后，只能躲避在阵法内。</p><p>    可阵法就算再强，也无法阻挡北地数十万大军的疯狂，那扇金色的大门被数万修士起立举起，轰轰中，第四阵崩溃，第三阵崩溃，哪怕崩溃的冲击让北地修士死亡了一些，可很快第二阵，一样被轰开。</p><p>    大地上没有消散的第九山，此刻山下也传出轰鸣，似有人在其内，要试图轰开此山冲出！</p><p>    南域，岌岌可危！</p><p>    -------------</p><p>    今天是腊八，不过兄弟姐妹知不知道，腊八也叫“法宝节”，祝各位道友节日快乐，今天适合修炼法宝，耳根为兄弟姐妹送福利，官方威信商城里，每个人送30元灵石，祝大家多多修炼~~</p><p>    大福利！来人就送，不求别的，唯独泪求推荐票~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>