<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第914章 层层第一！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第914章 层层第一！（第三更）</span></h2><p>    丹道一脉轰动，越来越多的人出现在了四周，骇然的看着药阁上的光芒惊动苍穹，他们都睁大了眼，有人立刻问询四周，当得知孟浩进入这药阁后，才出现的如此变故时，纷纷心神震动。</p><p>    “居然是方浩！！”</p><p>    “是他在闯药阁，他……他的草木造诣，居然到了让药阁如此光芒万丈的程度！！”</p><p>    “我曾听过他讲述草木……可，药阁内，引起如此变化之人，真的是方浩么？”四周之人足有上万，全部震惊时，立刻有人看向药阁外的石碑。</p><p>    那石碑最下方的第一层上，原本有数十万个名字，可如今……这些名字全部模糊，刹那间似都向退了一些，使得在这数十万个名字的最前方，多了……一个名字！</p><p>    方浩！！</p><p>    当四周之人看到这个名字后，再次轰鸣起来。</p><p>    “真的是方浩，他的名字在第一个！！”</p><p>    “别人闯过这第一层，出现的名字都是在后方，少有在中间的，而方浩这里，居然是在第一个！”</p><p>    “能排在第一个，说明他在这数十万个名字里，他在草木造诣上，属于最强！！”</p><p>    “不过那些更强大的丹师，他们的名字都在上面几层，不知这方浩此番，是打算继续闯，还是如以前传闻那样，寻找破绽，造福其他药童。”</p><p>    在四周之人嗡鸣时，他们没有看到药阁外孟浩的身影出现。立刻他们就纷纷明悟过来，孟浩……这是要继续闯下去！</p><p>    顿时，所有人都很振奋。他们也想知道，这段日子，在丹道一脉声名迭起的孟浩，到底……在草木上，能达到什么样的程度。</p><p>    不但是他们想知晓，四周的丹师，也都对此充满了好奇。</p><p>    药阁内。孟浩深吸口气，四周的雾慢慢消散。在他的前方出现了一条阶梯，通往第二层，孟浩身体一晃，直奔第二层而去。</p><p>    “既然要一鸣惊人。就要彻底一些，我也想知道，我的草木造诣，能在这方家的药阁上，走到第几层。”</p><p>    “方家丹道，显然是以草木为主，故而丹师进阶，需要先具备药阁的资格，实际上。划分为了药师与丹师两种！”孟浩走在阶梯上，迈入到了药阁第二层。</p><p>    刚一进去，这第二层内光芒闪耀。在这光芒中，他的前方再次出现了千万药草，其中有一些与第一层重复，这些药草刹那凝聚在一起，又形成了一卷古书。</p><p>    这一次，出现在他面前。不再是三根香，而是成为了六根。</p><p>    “六炷香的时间。认出出现草木经上的前十万种草药，通过此关，错误十种以上，闯关失败”沧桑的声音传出，回荡在这第二层内。</p><p>    孟浩皱起眉头，看了眼这药阁第二层。</p><p>    “这就是第二层？”孟浩上前，右手抬起在古书上一按，神识刹那融入其内，一一烙印。</p><p>    很快的，三炷香过去后，这古书光芒万丈，其内千万药草，被孟浩全部烙印，轰鸣传出时，他的前方再次出现了一条阶梯。</p><p>    孟浩没有任何迟疑，走上阶梯，出现时，在了第三层，看了一眼，神色内有些失望，这第三层，依旧是千万药草环绕在四周，随着他的到来，凝聚重叠在一起，形成了草木经。</p><p>    不过在要求上，不再是辨认十万，而是要按照古经列出的顺序，认出百万药草，且只要认错了三次，就算失败。</p><p>    这对孟浩来说，没有丝毫的难度，他摇头中上前，右手再次按在古经上。</p><p>    这一次，只用了两柱香，古书轰鸣，第三层光芒扩散时，孟浩再次通过，当他走到了第四层时，孟浩才精神微微一振。</p><p>    他看着在这第四层内，出现的比前三层要多出十倍的上亿药草，双眼露出一抹明亮之芒。</p><p>    “这还有些意思，不过还是太少了。”孟浩喃喃时，这上亿药草刹那凝聚，又化作了一本古书，其上依旧还是草木经。</p><p>    通过这第四层的要求，赫然是辨认出千万种药草，且不允许错一次，一次出错，就算失败。</p><p>    “上亿药草么。”孟浩深吸口气，有些跃跃欲试，他当年在紫运宗时，就喜欢这种考核，这会让他回忆其大青山下书生的自己，去科考的那些经历。</p><p>    此刻他毫不迟疑，右手按在了古书上时，神识融入，立刻一一辨认烙印。</p><p>    此刻，在外界，四周之人已超过了十万，这些人都是被光芒引来，尤其是那药阁第一层的光芒还没消散，第二层，第三层，就陆续闪耀。</p><p>    虽然没有第一层那般耀眼，可也璀璨刺目，很是惊人，而且最重要的是，孟浩的名字在外面的石碑上，无论是第二层还是第三层，随着不断的上升，都是排在第一位！</p><p>    不少丹师也在四周，全部都在凝望。</p><p>    “到了第四层了！”</p><p>    “这方浩，在很短的时间内，连闯三层，不知这第四层，是否将他难住！”</p><p>    “我丹道一脉的药阁，前三层只是基础而已，听说最多也就是千万药草，而第四层则大不一样，难度提高了十倍！”</p><p>    四层药阁内，孟浩双眼流出奇异之芒，神识轰然散开，迅速的展开烙印，那些药草在他神识内一扫，就会立刻被认出，使得他面前的古书，快速的翻页，速度之快，连成了一片，若是有外人看到这一幕，必定会目瞪口呆。</p><p>    而实际上孟浩也想让外界之人看到，这对他日后的赚取贡献点，很有帮助，又是收回一些神识，尝试的向着第四层问了一句。</p><p>    四周寂静，半晌后，那沧桑的声音缓缓传出。</p><p>    “药阁内，没有这个能力，不过你若能将这上亿药草全部辨认出来，那么在下一层，老夫可以尝试帮你开放。”</p><p>    孟浩一听，连忙点头，随后深吸口气，再次烙印。</p><p>    “为了让外面那些人日后多多来听我讲述草木，多给我贡献点，我拼了！”</p><p>    “等出去后，我立刻涨价，一个时辰两个贡献点！”孟浩双眼露出强烈的执着，神识似也收到了影响，再次爆发。</p><p>    一百万、一千万、三千万……</p><p>    孟浩不断地烙印，那些出现在他神识的药草，他全部都认识，这种感觉，让孟浩很是感慨，暗道若是当年科考时有这样的本事，如今的自己，必定是赵国的大官。</p><p>    “也不多，都几百年了，若是没修行的话，估计早已老死。”孟浩摇头，一边感叹，一边烙印。</p><p>    他面前的古书，已看不清晰，翻页的速度之快，看起来仿佛永恒，似没有幡动。</p><p>    四千万、五千万、六千万……</p><p>    时间流逝，对孟浩来说，他没有丝毫吃力的感觉，反倒是将记忆里掌握的那些草木知识，更加稳固了一些。</p><p>    七千万、八千万、九千万……</p><p>    片刻后，孟浩身体一震，深深的呼出一口气，抬起右手时，他面前的古树蓦然一顿，翻过了最后一页。</p><p>    一亿！！</p><p>    药阁轰动，光芒无尽，四周雾气翻滚时，一条阶梯出现，孟浩带着期待，踏上了阶梯。</p><p>    而此刻，外界众人纷纷看到，药阁的第四层，瞬间光芒璀璨，万丈扩散。</p><p>    “他通过了第四层！！”</p><p>    “过了四层，他就是四阶药师，若他的炼丹也一样强悍，他就是四阶丹师！”</p><p>    四周之人纷纷哗然时，也有一些露出不屑之意，在他们看来，任何一个四阶丹师，都能通过第四层，孟浩这里，没有什么出奇的，最多就是在第一层上，特别瞩目而已。</p><p>    可这议论之声还没有结束，突然的，在那药阁第五层中，猛然间出现了一道光，此光激射出来，打在了天空上，形成大量波纹扩散。</p><p>    而在这波纹内，居然……出现了一副画面！</p><p>    画面里，正是孟浩，他踏着阶梯，马上就要踏入第五层内。</p><p>    这一幕，让四周这十万人，全部一愣，就连那三个八阶老者，也都大吃一惊。</p><p>    甚至因这画面太庞大，放眼八方，让丹道一脉更多的人，都察觉到了这一幕，那些之前没有到来的，如今也都纷纷惊奇之下，快速来临。</p><p>    其中那七阶丹师老妪，也都很是惊讶，从外山飞来。</p><p>    “这是这么回事，没听说有人闯药阁，外界会有画面出现啊。”</p><p>    “莫非是这一次药阁规则改变后，新加入的神通？”</p><p>    “哈哈，这样也好，能更清楚的看到方浩如何去闯这第五层，比之前看不到好多了。”四周之人，立刻议论纷纷，哗然一片，这一幕前所未有，让不少人都立刻振奋起来。</p><p>    那三个八阶老者，都愣了一下，相互看了看，都看到了彼此目中的狐疑。</p><p>    这药阁一向严禁外传其内闯关过程，就算是暗中有人知晓了，也不会大肆宣传，尤其是四层之后，更是如此。</p><p>    “药阁是丹老在掌控，莫非他老人家有什么深意？”三位八阶老者，彼此传音时，四周一瞬安静，因为这个时候，画面内的孟浩，走过了台阶，直接踏入到了……第五层！</p><p>    与此同时，药阁外的石碑上，孟浩的名字，出现在了第四层上，依旧是排在了第一位！</p><p>    ----------------</p><p>    第三更，还有第四更！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>