<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1257章 布道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1257章 布道！</span></h2><p>    随着孟浩话语的传出，孟如心底激动，立刻点头，直奔远处飞去，孟浩看了一眼，右手抬起一挥，顿时他储物袋内獒犬飞出，仰天一吼，化作一道红芒，落在了孟如的身下，托着孟如飞向远方。</p><p>    有獒犬保护，孟如无碍，孟浩目光扫过整个宅子，看着那些激动的族人，他深吸口气，目中露出精芒，时间紧迫，既然崛起……就嚣张的崛起好了。</p><p>    在孟如与獒犬飞向孟家中心大陆，去接回那些不得不成为其他九脉服从的族人时，孟浩所在的这片大地，徐家一处处宅子内修士的死亡，惊动了徐家祖宅内的众多徐家的强者。</p><p>    随着阵阵压抑的愤怒传遍四周，一个苍老阴沉的声音，从徐家祖宅深处，缓缓传出。</p><p>    “落魄血脉，妄图恢复昔日主威？将这凶徒，立地正法，若有人阻挡，直接灭杀，记得那几个废人，不要去理会就是！”</p><p>    声音如雷霆，轰鸣天地，使得苍穹色变，大地微微颤抖，立刻有数十道长虹呼啸而出，在这些长虹身后，还有上百身影，化作一道道璀璨之芒，直奔孟浩外公那一脉所在的地方飞去。</p><p>    徐家，对于孟浩外公那一脉的行为，怒不可言，此番雷霆出手，带着煞气而去。</p><p>    与此同时，在孟家的中心祖宅内，此刻也有怒吼传出，在那碎灭了全身骨头，成为了烂泥的中年男子所在的挺远，有三个老者，面色阴沉，眼中闪动怒火。他们的身后，还有十多个家族的族人，一个个都身上杀机弥漫。</p><p>    “好大的胆子，他们那一脉，已稀薄到了极致。可有可无了，又惹下如此滔天大祸，这是叛族，来人，随老夫一起，平了此叛乱！”三个老者中的一人。阴冷开口，大袖一甩，身体瞬间飞出，他的身后，那些族人一一飞起。化作众多长虹，直奔孟浩外公那一脉所在的大陆飞去。</p><p>    一时之间，风起云涌，整个孟家，因孟浩的到来，若一潭死水里，起了不多见的波澜。</p><p>    孟浩平静的盘膝坐在宅子内的一处大石上，在他的四周。此刻所有的族人，都盘膝打坐，一个个内心激动。正修行吐纳，其中绝大多数都是女子，她们的修为，正在这吐纳中，渐渐积累。</p><p>    距离孟浩最近的，是一个青年。这青年正是被孟浩救下的孟寒，他时而看向屋舍内孟浩的身影时。露出崇拜与狂热。</p><p>    实际上，不仅他这里如此。整个宅子内所有的族人，在看向孟浩时，都露出狂热，那是他们心目中，家族的希望，也是最有出息的，修为远远超越他们，是多少年来，第一个……成功踏入仙境之修。</p><p>    “修士修行，需经灵、仙、古、道，这四个境界，每一个境界，都具备不同之力，又分若干小境界。”</p><p>    “看似繁多，可却一步一阶梯般，走的越远，就越是尊高强悍！”</p><p>    “其中灵境，分为炼气，筑基，结丹，元婴，斩灵，问道，成仙！”</p><p>    “你们中，大都是在结丹阶段，不多的是在元婴，斩灵我没有看到……”孟浩淡淡开口，他的声音似充满了一种奇异的力量，回荡在这宅子内，使得所有族人，都听得很认真。</p><p>    “孟尘哥哥，巧儿姐姐就是斩灵，还有云姐也是斩灵……”</p><p>    “宏姐是问道……”这些族人听到这里，下意识的陆续开口，孟浩点了点头，继续说道。</p><p>    “结丹，讲究的是结下不同心丹，以此丹，凝聚自身精气神，从而酝化，诞生元婴……我的结丹，当年取五行为基，成五行金丹，化五色元婴……”</p><p>    “……斩灵之意，重不在灵，在于斩……”</p><p>    “斩灵三刀，刀也是道，三刀三道后，低头问心，抬头时走出一步，便可问道！”</p><p>    “至于成仙，反倒最简单，你们不需要成为真仙，临摹先祖，伪仙又何妨！”孟浩声音回荡，讲述他在灵境的感悟，传递给这些族人。</p><p>    每个人都听着如痴如醉，很多平日里不解的地方，此刻豁然开朗，甚至孟浩的讲解，比他们之前听过的任何讲述，都要深刻。</p><p>    尤其是孟浩的声音，蕴含了某种奇异之力，渐渐地，居然在这些族人的体内，仿佛出现了一枚枚种子，这也是道种，不是血脉的罗天道仙，而是……孟浩自身对修行的感悟，对灵境的体会，形成了……灵种！</p><p>    孟浩在灵境的基础之深，放眼整个山海界，都是凤毛麟角，说他是灵境感悟第一人，也毫不夸张，不然的，没有灵境的积累，他又怎么可能出现真仙时的厚积薄法，轰的整个第九山海。</p><p>    所以，他的讲述，他的感悟，对于这宅子内的族人来说，意义之大，无法形容。</p><p>    再加上这四周的仙气之浓，那是超越了灵气的存在，使得这些族人，居然有大半，都慢慢沉浸在了顿悟中。</p><p>    这一幕，被孟浩的外婆三老看来，他们怔怔的看着这一切，脸上露出难掩的激动，不但是他们如此，在两边屋舍内，那两个孟浩的舅舅，此刻也都面色红润了一些，他们一方面是被外面晚辈的变化而激动，另一方面，是在此地的仙气下，他们的身体，原本已是废人，可如今居然略有恢复。</p><p>    那三个中年妇人，也是如此。</p><p>    整个这一脉的族人，在这一刻，似乎……正在慢慢蜕变！！</p><p>    孟浩看着眼前这些族人沉浸在顿悟中，他目光扫过一圈，最终落在了身边的那个青年身上，这是孟寒，被孟浩从徐家亲自救出。</p><p>    也是孟浩在这些族人中看到的，资质最好，修为虽然也是结丹，可却到了随时可以突破的程度。</p><p>    孟浩脸上露出微笑，他有信心，用不了多少岁月，外公这一脉，就可以重现辉煌，孟浩正想到这里，忽然内心微动，抬头时看向远处的天空，目中露出一抹寒芒。</p><p>    右手抬起一挥，立刻从他的储物袋内，瞬间飞出一片黑色的豆子，这些豆子在飞出后，直奔外界而去，途中砰砰之声传出，它们刹那就变成了一个个黑色的小人，大口张开，露出森森利齿，身上更有煞气传出。</p><p>    “比……”这些黑豆小人齐齐一吼，成群飞去。</p><p>    而此刻，在这万里范围外，天空中，有数百修士带着滔天的煞气与杀机，呼啸来临，当前的十多人，每一个修为都是古境，磅礴散开，虽然其中最强的，只是古境中期，可这一股势力，也不可小看，这已然是徐家的大半底蕴。</p><p>    至于其他，其中有三成是仙境，其他的……都是灵境，毕竟徐家也仅仅是孟家的八个附属家族之一，不可能强大到惊人的程度，如此实力，对很多修士来说，也已不弱。</p><p>    他们一眼就看到了前方这浓雾弥漫的万里范围，也感受到了在这万里内，存在了一层无形的壁障，这一幕，让那古境中期的徐家修士双眼一缩，内心咯噔一声，倒吸口气。</p><p>    他自问就算是自己，也无法布置如此壁障，尤其是其内的那些浓雾，他一眼就看出，那是……</p><p>    “仙气……如此多的仙气，这……这都化作了实质的存在，这万里范围，如同另一个世界，好似仙境！”</p><p>    “如此手笔……这怎么可能！！”在他骇然时，他身后的那些人，绝大多数看不出端倪，依旧煞气腾腾，仿佛至高无上。</p><p>    “此地孟家，滚出来！”更有徐家族人脾气火爆，依仗人多势众，大吼开口，他话语一出，那古境中期的修士想要阻挡已来不及，面色不由一变。</p><p>    就在这时，忽然的，一个沙哑难听的声音，蓦然间从这雾气内传出。</p><p>    “比……”随着声音的传出，立刻一群黑色的小人，速度之快，如同闪电，轰然而出，每一个小人，都散发出让那古境中期修士骇然的威压。</p><p>    “这是……逃，立刻逃！！”这古境中期修士头皮瞬间发麻，以他的阅历，虽然不认识这些黑豆小人，可却能感受到对方身上的恐怖，还有来自心神中，那强烈的无法形容的生死危机。</p><p>    他瞬间后退，至于他身后的那些族人，一个个愣在那里，还没等反应过来，这些黑豆小人就刹那间一扑而来。</p><p>    似乎不屑夺舍，它们眨眼钻入这些修士体内，直接吞噬，立刻凄厉的刹那间，从这些徐家修士口中猛的传出，声音凄惨，不似人声。</p><p>    哗然间，这数百修士就立刻有一百多人，全部在这惨叫中，一个个身体轰轰崩溃，成为了血肉四溅，其他的人面色苍白，赶紧后退，脑海嗡鸣，疯狂的逃遁。</p><p>    可眨眼的功夫，从那些崩溃的血肉中，这些黑色小人再次飞出，带着狰狞，又一次冲去，惨叫回荡，又有一百多修士凄厉死亡后，这些黑豆小人，如同收割生命的阎罗，再次扑去。</p><p>    那些古境修为的徐家族人，也都无法逃出，任凭他么如何抵抗，都全部在惨叫中，身体枯萎，被这些黑豆小人从内部直接掏空。</p><p>    至于那最强的古境中期，他被一群黑豆小人扑上，怒吼时神通法宝出手，可却于事无补，很快的，在那颤抖中，被一个个小人钻入体内，随后则是凄惨的嘶吼，直至……崩溃。</p><p>    这一场厮杀，持续了不但半柱香的时间，数百修士，全部死亡，四周血腥气息滔天，这群黑豆小人一个个咧嘴，发出嘶吼。</p><p>    “比……”随后全部凝聚在一起，化作一片黑云，重新回到了万里范围内，消失不见。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>