<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1013章 逃婚计划！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1013章 逃婚计划！</span></h2><p>    “我期待，他成为支配那只手的人的一天！”新芽轻轻摇晃，有淡淡的笑声从内模糊的传出，在这漆黑的虚无中，越飘越远。</p><p>    成为小草，亦或者成为那只手，这是一个选择，也是一个陷阱，一个看似非一即二，在限定的框架内，给出的选择。</p><p>    尤其是在刚刚经历了心神变动，从那一幅幅画面中恍惚，还没有完全理解消化，且心绪未定时，这个选择，直指内心深处的道与执念。</p><p>    那不是随口说出，也不是可以胡乱去说，一旦与自身的执念不符，妄自选择，如同相悖，道念崩溃。</p><p>    而在这个时候，能跳出这个限定的选择范围，说出成为支配那只手的人，这个答案，就显得极为难能可贵，在那药阁第九层，在中年男子的神通下，任何修为不如这中年男子的人，都无法说出谎言，唯有真实的内心，真实的答案，才可以通过这第九层的考验！</p><p>    这不仅需要心底绝对的自信，更要对自己有清醒的认识，以及自身之道的坚定！</p><p>    这么一个方家族人，中年男子很久以来，首次遇到，故而点悟本源之道！</p><p>    “本源，就是道！”孟浩脑海嗡嗡，从那扇门中走出时，他赫然走出了药阁，在他的四周，有数万族人，一个个都带着激动与振奋，看向孟浩。</p><p>    耳边，有道钟回荡，传遍每一个方家族人的心神内。</p><p>    身后，药阁散发出夺目的光芒，此光照耀八方，轰动整个东胜星，丹师膜拜，苍穹失色。</p><p>    这是第一次。有人能将药阁，全部完美的通过，这种事情。将成为丹道一脉的传说，将成为方家丹道的神话。</p><p>    药阁外的石门上。孟浩的名字，排列在第一位！</p><p>    可这外界所有的欢呼，这一刻落入孟浩耳中时，都很微弱，唯有那句话，那五个字，在孟浩的脑海里，如雷霆一样轰鸣。久久不散。</p><p>    “本源……就是道……”孟浩喃喃。</p><p>    “掌握本源，就可踏入道境！”孟浩脑海猛然间好似被扩展开来，使得他对而来的修行，前所未有的清晰。</p><p>    “涅槃果成就古境，本源塑造道境！”孟浩双眼露出强烈的光，随着脑海里那沧桑的声音慢慢沉寂在了心底，药阁外，来自家族族人的欢呼，慢慢在孟浩耳边回旋。</p><p>    “恭贺少族长闯过全部药阁！”</p><p>    “恭贺少族长！！”</p><p>    声音回荡时，孟浩心神恢复。可很快的，他就一怔，觉得不对劲。这四周的人，未免太少了一些，只有几万……</p><p>    他分明记得，之前自己在踏入药阁时，就已有超过数十万人环绕，孟浩内心疑惑，笑着与众人抱拳，向着方西使了个眼色后，迈步远去。</p><p>    方西赶紧跟着。二人飞出丹道一脉后，没等孟浩去问。方西就长叹开口。</p><p>    “哥，你不知道。你进去药阁后，家族突然发布了任务，绝大多数来到这里的族人，都立刻赶了回去……”方西苦笑，拿出一个储物袋递给孟浩。</p><p>    孟浩面色难看，接过储物袋一扫，里面灵石虽然不少，可与他的预计，差的极为悬殊。</p><p>    “老混蛋，老狐狸！”孟浩咬牙，恨恨的看了一眼祖宅的方向，他不用去太过思索，就知道这必定是方守道那老狐狸的反击。</p><p>    显然是这老家伙也知道了被孟浩暗中坑了一把，于是巧妙的回击。</p><p>    “没事，你先回去，我想想别的办法。”孟浩拍了拍方西的肩膀，强笑道。</p><p>    方西闻言点头，向着孟浩一拜后，化作长虹远去。</p><p>    孟浩站在半空，双眼闪动，片刻后他一咬牙。</p><p>    “老狐狸，你既然这么逼我，休怪小爷掀棋盘！”孟浩想到一代老祖面对季天之眼时的一幕，化作长虹，回到了祖宅阁楼。</p><p>    在这阁楼内，孟浩盘膝打坐。</p><p>    数日后的夜里，他身影一闪，消失在了阁楼内，出现时，已在了祖宅外，化作一道长虹，无声无息的直奔天空而去。</p><p>    眼看就要冲出星空，突然的，一股大力从苍穹降临，如同封印，将八方笼罩，孟浩不得不停下脚步，看着外面的星空，面色越发难看。</p><p>    “那老狐狸果然防备我逃出家族，这么看来，之前三大道门让我拜入时，老家伙主动提出三个月后，也是有阴谋在内！”孟浩咬牙，他此刻全部明白过来，心底对于被方守道坑了数次，很是不满，有种在自己最擅长的领域，被别人击败的感觉。</p><p>    孟浩冷哼一声，目光闪动，内心冷笑，转身时重新回到家族，沉寂在祖宅内，竟没有再去尝试逃走，也没有去炼丹，而是整日去家族的典籍之地，不断地翻查家族的历史。</p><p>    这一幕，让方守道很是诧异，这段日子，他神识都在孟浩那里，孟浩那天夜里要逃走的一幕，也都被他看到，心底颇为得意。</p><p>    可眼下，他有些看不透孟浩了。</p><p>    “这小狐狸不可小看，稍微一个不留意，就被他坑了。”方守道神色凝重，他也尝试去翻查孟浩所看的那些家族典籍，可却没从里面看出什么，但越是这样，他就越是警惕。</p><p>    就这样，时间过去了一个月，方守道那里渐渐有种不妙之感，可他想了好久，也没想出到底什么地方存在问题。</p><p>    阁楼内，孟浩盘膝打坐，偶尔睁开眼时，他的目中充满了血丝，神色憔悴，可他的内心，却在冷笑。</p><p>    “成了，终于被我找到了答案！”孟浩内心喃喃。</p><p>    “神魂滋养，波纹覆盖整个东胜星的一刻，会阻挡道境神识一息的时间，同时，在这神魂滋养时，一念星辰变……就可展开一次星挪移！”</p><p>    “那么现在，需要去炼丹了！”孟浩双眼一闪。闭上了眼，第二天清晨时，他蓦然起身。化作长虹直奔丹道一脉。</p><p>    方守道这一个月心惊肉跳，总觉得孟浩那里不对劲。此刻察觉到孟浩飞出，他立刻神识凝聚，当看到孟浩飞向丹道一脉时，他反倒是松了口气。</p><p>    “哼哼，小狐狸，老夫不怕你出手，就担心你不出手，让人看不出端倪。你还是太年轻了。”方守道脸上露出得意的笑容。</p><p>    “他果然去了丹阁。”方守道正自语时，双眼一闪，他对于孟浩的丹道，很是忌惮，不过想到方言墟所说的第三枚丹药除了当年的一代老祖外，无人能炼制，这担心也就不是那么强烈。</p><p>    “第二枚丹药，按照方言墟的说法，这小混蛋有资格炼制，可能不能炼成。要看他是否明悟了根本，且那种明悟，也不是仙境可以触摸的。那是道境的门槛！”</p><p>    “这么来看，这第二枚丹药，他就基本上很难炼制了。”方守道干咳一声，他觉得自己为了让孟浩与李灵儿成亲，这段日子实在是很操心。</p><p>    “没办法，谁让我是他爷爷的爷爷，家族里我最疼他，我不为他操心，谁操心啊。”方守道很是感慨。小眼睛一眨，再次神识散出。看向孟浩那里。</p><p>    丹道一脉，孟浩一路轰鸣。时隔一个月重新杀回，看到他的族人，都纷纷猜测，尽管不知晓孟浩要去做什么，可当看到他的方向，似乎是丹阁所在时，这些族人立刻振奋起来。</p><p>    “莫非少族长闯完药阁后，还要去挑战丹阁？”</p><p>    “少族当初可是炼制出了三大丹药中的都天阳神丹，莫非……他要去炼制另外的两枚丹药！”</p><p>    这些人猜测时，立刻飞出跟随，很快的，丹道一脉全部震动，孟浩速度之快，毫不掩饰，一路呼啸，直奔丹阁。</p><p>    不多时，他就出现在了丹阁外，四周众多族人环绕，都齐齐看去。</p><p>    他们立刻看到，孟浩这里身体一晃，直接踏山丹阁，右手抬起，向着丹阁上的三面大鼓中的第二鼓，一拳落下。</p><p>    轰鸣之声，顿时惊天动地，回荡整个丹道一脉，就算是祖宅内，也有余音散出。</p><p>    “少族真的要去炼制那传说中的丹药！！”</p><p>    “他之前炼制了都天阳神，这一次，是炼制破海逆天丹！！”</p><p>    鼓声传出，更多的族人从四周来临，这不是闯药阁那样看不到具体，这是炼制传说中的丹药，可以亲眼见证。</p><p>    孟浩站在丹阁上，右手握拳，与大鼓碰触，传出声音的刹那，他的眼前，浮现出了丹道一脉，对于炼制丹药的奖励。</p><p>    “破海逆天丹！炼出者，奖励灵石十亿，仙玉百万，两千万贡献，丹道草木任选十万株，族内道法任选六种，赐古宝一件，道钟鸣二九下！炼制需缴纳一千万贡献点，换取一份炼制材料。”</p><p>    眨眼间，孟浩的家族贡献点，就少了一千万！</p><p>    在他的面前，出现了一枚玉简，与此同时，有大量的药草，瞬间出现，漂浮在了他的四周，一共九十九株。</p><p>    孟浩右手抬起，一把拿过玉简，神识一扫，立刻就看到了这玉简内记录的，方家三大丹药里的第二枚丹药，破海逆天丹的炼制方法。</p><p>    这一看之后，孟浩双眼微微一缩，他明白了为何此丹如此难炼，多少年来，丹道一脉也都无人炼出。</p><p>    “炼制之难，难在嫁接上，没有嫁接之法，只有一个粗略的丹方，这丹方甚至都没有提出草木的名字，而是写出所需要的草木，需要几分特性。”</p><p>    “需要用这九十九株药草，嫁接出超过十万的符合特性的草木，如此才可炼制第一步，也就是破海。”</p><p>    “可逆天二字，太大了，如何能炼？”孟浩沉默，可很快，他双眼精芒一闪，想起了药阁第九层，那中年男子的话语。</p><p>    “本源，就是道，一切逆天之本！”</p><p>    “我明白了，这枚丹药，之所以难炼制，难就难在……炼制此丹，需有本源，所以丹老炼制不出来，所以……药仙宗的方言墟，他能炼制！”孟浩脑海如雷霆闪过，豁然开朗。</p><p>    “本源……我也有！”孟浩抬头的刹那，他的体内，那条恐怖的神火仙脉，轰然爆发，他的修为散开，威压滔天，让四周族人纷纷心惊时，孟浩的身上，竟露出了本源的波动！</p><p>    尽管微弱，与道境相比差了太多，如同天地，可这的的确确，就是本源！</p><p>    或许它不足以让孟浩成就道境，可若仅仅是炼丹……</p><p>    “足矣！”孟浩脸上露出微笑，右手抬起一挥，立刻那九十九株药草，在他面前，立刻模糊，相互之间以一种恐怖的速度，正飞快的嫁接。</p><p>    ---</p><p>    本章字数多500，3500小大章~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>