<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1578章 罗天变！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1578章 罗天变！</span></h2><p>    甚至在斩断的那一刻，孟浩这里的修为，也在这一瞬轰然而起，似乎更有精进，尽管还是半祖，可对他这个境界的修士来说，在半祖的境界里，能略有精进，就已经是让天地震惊。</p><p>    孟浩头发飞扬，气势如虹，他深吸口气，这一口气吸来，苍茫星空都在哆嗦，罗天分身双眼蓦然一缩，死死的盯着孟浩，忽然开口。</p><p>    “我为星空之意，名为星空之魂，我的言，我的绪，是规则之始，是法则之源！”</p><p>    “今日我定下新则，我之所在，无眼前之修容身之地！”</p><p>    罗天分身话语一出，星空轰鸣，有天雷滚滚震动四方，甚至星空中还有一道道裂缝，在那咔咔声下，滔天而起，扩散八方，那些裂缝交错在一起，如同开天辟地，直接就构架出了一道……属于这片星空中的，新的规则。</p><p>    几乎在这规则从罗天口中说出的瞬间，它就已经存在，与此同时孟浩这里，他四周的虚无顿时坍塌，直接就形成了一个巨大的黑洞，似乎在那规则下，星空也好，虚无也罢，都自行的远离了孟浩，因为规则所说，是没有孟浩容身之地。</p><p>    那黑洞，也并非真正的黑洞，而是在那规则下，星空与虚无不容孟浩，因避开时，露出了一个巨大的窟窿，这窟窿奇黑无比，直接通往苍茫外的宇宙中，一旦孟浩跌落其内，他就会被放逐一般，直接驱离。</p><p>    这种术法，已经不是神通，而是规则之战，是另一种层次的恐怖，不是修士可以想象。那是属于超脱的战场。</p><p>    一句话，创造一个规则，此事就算是孟浩。如今也做不到，可虽然如此。但他却可以改变。</p><p>    孟浩眼中精芒一闪，一样开口。</p><p>    “我的道，是自由自在，是无拘无束，是我的头顶没有别人的天，以此道为源，酝在我的道海里，我所在之地。皆为我的道源之内。</p><p>    此地我在，规则散，法则崩，谁能将我驱离！”孟浩大袖一甩，轰鸣间，他体内道源急速旋转，扩散四方，直接改变了四周的规则法则，将其扭曲，轰然碎裂。</p><p>    他的脚下。那黑洞肉眼可见的消散，一切恢复如常，可只有他与罗天知道。二人之间的规则战，期间的凶险，已到了寻常修士不可理解的程度。</p><p>    “剥夺你五行之力，此为新的法则！”罗天双眼一闪，再次开口。</p><p>    “五行在我道源内，道源之光所在，五行不散！”孟浩大袖一挥，眼中露出精芒。</p><p>    “星空之光，永恒不再你身。剥夺你光芒之感！”罗天声音如雷霆，传出时。孟浩四周立刻漆黑无比，似乎所有的光。都被剥脱，而没有了光，孟浩的身体竟似乎与这漆黑融合，似乎要融化在内，被其溶解。</p><p>    “超脱之修，半祖境界，星空之光不配凝聚我身，不用你剥夺，此光滚开！”孟浩冷哼，身体猛地一晃，顿时他即将溶解的身躯，立刻清晰起来，被他驱散的不仅仅是肉眼可见的光，还有那漆黑之色，也都被他在这一刻，直接让其滚开。</p><p>    “神魂为火，山海为土，从此山海不允许存在，你的神魂不允许燃烧！”罗天面色扭曲，在这场规则战上，他虽占据优势，属于主动地一方，可却对孟浩这里，有种无可奈何之感。</p><p>    “我若不在，星空皆灭！”面对罗天的规则，孟浩神色内露出一抹戾气，更有霸道之意在体内轰然爆发。</p><p>    “我说这世间当有众生，于是有了生命，今日我说你形神俱灭，你岂能不灭！”罗天向前走出一步，一步落下，星空轰鸣。</p><p>    “我身可灭，修可散，唯神魂凝，唯道源在，你为此方星空意志，如浩瀚之海，我则是这片海内，永生永世屹立不倒的山石，任你海浪滔天，我依旧惊天永在！”孟浩一样走出，同样脚步落下，气势滔天，不退让嘶吼，与罗天无形对抗，任由那规则如何强悍，如何创造，可他这里，却没有半点退缩，全部践踏。</p><p>    他们二人，一个创造规则，一个践踏规则，虽然孟浩不如罗天，可践踏永远比创造更容易。</p><p>    而四周的苍茫星空各族，此刻都在快速的后退，孟浩与罗天的战斗，不是他们可以参与的，此刻在这不断地后退中，他们心神强烈的震动。</p><p>    相比于那些非至尊的修士，这些各族内的九源，此刻心神的震动程度，已经到了无以复加的程度，他们身体颤抖，睁大了眼看着这一切，努力的去吸收二人这一战内，蕴含的规则变化。</p><p>    他们距离超脱，只有一步，这一步太大，使得他们很难跨越，可今天，在看到这一战后，他们的收获，将是前所未有。</p><p>    “超脱……这就是超脱！”</p><p>    “道源境，居然将规则随意创造，随意践踏！”掌教等人，纷纷倒吸口气，目不转睛。</p><p>    眼看血脉燃烧被孟浩斩断，甚至因此获得了自由自在，断了联系，而后规则战上，还是无法奈何孟浩，罗天分身化作的青年，眼中寒芒一闪，身体向前再次走出一步，这一步落下，他身上的气势，徒然暴增，竟比之前强悍了数倍。</p><p>    形成了风暴，横扫星空，轰鸣滔天时，罗天分身眼中露出杀机。</p><p>    “罗天第一变！”</p><p>    罗天话语传出的刹那，立刻他的身体轰然膨胀，在这膨胀中，居然从其头颅旁，出现了八个鼓起的肉球，这八个肉球刹那破碎，居然出现了五官的轮廓，眨眼间，赫然化作了……八个头颅。</p><p>    与其自身的头颅加在一起，直接成为了九头！</p><p>    而其身体，也在这一刻改变，不再是人形，而是具备了蛇身，蔓延百万丈，远远一看，惊天动地，撼动星空，更有无法形容的凶残气焰，从这身躯内，滔天而起。</p><p>    那九个头颅，齐齐向着孟浩这里，嘶吼咆哮，化作了音浪，掀起了狂风，居然将星空内的无数星辰吹的移了位置，将这战场上的所有修士，全部吹起，轰然后退。</p><p>    这种气势，一时无两！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>