<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1122章 他叫戮！！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1122章 他叫戮！！（第四更）</span></h2><p>    这煞气之强，刚一出现，就立刻卷动八方，大地无数沙土颤抖，苍穹无尽虚无变化，一道道闪电轰轰降临，整个世界，在这一刻，似乎都被这煞气渲染，成为了黑色。</p><p>    仿佛，那画面内的雕像，不再是画中，而是出现在了道天的面前，仿佛这如风界，也不再是如风界，而是变成了画面中的世界。</p><p>    大地漆黑，天空漆黑，可偏偏在这漆黑中，孟浩可以看清所有。</p><p>    他看到那雕像上盘膝打坐的黑衣身影，此刻似乎动了一下，缓缓的抬起头。</p><p>    仅仅是这么一个简单的动作，就让这世界轰鸣起来，仿佛时间都静止，仿佛规则都大乱，本源在这身影面前，仿佛都匍匐，如在跪拜。</p><p>    一股强烈的杀机，在这一刹那，如同一道利箭，直接顺着孟浩双眼穿透而来，轰入他的心神中，让孟浩身体猛地震动，面色一变时，孟浩感受到了一股强烈的生死危机。</p><p>    这危机，不是来自道天，而是来自那画中的黑衣身影！</p><p>    “他是谁！！这又是什么至尊法！”孟浩内心强烈的震动，每一个序列的至尊法都不一样，他见识过其他几个序列的至尊法，可唯独这道天的至尊法，让孟浩觉得不可思议。</p><p>    孟浩神色凝重，罗天仙的境界，让孟浩感受到了自身的强悍，就算是这道天，若没有这个至尊法，也不是他的对手。</p><p>    哪怕道天九次入古。可路若是错了，即便是九次，也终究是错的。孟浩的路，是罗天仙路，在远古时，最强的仙境之路！</p><p>    “你之前曾说，我的路错……”道天望着孟浩，眼中露出强烈的杀机，缓缓开口。</p><p>    “我的路。的确是错的，这一点我知晓。可你不知道的是，我之所以在这错误的路上一次又一次的压制突破，是因为，我要走的路……是我至尊法内。画中人的修行之路！”</p><p>    “我不知道他的名字，也不知道这是一副什么画轴……我知道的是，这画轴很平凡，平凡的根本就是凡俗的纸张，凡俗的木轴，这里面唯一的不平凡，就是画出的黑衣身影。”</p><p>    “因有了他，所以这凡俗的纸，普通的木轴。化腐朽为神奇，变的不凡！”</p><p>    “他代表了杀戮，充满了我这一生没有再遇见过的惊天煞气。所以，我称呼他为戮，而在我的心里，他……就是我的师尊！”</p><p>    道天声音传出时，他竟直接跪在了那画轴面前，神色中露出狂热。深深一拜，在他一拜之后。那画轴内雕像上的黑衣身影，头颅终于抬起，露出了面孔。</p><p>    那是一个苍白的面孔，没有表情，甚至长相也很平凡，可在这平凡里，却是露出了一股无法形容的冰寒，冷冷的看着孟浩。</p><p>    仅仅是一道目光，孟浩这里身体轰然震动，他感受到了一股无法形容的威压，甚至比九海还要磅礴，直接笼罩而来，使得孟浩喷出鲜血，哪怕此刻是罗天仙，也依旧蹬蹬蹬的后退。</p><p>    他不想退，可在这画轴黑衣男子的目光下，竟不得不退。</p><p>    甚至在这退后时，来自那画中人的威压，竟让孟浩这里，仿佛要承受不住，逼的他去下跪，去屈服，去膜拜！</p><p>    每一次退步，孟浩都会发出一声低吼，当他退出了七八步时，他双眼赤红，身体强行停顿下来，代价时全身所有位置，在这一刻，都喷出血雾。</p><p>    尤其是双膝，更是颤抖中，似要断裂。</p><p>    “我居然被一张画轴逼退，哪怕这画中人曾经是天地大能，甚至是至尊，可如今……这只是一个画轴而已，凭什么……让我退！”孟浩挣扎的抬起头，脸上的神情狰狞，七窍流血，可他的气息，却是在这一瞬，轰然爆发。</p><p>    “我的道，是大自由，是大自在，天地间，除了我的父母至亲，无人……能让我孟浩去跪拜，你又算得了什么！”孟浩声音都嘶哑，低吼时他右手抬起，体内罗天仙的修为，在这一刻全部运转，唯一的一条仙脉，轰然鼓胀，在他的身体内，似乎构架出了一座桥！</p><p>    随着他右手在身前狠狠的一挥，他体内如桥般的仙脉，轰然爆发，磅礴之力，尽数的轰鸣而出，化作了孟浩面前的……一座真正的桥！</p><p>    至尊桥！</p><p>    孟浩的至尊法，本是极强之道，之所以曾经看起来威力寻常，不是此法弱，而是孟浩的修为，无法去发挥出多少。</p><p>    可如今，他在罗天仙这个境界下，再次展开这至尊桥，与以往截然不同，轰鸣间，至尊桥降临，天空颤抖，大地碎裂，一座无上之桥，出现在了孟浩的身前，出现在了这世界中。</p><p>    看起来不再是虚幻，而是成为了一座真正的桥，惊天动地，庞大的无法形容，仿佛世界在这座桥面前，都只能算是一部分。</p><p>    此桥纵横，无边无际，通往无上苍茫。</p><p>    一股至尊的气息，从这座桥上散开，世界在颤抖，天地在恐惧，孟浩终于……将这至尊桥真正的威严，以其罗天仙的境界，展现出了不多的一些。</p><p>    非但如此，更是在这至尊桥上，赫然出现了一些虚幻的身影，这些身影都是模糊的，在这座至尊桥上的不同区域，分别存在。</p><p>    每一个身影，都有恐怖的威压蕴含，似乎，这些人，就是曾经有资格踏上这座至尊桥，虽然没有走完，可却留下了神念的曾经的天地大能！</p><p>    “踏天……桥……”就在孟浩的至尊桥出现的一瞬，那画面内雕像上的黑衣身影，目光落在了这座桥上，目中居然出现了一抹追忆，喃喃之声，更是在这一刻传出。</p><p>    这声音，似乎也蕴含了回忆，可却依旧冰冷。</p><p>    这一幕，就算是道天，也都大吃已经，跪拜中抬起头，露出无法置信，这画轴是他的，这至尊法也是他的。</p><p>    可……就算是他，也从来没听到过画轴内的黑衣身影，说过一次话！</p><p>    似乎，这至尊桥的出现，引起了一些他始料未及的变化，这变化，让他内心震动的同时，孟浩那里，也脑海嗡鸣。</p><p>    “踏天桥？”孟浩直勾勾的望着自己的至尊桥。</p><p>    就在这时，忽然的，画面内，雕像上的黑衣身影，突然的站起了身，带着一头无尽的长发，向着前方一步迈出。</p><p>    这一步，让道天内心震动，孟浩在正对面，他看的更清晰，隐隐间，这一步，似乎蕴含了某种道，仿佛缩地成寸，又如无中生有，一步，从画中走出，从虚幻走入真实，出现在了……孟浩的至尊桥上。</p><p>    孟浩心神一震，他看着那黑衣身影，站在至尊桥上，神色内冰冷中带着追忆，居然一步步，在这踏天桥上走去，越走越远，掠过了一个又一个身影，仿佛要走上至尊桥的巅峰。</p><p>    但就在这时，那黑衣身影的脚步突然一顿，在这桥上的停了下来，他默默的低头，看着脚下的桥，渐渐惆怅。</p><p>    “踏天桥，不完整……”</p><p>    “我，也不完整……”</p><p>    “当年……在他与她的面前，我完成了使命，带着奇怪的心痛，带着惆怅，转身时，我明明已消散……”</p><p>    “为什么……我还在……”黑衣身影喃喃，大笑起来，笑容冰寒，煞气滔天。</p><p>    “我比你，更爱她！！”黑衣身影笑声癫狂，转身时大袖一甩，轰鸣间，至尊桥居然在他面前，骤然崩溃，可随着崩溃，这黑衣身影，一样颤抖，神色内带着追忆，带着刺痛，转身时，他的身影，与踏天桥一起，消失了。</p><p>    出现时，他回到了画轴内，回到了雕像上，重新的低下了头。</p><p>    可在这一刹那，道天那里哇的一声鲜血喷出，轰轰中，他全身爆出血雾，这画轴内似具备某种吸力，眨眼就将他的生命，抽走了近乎一半，使得道天颤抖，面色瞬间苍白。</p><p>    他施展至尊法多次，可却从来没有一次，如现在这样，好似被反噬。</p><p>    孟浩一样鲜血喷出，身体退后时，他感受到了罗天仙时间的即将结束，危机关头，他双眼忽然一闪，右手抬起，一拍额头，竟主动的选择脱离罗天仙的境界，涅槃果从眉心出现，落在了孟浩手中时，他的气息一下子跌落，面色更为苍白，可却站在那里，一动不动，冷眼望着道天。</p><p>    “你还要继续战么！”孟浩平静开口。</p><p>    “你怕了？此刻的你，应该是虚弱到了极致，我杀你，易如反掌！”道天呼吸急促，他看着面前消散的画轴，又看向孟浩，冷笑开口，可内心也有迟疑，他有些拿捏不准，孟浩这里的那种强悍的状态，是否还可以继续出现。</p><p>    “杀了你，孟某要付出的代价很大，我会重伤，于这如风界内，也很难再去收获什么。</p><p>    不过，若你执意找死，我可以成全你。”孟浩脑海念头瞬间百转，本想以平静示人，可念头一动，却是皱起眉头，望着道天，右手抬起时，他的手心内涅槃果，一闪一闪。</p><p>    道天双目收缩，盯着孟浩，若孟浩是平静的模样，他会立刻判断孟浩是故弄玄虚，可孟浩居然是皱眉，给他的感觉，似有些无奈，这就立刻让道天这里，再次拿捏不准。</p><p>    “一试就知！”道天沉默时，眼中杀机一闪，身体一晃直奔孟浩。</p><p>    ------------</p><p>    四更送上，求月票，求推荐票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>