<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1123章 道天退！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1123章 道天退！</span></h2><p>    几乎在道天杀念一起，冲来的刹那，孟浩冷哼，身体蓦然后退，右手涅槃果向着眉心蓦然一按，动作果断，没有丝毫迟疑，尤其是目中的杀意，极为强烈。</p><p>    冰冷的目光，看向道天时，如在看一具尸体。</p><p>    轰的一声，涅槃果融入孟浩眉心，他的气势在这一刹那骤然爆发，与之前不一样，这一次的爆发，没有让孟浩不能移动身躯，他全身急速膨胀，青色的光芒闪耀时，右手掐诀，向着道天蓦然一挥，顿时神火本源散开，铺天盖地，杀意滔天。</p><p>    道天内心一震，前行的脚步立刻停顿，身体蓦然后退，他不是真的要与孟浩生死决战，实际上，他也不想再继续战下去，至尊图的反噬吸收，使得他此刻比以往都要虚弱，可这还是重点，重点是……他发现自己没有把握击杀孟浩。</p><p>    甚至孟浩在这种恐怖的状态下，的确是如孟浩所说，他……可以击杀自己。</p><p>    “此法或许有时间限制，也或许是有次数限制，可无论是什么限制，对孟浩来说，都要付出代价……此事，他方才倒也没有说谎！”</p><p>    “他即便可以杀我，但我有魂不灭，所以他杀之也艰难，而对他以及对我而言，如风界还没有结束，一旦两败俱伤……不但会被其他序列占了优势，且在这如风界的造化，也会因此止步！</p><p>    况且，战到最后。他也未必能真正灭杀我，可就算是我最终将他斩杀，也一样会重伤。短时间难以恢复。”道天面色难看，如果孟浩这里没有让他觉得忌惮，他不会去这么考虑问题，可如今事实摆在面前，他不得不去考虑，两败俱伤的后果。</p><p>    此刻他在退后时，孟浩站在原地。没有追去，而是冷冷的看着道天。</p><p>    “除非你想要决一死战。否则的话，别再来试探我，我的耐心……有限！”孟浩向前走出一步，狠狠一踏。天地轰鸣，大地碎裂，虚无颤抖，一股霸道的气势在孟浩身上崛起，掀起风暴，向着四周轰隆隆的扩散。</p><p>    道天身体退后，内心的疑惑也还存在，他始终觉得孟浩有可能故弄玄虚，可他难以判断。一切都是猜测。</p><p>    他面色阴晴不定，双眼一闪后哈哈一笑。</p><p>    “孟浩，你就这么急于结束你我之间的厮杀？”</p><p>    “路有多条。你偏选这一条，罢了。”孟浩摇头，全身气息再次爆发，身体一晃，直接化作残影，挥手间神火滔天。轰轰而去，直奔道天覆盖。</p><p>    道天面色一变。右手掐诀时，向前猛地一指，立刻他身上黑气爆发，这黑气旋转化作一个漩涡，轰轰转动时，从这漩涡内出现了一只大手，向着来临的神火，直接一掌按去。</p><p>    轰鸣间，孟浩全身火焰弥漫，遮盖了面孔，让道天看不清晰，只能看到孟浩带着杀机的冰冷双眼。</p><p>    孟浩没有停顿丝毫，几乎在神火本源与道天的术法碰触的一瞬，踏步来临，右手抬起时，他的口中轻吐。</p><p>    “杀神！”</p><p>    二字出口，孟浩右手握拳，以其意融天意，化作天威，凝聚如风界气运，运转体内罗天仙的修为，一拳之下，让天地色变，风云卷动，大地颤抖，狂风呼啸。</p><p>    道天终于色变，身体猛的后退，双手掐诀时，他的面前出现了一道门，此门轰然开启，从其内传出咆哮，赫然有九条白骨龙，从这门内冲出，带着撕裂一切的气势，直奔孟浩而来。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    孟浩一拳之下，世界崩溃，那九条白骨龙，全部哀嚎，身体寸寸碎裂时，道天呼吸急促，身体一个闪烁，刹那后退千丈，笑声传出。</p><p>    “孟浩，此战继续下去，没有意义，你既不想再战，陈某走就是……”道天只是道号，他姓陈，这句话说完，道天身体快速后退，神色如常，可内心却在死死的留意孟浩这里。</p><p>    “若你按照我的话语，就此放弃，这不符合你的性格，你就是在诈！”道天后退速度极快，无论是样子还是神情，都露出似乎真的要离去之意。</p><p>    被神火笼罩，看不到样子，只能看到双眼的孟浩，他的双瞳没有什么变化，只是更冰冷了一些，几乎在道天后退的瞬间，他竟没有丝毫迟疑，身体一晃，目中的星辰石刹那融化，将身体包裹后，完全看不到了身躯，能看到的，是一颗星辰！</p><p>    这颗星辰，被神火缭绕，轰鸣间如同一道流星，以极快的速度直接冲出，向着后退的道天，轰隆隆而来。</p><p>    速度极快，看其样子，不像是做什么姿态，而是真的要追上道天。</p><p>    道天看到这一幕，内心再没有迟疑，面色难看。</p><p>    “他的确还有战力，可维持这个境界！！”道天身体一晃，在孟浩来临的瞬间，身体刹那速度暴增，一瞬直接拉开距离。</p><p>    “孟浩，你可见过一个叫做雪儿的女子？”</p><p>    “我就当你没有见过好了，我给你去见他的机会，今日不杀你！”</p><p>    “再次相遇，就是你的死期！”道天笑声传出，身体速度更快，眨眼远去。</p><p>    “聒噪！”孟浩的声音从星辰内嗡嗡而出，速度不减，蓦然追击，直至追出了数千丈后，眼看道天速度极快，已远去不见踪影，孟浩化作了星辰，才缓缓停在了半空，渐渐融化后，露出了他的身形。</p><p>    看起来与平常没什么不同，眉心处涅槃果落下，被孟浩拿在手里，他站在半空，神色冷漠，遥遥看着道天离去的方向，冷哼一声，这才转身向着另一个方向飞去。</p><p>    他速度不快。半晌之后，才彻底的离开了这里，所去之地。正是第三国。</p><p>    在孟浩离去不久，之前的战场上，突然地面升起一缕青烟，凝聚在半空，化作了道天的虚影，他皱着眉头看着孟浩的远去，叹了口气。</p><p>    “他没诈我。这孟浩……是个劲敌，在与我交战后。他居然还敢去第三国！”这青烟虚影摇头，这才彻底消散。</p><p>    而此刻，孟浩平静的从第四国的边界，踏入到了第三国。</p><p>    在进入第三国的瞬间。他身体一个踉跄，连续喷出了七八口鲜血，每一口鲜血喷出，他的身体就消瘦一分，也就是几个呼吸的时间，他的身体就干瘦的如同皮包骨，甚至头发都成为了半白。</p><p>    神色黯然，险些一头摔倒，强忍着站在那里时。孟浩苦笑。</p><p>    他的确是在诈道天，罗天仙的境界，孟浩最后的坚持。是燃烧生命强行逼出，已到了极限，无法再继续下去。</p><p>    强撑着走到这里，有壁障阻挡，在道天察觉不到时，孟浩再也无法强撑。此刻随着鲜血喷出，他的气息都虚弱下来。</p><p>    “这道天。很强！”孟浩喃喃，他之前的神火本源遮盖面孔，就是为了不让道天看出他在燃烧生命，而最后追杀道天时，他之所以选择一念星辰变，化身星辰，也是为了此事。</p><p>    甚至之所以选择这第三国，也是孟浩分析判断，道天出行后，多次避开第三国，此事存在端倪，所以孟浩才如此选择，再次强撑。</p><p>    好在最终终于将道天诈过，而道天的狡猾与多疑，数次的试探，也让孟浩如同是走一线悬崖般，稍微一个不慎，就会危机。</p><p>    “可惜……若我能彻底融合第二枚涅槃果，真正踏入罗天仙的境界，就可以击杀这道天，而如今……我不是他的对手。”孟浩皱起眉头，他不得不承认，他修行以来，遇到天骄无数，自身造化非凡，几乎同辈中没有任何人是他的对手，即便是序列里，他也一样横扫。</p><p>    可这第一山序列道天，是他的劲敌！</p><p>    毕竟孟浩这里修行的岁月，比道天少了很久，而道天的底蕴之深，造化之多，也是非凡，能成为序列者，都是不俗之辈。</p><p>    况且，能让那仙古传人雪儿，都几乎要认定之人，又岂能是弱者。</p><p>    孟浩双眼闪动，取出丹药吞入口中，目光一扫四周，忽然双眼收缩。</p><p>    “我踏入这第三国，怎么会没有威压出现？”孟浩忽然意识到这个问题，他之前走过任何一国的壁障，都会有威压出现，可唯独这第三国没有。</p><p>    “道天多次避开这第三国……”</p><p>    “这第三国，怕是有其隐秘在内。”</p><p>    “不过对我来说，也是一件好事，可以静心去疗伤，但此地诡异，不可长久，伤势略好一些，就要立刻回第九国。”孟浩身体一晃，直奔远处，不多时，在一处山峦中，他选择了一处隐秘山洞，踏入其内打坐时，将这山洞封印。</p><p>    可就在孟浩打坐的刹那，忽然的，他猛的睁开眼，他的储物袋内，血色面具此刻散发强烈的血光，甚至储物袋都无法遮盖，露出红芒。</p><p>    与此同时，孟浩清晰的感受到了血獒苏醒的气息，多少年来，血獒自从上次为保护孟浩而消散后，数次出现苏醒的征兆，可这一次，是最强烈的一次。</p><p>    孟浩惊喜，他立刻从储物袋内将血色面具取出，神识散开融入其内，感受血獒的刹那，他与血獒之间，形成了一种心神的联系与共鸣。</p><p>    他感受到了鲜血的气息，这气息，对血獒有强烈的诱惑，让它渴望，似乎这一次的挣扎苏醒，就是因为这鲜血的诱惑。</p><p>    而这鲜血，来自大地，来自这地底深处！</p><p>    --------</p><p>    告诉大家一个好消息，我欲封天的实体书，已经开印了，很精美，预计近期就会面世，第一批签名珍藏版会在我的公众威信上推出，数量不多，请没有关注耳根公众威信的兄弟姐妹，来关注一下，争取第一时间，可以入手我欲封天签名版！</p><p>    打开威信，添加朋友，搜索耳根或者耳根官方，关注就可以了，因为假的太多，所以大家要眼睛雪亮。</p><p>    都过来吧，公众威信如今的百万道友，都在等你们，那里，是我们的大本营！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>