<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1585章 吞罗天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1585章 吞罗天！</span></h2><p>    大手撑天，向着那一个人，一座山，蓦然而去。</p><p>    人山是仙，而孟浩这里，以超脱之力凝聚六禁归一，斩下出的，是一股骇然所有众生之力，化作的那只大手，仿佛可以撕开一切苍穹星空，向着那座山，轰轰临近。</p><p>    这一切都是电闪雷鸣间发生，快的无法思议，甚至除了孟浩自身与那罗天分身化作的仙外，没有人能看清具体。</p><p>    只看到，那只大手，眨眼间与这座山碰触，在彼此碰触的刹那，天崩地裂，星空倒卷，虚无坍塌，巨响之声回荡整个苍茫星空，咔咔之声传出时，一道道裂缝与那只手与山碰触地方为源点，向着四方轰然蔓延。</p><p>    如同是数条藏在虚无中的狰狞之龙，此刻咆哮间冲出，不断地蔓延，速度之快，眨眼就各自贯穿了整个星空。</p><p>    如同把苍茫星空比喻成一块庞大无比的镜子，那么此刻，这镜子的镜面上，出现的那些狰狞的龙，就是一道道可以让这镜子碎裂的裂缝！</p><p>    各自修士，全部都在这一刻，七窍流血，心神不稳，一个个颤抖中再次后退，骇然到了极致，遥望远方的这一幕惊天动地。</p><p>    这是封妖禁法与仙的对抗，这是在这苍茫星空内，一次最巅峰的对决，巨响还在回荡，不知震碎了多少人的耳骨，孟浩的六禁归一形成的大手，此刻寸寸碎裂，轰然崩溃，可却没有消散，而是在孟浩大袖一甩下，这崩溃的大手形成的无数碎片，卷在了孟浩四周，旋转成为了风暴，滔天轰鸣。</p><p>    风暴内。孟浩头发飞扬，目中露出奇异之芒，冷眼看着那座山。那个人！</p><p>    此刻这座山，正在不断地颤抖。裂缝如蜘蛛网一样眨眼间覆盖全部山体，轰的一声，此山即便是仙山，也无法继承支撑，轰然崩溃。</p><p>    随着崩溃，山顶上的罗天分身化作的仙人，喷出一大口鲜血，神色凄厉。带着癫狂，身体蓦然后退时，却只是退后了七八步，就发出了一声凄厉的嘶吼。</p><p>    “孟浩，还没完！”他嘶吼时，双手掐诀，向前猛的一挥，顿时那崩溃的仙山，从四周八方直奔他而来，眨眼间。就凝聚在了罗天分身化作的仙人四周，猛的融合！</p><p>    分不清是山融合了人，还是人融合了山。在这一刻，人与山的融合，爆发出了前所未有的滔天仙气，比之前要磅礴数倍，轰轰中，出现在孟浩面前的，已不是那仙人，说他是人，的确具备人形。可形成这身躯的，却变成了山。</p><p>    人与山的融合。如同构架出了真正的……仙！</p><p>    “镇压！”怒吼轰鸣，这山也好。人也罢的存在，逆转方向，直奔孟浩这里，再次镇压而来，这一次，气势更强，这一次，声势更惊！</p><p>    眼看临近，孟浩眼中寒芒一闪，他舔了舔嘴唇，双手猛的挥舞，随着挥舞，他四周的风暴速度更快，轰隆隆间，在孟浩的四周再次凝聚后，化作了一把……刀！</p><p>    一把六禁组成的，封妖之刀！</p><p>    此刀无峰，但却在形成的一刻，让这苍茫星空内的无数神兵利器，全部颤抖，甚至就连法宝也都出现了裂缝，似乎随着此刀的出现，万兵膜拜。</p><p>    “你要死，孟某成全了你！”孟浩眼中杀机惊人，身体一晃，直接一把握住此刀，速如奔雷，直奔罗天分身，一刀抬起，向其狠狠一斩！</p><p>    这一斩，撼动苍穹，这一斩，轰鸣星空，这一斩，前所未有，这一斩，璀璨滔天！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    这是孟浩此刻近乎全力的一击，他的修为爆发，他的超脱之身，超脱修为，超脱之魂，乃至体内的道源，半祖的境界，都在这一刻，全面的爆发。</p><p>    这一切描述起来话长，但实际上却是一瞬发生，眨眼的功夫，孟浩与罗天分身，就在这星空中，进行了这第二次对决。</p><p>    这一次，比之前还要巅峰！</p><p>    一刀斩下，那罗天分身怒吼，全力抵抗，体内仙气轰鸣，可在这对抗中，他哪怕此刻具备了第六变的仙体，但依旧不是孟浩超脱之力下，封妖六大禁法归一的对手。</p><p>    随着刀落，光芒璀璨，一闪后，孟浩与罗天分身二人交错分开，孟浩蓦然转身，眼中露出寒芒时，罗天分身目中露出无法置信之意，勉强的低下头，看着自己的身体。</p><p>    在他的身上，有一道深深的伤痕，贯穿身躯，惨笑中，罗天分身还没等开口说些什么，他的身体就轰鸣间，直接分裂，化作了两部分。</p><p>    一部分是无数的仙山碎石，向着下方落去，另一部分则是罗天化作的仙中之人，此刻虚弱到了极致，身体不再磅礴，而是散发出浓浓的腐朽之感，他看向孟浩时，目中首次露出恐惧之意，蓦然后退，居然选择了逃遁。</p><p>    他没办法不逃，他已展现出了这分身的极致，第六变，就是这分身可以做到的最高程度，至于其他的几变，非其本体，很难施展。</p><p>    在他退后的同时，被斩下的那部分仙山碎石，也仿佛具备了灵动，也随之而去，似乎要与他一起逃出这里。</p><p>    孟浩看似如常，可实际上这一战对他而言，消耗极大，此刻眼中精芒一闪，战到了这种程度，他岂能让对方如愿逃走。</p><p>    “既然来了，你这具分身，孟某要了！”孟浩话语一出，右手抬起猛的一挥，这一挥之下，他全身上下立刻爆出惊天的红芒，那是血的颜色，那是孟浩的……血妖*！</p><p>    以超脱之力施展血妖*，此法的恐怖，就连将其创造出来的血妖都很难想象，此刻在孟浩手中施展后，他身体直接化作了一片血海，呼啸而去，眨眼就追上了罗天分身，首先将那些仙山碎石笼罩。</p><p>    几乎被这血影刚刚碰触，那些仙山碎石，就立刻融化，赫然被孟浩这里……完全吞噬！</p><p>    这是仙山碎石，这是仙的一部分，这更是罗天分身的一部分，甚至可以说，这是罗天意志的一部分！</p><p>    这一部分的精华，在这一瞬，被孟浩以血妖*吞噬的刹那，孟浩这里的修为，轰然攀升！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>