<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1523章 他的命！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1523章 他的命！</span></h2><p>    他开始继续雕刻，一刀刀的落下，这木雕渐渐地成型，直至又过去了十年，当着木雕完成了九成多时，外面的天地，更为冰寒了。</p><p>    呜咽的风不断地吹过，食物的越来越少，山洞内的冰寒，也与日俱增，渐渐地，越来越多的人，在睡着之后，就再也没有苏醒，被发现时，已然成为了尸体。</p><p>    当这种事情开始蔓延时，当这山洞里的温度，与外面相差不多时，甚至山洞内开始出现冰花，甚至很多地方都成为了冰后，本就不多的山洞里的人，摆在他们面前的，是一个选择，留在这里，注定会死，而离开这里，或许还有一丝生机寻找到另一处可以生存的地方。</p><p>    于是出现了第一批离去的人，再也没有回来，然后是第二批，第三批……</p><p>    小宝在一天清晨苏醒后，察觉身边的异常，当触摸到已经快要僵硬的妻子时，他颤抖的将其抱住，不断地搓揉，终于将他的妻子唤醒后，他也知道了为何妻子会如此，因为他的妻子担心他身体虚弱，每天夜里，都是用她的身体，去阻挡山洞的风口。</p><p>    “我们也迁移！”小宝沉默后，坚定的开口。</p><p>    数日后，他们是第四批离去的人，走在风雪中，走在那满天满地的白色里，寻找另一处可以栖息生存的地方，一连三天，在这苍茫中，一天晌午时，一场雪崩突如其来，淹没了所有人眼前的世界。</p><p>    孟浩站在半空中，沉默的望着下方，他不知道自己已经有多少次想要出手了，可最终都压制下来，可眼下。他做不到了，正要出手时，忽然他愣了一下。</p><p>    他看到。在那雪里，有一处地方正在微微的松动。渐渐的，一个女子从里面爬了出来，那是嫣儿，她毕竟是修士，哪怕失去了修为，可身体还是比凡人要好很多。</p><p>    她身体瘦弱，在爬出时不是自己一个人，而是抱着已经昏死过去的小宝。在这冰天雪地里，在这一片寂静中，嫣儿坚强的抱着小宝，送给他温暖的同时，将他背在身后，茫然的看着四周，咬牙向着回来的路走去。</p><p>    孟浩的心，在这一刹那被深深的触动，嫣儿瘦弱的身体，虚弱的气息。在这一瞬爆发出的，却是一股坚韧与执着。</p><p>    她背着小宝，走了三天。这三天小宝时而昏迷，时而苏醒，身体很烫，那不是发烧，而是被冻死前的征兆。</p><p>    嫣儿流着眼泪，不断地呼唤小宝的名字，更是用身体去温暖小宝，可小宝的气息，还是越来越弱了。</p><p>    甚至在他的身上。孟浩已然看到了魂的散出，孟浩明白。这代表分身的第九世，已到了极致。他眼中精芒一闪，右手蓦然抬起，一指而去。</p><p>    可就在指尖落下的刹那，他的身体猛地一震，一股莫大的反弹之力，轰然而出，他无法去干扰，无法去左右。</p><p>    甚至仅仅是这一指，孟浩立刻感受到，第九禁已经成型的八个印记，在咔咔剩下，出现了裂缝，似乎若孟浩再去干扰，那么这八个印记就会崩溃，而这第九禁，也将彻底的消失降临在罗天星空的可能。</p><p>    孟浩沉默，这个结果，他虽然是第一次尝试，可实际上在很早之前，他就有了这个意识。</p><p>    “失败了么……”孟浩眼中露出茫然，他看着小宝的身体上，魂逐渐的飞出时，心底苦涩。</p><p>    可就在这时，嫣儿那里做了一件让孟浩心神一震的事情，她望着小宝青色的面孔，望着小宝逐渐失去的呼吸，她目中露出柔和。</p><p>    “师尊，我喜欢你，前生如此，今生一样如此……”嫣儿轻声喃喃，低下头，咬破了自己的手腕，放在了小宝的口中，让自己滚烫的鲜血，流入小宝的体内。</p><p>    这是她身上，唯一的，最温暖的物质了。</p><p>    很快，伤口愈合，她就再次咬开，不在乎疼痛，就这样，在这不断地以自己的热血去让小宝恢复体温的过程中，小宝的命，被吊住了，没有死亡，而他们也终于回到了曾经居住了很多年的山洞，在回到洞口的一瞬，她晕倒了。</p><p>    数日后，小宝苏醒过来，他看不到妻子，可他知晓，妻子，又救了自己一次。</p><p>    沉默中，小宝哭了，他哭着哭着，身边的妻子将他抱住，两个人默默的在那山洞里，彼此感受对方的温暖。</p><p>    直至很久，小宝右手抬起，下意识的摸向身边，可却模空，他整个人一哆嗦。</p><p>    木雕，没了。</p><p>    他已完成了九成多的木雕，伴随自己数十年的木雕，在那场雪崩中，埋在了那里。</p><p>    半晌之后，小宝整个人似乎一下子失去了所有的精神，苦涩中，轻叹一声。</p><p>    他身后的妻子，看着这一幕，默默不语，深夜，当小宝睡去后，他的妻子站起了身，整理了衣衫，回头看了一眼小宝，咬牙之下，走了出去。</p><p>    她知道，那是他的命。</p><p>    她顺着原路走在风雪中，本就虚弱的身体，本就因失去了大量的鲜血而近乎油尽灯枯的身体，此刻如风中的烛火，似乎随时可以熄灭。</p><p>    她走了数日，来到了当初雪崩的地方，在那里挖着雪，不断地挖着，挖着，双手僵了，一样在挖。</p><p>    她挖出了一具具当时被埋葬的同伴的尸体，直至在整个人的意识都要模糊时，她挖到了那块木雕。</p><p>    她笑了，将这木雕放在怀里，强忍着昏迷，转身顺着原路，走向山洞，一天后，她开始发热了，她觉得很热，精神头也一下子好了起来。</p><p>    她走的更快的，而身体也更热，直至两天后，在她看到了山洞时，她笑了，笑着笑着，她不知道自己怎么走回到的山洞，在看到小宝的一瞬，她身体倒了下来。</p><p>    “小宝，我给你……把木雕带回来了……”</p><p>    “小宝，我答应保护你，可我做不到了……”</p><p>    “师尊，我……喜欢你。”嫣儿轻声开口，在小宝颤抖中，她的气息，消散了。</p><p>    =====</p><p>    小宝身体颤抖，数日前的清晨，在苏醒后发现妻子不见时，他不知道妻子去了什么地方，他是瞎子，他没有能力独自一个人外出去寻找。</p><p>    他只能每天坐在山洞口，在那瑟瑟发抖中，以他的耳朵，去听外面的风声，去听那风声里，是否存在妻子的脚步。</p><p>    他等了一天，一天，又一天，直至他已经绝望了，那个时候，他惨笑起来，儿时在森林里的一幕幕，再一次浮现。</p><p>    “为什么，我是一个瞎子！”小宝惨笑，他一直在欺骗自己，一直告诉自己看不见世界没有关系，可这一瞬，他恨自己是一个瞎子。</p><p>    “都走了，爹娘走了，满儿走了，她也走了，只剩下我自己……”小宝流着眼泪，他的头发早已花白，如一个孤独的老人，在这山洞口，发出孤独的哭声。</p><p>    他不知过去了多久，似乎是几个时辰，又似乎是几天，直至这一日，他听到了风声中传来的脚步，那脚步声他熟悉，他颤抖中挣扎的站起时，他感受到了一个身躯，倒在了自己怀中。</p><p>    那是一个冰冷的身躯，很冰冷，很冰冷。</p><p>    “小宝，我给你……把木雕带回来了……”</p><p>    “小宝，我答应保护你，可我做不到了……”</p><p>    “师尊，我……喜欢你。”这三句话，如同天雷轰入小宝的耳中，小宝颤抖，死死的抱住怀中的身体，他想要说些什么，可喉咙如被卡住，发不出声音，他的心在这一刻，仿佛被穿透。</p><p>    脑海一阵刺痛时，他喷出一大口鲜血，那些落在妻子的身后虚空中，形成了一朵他看不到的血花。</p><p>    他想起了小时候的森林内，那个大姐姐，想起了成亲的那天夜里，自己掀起对方的盖帘，触摸的那张记忆中的脸。</p><p>    想起了满儿出生时，四周的欢笑，想起了大雨中，妻子陪伴自己身边，陪着自己雕刻，想起了爹娘死去的那一瞬，自己在悲伤时，身边的安慰。</p><p>    想起了风雪时，自己在病中对方的照顾，想起了清晨时，为自己挡住风口鲜血死亡的身影，想起了在那雪崩后，口中的鲜血的味道。</p><p>    许久，许久，他知道怀里的妻子已没有了气息，可他不信，他的眼泪更多，他喃喃低语。</p><p>    “没事，没事，有我呢，你休息一下，你身体很冷，我帮你暖和。”小宝抱着妻子的尸体，脸上带着温柔，回到了山洞中，将妻子的尸体放下后，用自己的体温去温暖。</p><p>    ------------------------------</p><p>    呼唤推荐票啊(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>