<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十七章 我欲凝气十三巅！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十七章 我欲凝气十三巅！</span></h2><p>    “孟浩……”靠山老祖咬牙切齿，内心很是委屈，更有强烈的后悔，若他早知道这样，之前说什么也要好好安慰孟浩。</p><p>    可他怎么也没想到，这孟浩居然这么狠，狠也就罢了，可竟然有乾坤袋，有乾坤袋也就罢了，居然还能踏入凝气十层来与自己抢灵气。</p><p>    这一幕幕已经让靠山老祖几乎欲哭无泪，此刻咬牙之下，内心更罕见的出现了忐忑，他一直记得那枚封妖古玉的要求，非凝气十三层不可动，当年那几个老不死的说出此话时，他内心很是鄙视，认为这是封妖宗自己要断了传承，可如今竟看到孟浩这里要去踏入十一层，立刻让他忐忑中极为紧张。</p><p>    但如今他没有别的办法，咬牙之下只能继续吸收灵气，这是他唯一能做的，要比孟浩吸的多，吸的快，争取让自己手中的罗盘可以快速复原，争取让孟浩那里无法继续提高。</p><p>    那灵气穿透大地，钻入罗盘时已成为红色，仿佛随着灵气的钻入，带走了存在这大地的某种物质。</p><p>    “该死的孟浩，老祖我不就是没给你解毒么，不就是只给了你一块下品灵石么，至于么，至于么，我怎么说也是你老祖啊。”靠山老祖内心极为委屈。</p><p>    此刻的孟浩，体内轰鸣滔天，随着二成灵气的涌入，他的身体尽管颤抖，可却感受到了更强烈的身体变化，这一次变化的，居然是他的丹海，他的丹海更为磅礴，引动他的身体经脉在这一瞬，居然粗大了不少，直至脑海轰的一声，他明显感觉到自己仿佛突破了某种境界。</p><p>    凝气十一层！</p><p>    他的丹海之大，扩散了近乎全身，这种程度的丹海，在凝气中根本就不可能出现，而丹海的磅礴程度，也将决定一个修士未来的发展与持久的战力。</p><p>    可以说，若孟浩能以这样的丹海筑基，那么虽然筑基的难度一样变大，可……一旦成功，那么他本身，就会超出同境近乎一倍！</p><p>    凝气十一层，不再是炼体，而是扩张丹海！</p><p>    丹海的扩大，使得孟浩全身轰鸣，磅礴的灵气如海般涌现，使得他丹海波浪滔天，翻滚无尽。</p><p>    直至，孟浩睁开了眼，他深吸口气，仅仅是吸气声都如闷雷回荡，他站起了身，双目露出精芒，带着执着，向前再次迈出了一步，两步，三步！</p><p>    直至他站在了那七盏油灯的旁边，触手可及时，他可以吸收的灵气，已经是七盏油灯的三成！</p><p>    三成，看似不多，但实际上，孟浩是在与靠山老祖抢夺，若非是凝气十层不被天地认可，使得这一层境界可以夺天地造化，否则的话，以他的修为根本就做不到这点。</p><p>    “孟浩，你有完没完……”靠山老祖眼看孟浩起身又迈出了三步，立刻更为紧张起来，因孟浩一旦达到了十二层，就距离封妖古玉所要求的资格更近了一步！</p><p>    “多谢老祖成全，已经快结束了。”孟浩平静开口，闭上了眼，再次吸收，灵气入体，轰鸣间他的修为从凝气十一层，直接迈入到了凝气十二层。</p><p>    远古之后，再没有任何人，踏入过的……凝气十二层！</p><p>    在踏入这凝气十二层的刹那，孟浩的脑海立刻一阵前所未有的刺痛，随着刺痛，他的灵识没有变化，但他的脑海却是在这一瞬，如被撕裂般，感觉仿佛……开出了一片小溪！</p><p>    那是……识海！！</p><p>    唯有筑基修士，才可以拥有的识海！</p><p>    远古之后，修士从凝气突破，踏入筑基，会从无中生有，开出识海，这片识海不会太大，根基资质的不同，根据功法的差异，识海的大小有区别，识海越大，则潜力越大，甚至灵识就越磅礴。</p><p>    可在远古时，修士修炼，在凝气九层虽说可筑基，但大都是渴望能在凝气十二层时筑基，因凝气十二层可初开识海，一旦在这个层次筑基，那么筑基后获得识海，将远远超过旁人！</p><p>    如今的修真界，孟浩可以说是第一个，踏入凝气十二层的修士，此事若是宣扬出去，定然轰动整个修真界。</p><p>    此刻，就已经轰动了靠山老祖，他呆呆的看着孟浩，他清晰的看到了孟浩从凝气九层踏入凝气十二层的过程，此刻已经无语。</p><p>    “……远古传说，凝气大圆满是第十三层，可就算是在远古时代，也罕见有人达到，据说这凝气十三层与造化有关，可……改变修士资质！</p><p>    虽说改变不多，但资质乃天地所生，哪怕是轻微的改变，也都属于逆天！”靠山老祖喃喃低语。</p><p>    “不记得多少年前，封妖宗那位老不死的家伙，夸我气运旺……可与这小子比，他才是气运旺，这小子气运太旺，该死的，我怎么招惹了这么个玩意！”</p><p>    就在靠山老祖低语时，孟浩那里双眼再次睁开，他的目中露出深邃之芒，他的脑海刺痛，可在这刺痛中，孟浩却是有种头脑前所未有的清明之感。</p><p>    仿佛世界在眼中都有了不同，但到底什么地方不一样，孟浩形容不出来，只是感觉这整个天地，仿佛一下子多出了某种以前看不到的色彩。</p><p>    与此同时，他体内那庞大的吸力，如今渐渐出现了要消散的迹象，仿佛此刻孟浩体内能承受的灵气已到了极限，故而身体自行的停止了吸收。</p><p>    使得那七盏油灯的灵气，也都慢慢从三成变成了二成，有化作了一成。</p><p>    这一幕让孟浩眉头皱起，他明明感觉到，修为似还没有达到凝气的巅峰，似乎……还有一层隔膜存在，破了这层隔膜，便是凝气大圆满。</p><p>    这感觉很是强烈，但此刻体内吸力要散去，似乎这一层隔膜将永远的存在，不能突破。</p><p>    “哈哈，我就说么，这凝气十三层在远古时期都罕见有人达到，甚至有传闻说凝气境根本就没有这一层，凝气十二层就是极限。</p><p>    孟浩，不要尝试了，快快退后，别耽搁了老祖我的大计，等我出去，看我怎么收拾你，你这小王八蛋就是欠揍！”靠山老祖立刻精神一振，大笑开口，暗道孟浩那里虽说吸走了一些，但实际上也并非很多，还可以勉强去支撑自己计划的展开，且只要达不到十三层，就无法达到拥有封妖古玉的资格。</p><p>    “看来这小子气运也是稍好而已。”靠山老祖更为得意，可就在这时，孟浩双眼一闪，他性格执着，此刻既已到了凝气十二层，既已看到了那层隔膜，他就要想尽一切办法，让自己突破。</p><p>    “体内吸力减少……如何能让其继续增加……”孟浩脑海念头千转，双眼蓦然一闪，右手抬起在储物袋上一拍，立刻两把木剑呼啸飞出。</p><p>    盯着木剑，孟浩猛地一咬牙，瞬间其中一把木剑竟直奔孟浩，在靠山老祖的一愣中，他立刻看到那木剑竟在孟浩身上连续划出了十多道伤口，且没有停顿，还在继续。</p><p>    孟浩咬牙忍着木剑划过身体形成的血痕，双眼露出执着之芒，随着一道道血痕的出现，随着鲜血的溢出，孟浩立刻察觉到体内的灵力，竟顺着身上的伤口不断地散去。</p><p>    他要的，就是这个！</p><p>    随着灵力的消散，顿时孟浩体内那股快要失去的吸力，蓦然一顿之后，渐渐又强了起来，这一幕的出现，让孟浩内心一定，操控另一把木剑，使得这两把木剑全部环绕在孟浩身上，不断地豁开一道又一道伤口，转眼间，他身上就出现了近百剑伤！</p><p>    这样的伤势，使得孟浩体内的灵力大量的散出，但同样的，也使得突然体内的吸力随之越来越强。</p><p>    靠山老祖目瞪口呆，他没想到孟浩居然有这个办法，此刻就算是他，看着孟浩身上那密密麻麻的伤口与鲜血，看着孟浩目中的执着，强烈的感受到了孟浩性格中隐藏的，轻易不会显露的狠意，对自己狠，方能对别人狠！</p><p>    随着伤口越来越多，孟浩体内吸力轰鸣爆发，使得那七盏油灯的灵气从一成再次变成了三成，甚至隐隐都要到了四成。可孟浩体内虽然不断有灵气涌入，但却始终无法冲破那层隔膜。</p><p>    片刻后，孟浩忽然笑了，那笑容冰冷，其右手抬起，立刻一把木剑呼啸而来，随着孟浩猛地按向胸口，这木剑刹那寒光一闪，竟直接从孟浩胸口穿透而过，掀起大片鲜血时，孟浩嘴角也溢出鲜血，体内灵力刹那间数倍的消散，使得吸力也在这一瞬，猛然间庞大了数倍。</p><p>    使得那七盏油灯的灵气，这一刻竟有五成向着孟浩这里倾斜而来。</p><p>    轰的一声，借着这股磅礴的灵气，孟浩冲击那层隔膜，隔膜震动，孟浩嘴角喷出鲜血，木剑一扫，再次在他身上穿透而过，七盏油灯灵气再次暴涨，这一次竟到了七成！</p><p>    孟浩展开了对那凝气十三层的第二次冲击！</p><p>    时间慢慢流逝，随着伤口的更多，随着孟浩那股对自己的狠意，渐渐地，他的身体颤抖，他的眼前模糊，可那七盏油灯的灵气，如今已经有九成向他涌现而来，使得孟浩的身体如沐浴在浓浓的灵气之内。</p><p>    “这是不要命啊……”这一幕看到靠山老祖呼吸急促，愣在那里的同时，对孟浩的执着震撼。</p><p>    “我要强大，没有原因，只是要强大！”孟浩意识模糊，但脑海的执着之念，让他哪怕是此刻如此模样，却依旧没有丝毫要停止的念头，如他的喃喃低语，他，想要强大！</p><p>    凝气十三层，孟浩一定要突破！</p><p>    “这是他的道……”靠山老祖深吸口气，他忽然明白了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>