<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第383章 永恒一息！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第383章 永恒一息！（第四更）</span></h2><p>    蚕，一种身体内没有发音结构的生命，可在这一瞬，在蜕变成为无目的刹那，它具备了此生，唯一的一次声音。</p><p>    这声音，是蚕鸣！</p><p>    在传出的一瞬，孟浩双耳嗡鸣，</p><p>    整个世界，在这一刹那，仿佛静止了……无目蚕，一生只一声，一声静世界一息！</p><p>    在这一息内，孟浩四周的所有存在，风也好，人也罢，天空，大地，一切的一切，都瞬间静止……</p><p>    奔跑的五千多修士，卷起的尘土，形成的法术波动，连带着这片区域内的所有，波及了更大的范围，覆盖了整个墨土大地。</p><p>    弥漫了西漠，笼罩了南域，横扫了天河海，传入到了东土，使得东土的世界，北漠的羌笛，在这一刹……全部静止！</p><p>    这是一种绝对的静止，元婴也好，斩灵也罢，就算是问道强者，也都在这一刻，于这静止中，似……被掠夺了生命中一息的时间！</p><p>    这种掠夺，他们甚至都很难发现！</p><p>    这，就是无目蚕出世后，向着天地，展现出的属于它的疯狂与难以形容的霸道，无目，本没有生命，所以需要掠夺，掠夺天地间，一切存在，一切生命，一切物质在时光的流逝中……属于他们的一息。</p><p>    草木，凶兽，凡人，修士，芸芸众生，所有的所有，都在这无声无息中，在这天地的静止中，失去了一息。</p><p>    这一息很少很少，可若凝聚了整个天地内的一切存在，那么这一息之多，成为了万年！</p><p>    整个南域，整个西漠，整个东土，整个北漠，没有任何存在，能察觉到自己生命中。被掠夺的这一息，就算是问道巅峰，也都没有办法，去察觉到那一息的消失。感受到世界在这一息陷入静止。</p><p>    唯有仙！</p><p>    除了仙，无人可查！</p><p>    可即便是察觉不到，但生命中少了一息，使得时间发生了错落，修为越高，在这一息，受伤越大！</p><p>    这一息，属于无目蚕，属于孟浩！</p><p>    南域大地，往生洞内。在这静止的一息中，有一股惊天的波动，一瞬冲天而起，隐隐化作了一个身影，这身影似由无数气息组成。此刻在天地内，猛地看向墨土。</p><p>    “无目仙蚕……”</p><p>    西漠大地，整个西漠最神秘的地方，这里一片残骸，可在无数年前，此地有一个惊天动地的名字，它叫做……踏仙桥！</p><p>    如今。这里已残破，可就算是残破，它依旧是西漠最神秘之处，没有之一。</p><p>    此刻，在这片无尽的废墟中，有一声苍老的叹息。隐隐传出，似有若无。</p><p>    “仙蚕出世了么……可又不像，它太弱了……”</p><p>    东土、北漠，天河海，同样在这一刻。有微弱的气息传出，渐渐消失。</p><p>    与此同时，在这静止的一息内，一张巨大的面孔，蓦然间从包括天河海在内的整片天空上，一闪而过。</p><p>    西漠的一处山林内，一个老者正坐在山上，面前一张画幕，正画着远处的山水，这一刻，他拿着画笔的手一顿，抬起了头。</p><p>    “仙蚕……是那个孩子……既与他有缘，再帮一次好了。”这老者摇头，右手拿着画笔一挥，一片墨飞出，洒遍天地。</p><p>    他是，水东流。</p><p>    直至一息的时间，刹那而过后，东土天潭上，季家曾经与丹鬼一战的老者，垂钓的鱼竿，啪的一声丝线断了。</p><p>    一口鲜血喷出，这老者一脸骇然。</p><p>    “发生了什么事……”</p><p>    天河海上，有一座漂浮的岛屿，这岛屿此刻正在海浪中起伏，岛屿上居住了一个国度，有山，有北海，有云杰县，有修士，这里是赵国。</p><p>    这里是靠山老祖！</p><p>    在世界恢复的一刹那，岛屿猛地震动，岛屿外，一颗庞大的头颅猛地从龟壳内伸出，抬头望着天空，露出茫然。</p><p>    南天星上，这一刻，如此之变，在不多区域内，同时出现。</p><p>    墨土大地，孟浩呼吸急促，呆呆的看着手中的无目蚕，他之前在喂养寒雪蚕时，看似如常，可实际上内心也存在了谨慎。</p><p>    毕竟当日他获得此法的方式，是逼问出来，就算这消息是真，可若九真一假，也着实让人无法分辨。</p><p>    所以孟浩的心底，始终小心。</p><p>    可就算是当日告诉他有关无目蚕之事的墨土修士，也都无法想到，无目蚕出，竟如此惊人！</p><p>    实际上他的九真一假中的假，是这无目蚕的出现，需要难以想象的桑霆叶，而就算是整个南天星上所有的桑霆叶加在一起，也都无法满足需要。</p><p>    他也从来没想到过，孟浩这里竟如此妖孽，居然真的蜕变出了无目蚕。</p><p>    这本是不可能完成的事情！</p><p>    且重点是，一旦寒雪蚕吞了第一片桑霆叶，若无法将喂养推到一定的程度，那么它的身上，会爆发出惊天的毁灭，足以毁灭方圆百里的一切存在。</p><p>    这也正是那位修士自身的打算，他看中的不是传说里的无目蚕，而是这种恐怖的毁灭，这相当于是可震慑人心的至宝。</p><p>    孟浩深吸口气，他隐隐察觉到了之前无目蚕的惊人举动，此刻这无目蚕在他的手心内，一动不动，可却有浓郁至极的生机之力，被孟浩感受到，这生机之强，让孟浩想到了那静止的一息。</p><p>    这股生机，超越了他看到过的一切生命，甚至就连血獒都无法与这无目蚕比较，就算是面对斩灵强者，似乎也都远远不如这无目蚕的生机。</p><p>    这股强烈的生机，外人感受不到，唯有孟浩这里才可以清晰的察觉，因为他与这无目蚕之间，存在了一个旁人无法斩灭的联系，这联系从寒雪蚕时连接，随着寒雪蚕的蜕变，已然根深蒂固，烙印在了这无目蚕的生命中。</p><p>    正是因这种随着蜕变而出现的烙印，如同是烙印了两次，其紧密的程度，超出了常人所想，超出了术法之外，可以说，这天下，已少有什么力量，可以斩灭孟浩与这无目蚕之间的关联，那种如此蚕成为了自己身体一部分的感觉，让孟浩瞬间就感受到了，来自此蚕身上，那种浓郁的近乎恐怖的生机。</p><p>    也唯有这样的生机，才可以量变之后，获得了属于无目蚕的那种惊人的神通！</p><p>    蚕不灭，丝不断，丝不断，蚕不灭！</p><p>    --------------------</p><p>    这章写了很久，也改了好几次，试图找到一种更好的味道，一息与永恒之间的融合，可能力有限，改了很多，只能到这种程度了。</p><p>    此刻疲惫，最后这几天的连续爆发，累的不是身体，而是大脑，请允许我休息一下，好么。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>