<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第492章 我会再来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第492章 我会再来！</span></h2><p>    赵国的唐楼！</p><p>    孟浩当年从靠山宗离开后，去了赵国都城，在那都城内，他站在梦寐以求渴望踏上的唐楼，登高望远，遥望东土大唐。</p><p>    随后，他离开时，似有所感，在赵国国主以及那些臣子膜拜唐楼时，他无意间的回荡一望，那一眼，他看到了一个巨大的漩涡，出现在天空上，除了他，外人看不到！</p><p>    那漩涡内，有一个世界，那世界如同一处战场，存在了无数尸骸，更有一口巨大的棺椁，其颜色黑红，看起来触目惊心，在那棺椁旁，盘膝坐着一个干枯的身影，孟浩清晰的记得，自己看去的一瞬，那干枯之尸，猛的睁开了眼。</p><p>    那一眼，让自己数月的时间都在燃烧生机，而此术的目的，孟浩后来也明白，那是烙印，烙印了自己的印记。</p><p>    直至往生洞，孟浩彻底的明白了一切，知道了那干尸叫做丑门台，更是获得了丑门台的仙人指路，也知道了那漩涡内的世界，是一处古老的战场。</p><p>    这战场，关乎第九山海曾经之主的李家，关乎如今之主的季家，而眼下，孟浩更是在去了墟桥界后，联想时，明白了当年的围绕第九山海之主的争夺之战，关乎的也还有妖与仙！</p><p>    这一切，此刻在孟浩看到天空漩涡的刹那，蓦然浮现在了脑海中，因为在这一瞬，他看到的漩涡世界内，赫然……就是当年的古战场！</p><p>    只不过这一处古战场内，没有棺椁，有的是一片尸海……</p><p>    而在那尸海的正中心，存在了一处庞大的祭坛，在这祭坛中间，有一片黑雾笼罩，使人看不清其内到底有什么，可却有一声声凄厉的嘶吼，似乎不断地从这雾气内传出。隐隐可见一张张面孔在雾气内若隐若现，似要冲出雾气，可却无法成功，只能在这雾气内。于无尽的岁月里，不断水的嘶吼哀嚎。</p><p>    更是能看到，那些面孔中，有修士，也有异妖！</p><p>    孟浩脑海嗡鸣间，一股强烈的召唤之意，从他心神内传出，一时之间，让孟浩有些无法分辨，到底是这黑雾在召唤自己。还是自己在召唤黑雾！</p><p>    但无论如何，那种召唤的感觉，让孟浩心神震动，他想到了之前看到阵法时，阵法中心的那团黑雾。不知与漩涡内之物，有什么联系。</p><p>    此时此刻，四周八脉联盟的所有修士，一个个都神色露出狂热，全部跪拜下来，齐齐向着天空的漩涡膜拜。</p><p>    半空中十六个元婴修士，也在这一瞬。齐齐膜拜。</p><p>    与此同时，大地的红意弥漫，雾气翻滚，直接将四周包括孟浩在内的所有人，都笼罩在内，紧接着。大量的妖气从地底的阵法内轰然喷发。</p><p>    这些妖气在出现的刹那，融入到了此地修士每一个人的体内，这些人依旧保持痴狂，仿佛沉浸在一场幻境中，无法自拔。任由那些妖气钻入体内后，哪怕面孔都扭曲，可依旧痴狂。</p><p>    随着这些妖气的融入，这些修士立刻身体颤抖，神色越发狰狞，孟浩双眼一闪，仔细去看，渐渐看出妖气正在与这些人的生机融合。</p><p>    随后顺着这些人的天灵与七窍，缓缓升空，在那十六个修士的掐诀与操控下，这些蕴含了生命之力的妖气，直奔天空的漩涡而去，瞬间就被吸收进去后，刹那就融入那团黑雾中，被这些雾气内的面孔，带着兴奋之意，大口的吞噬起来。</p><p>    这一幕，孟浩清晰的看到，他深吸口气，侧头看了一眼孙大海，此刻的孙大海正盘膝坐下，闭目打坐，他所处的位置，是这片雾气内，不多的几处没有妖气靠近之地，这里是一些阵法的节点所在，暂时安全。</p><p>    “这团雾气，到底是什么……为何让我有种召唤之感，不是它在召唤我，而是我……无意之中，在对这片雾气，召唤。”孟浩正沉吟时，四周的雾气翻滚间，妖气更多的释放出来，融入此地数万修士，化作蕴含生机的气息，再次冲向天空的漩涡。</p><p>    与此同时，阵阵复杂拗口的咒语之声，从这四周的八脉联盟的修士口中，缓缓传出，此地的八脉联盟修士，足有几万之多，此刻全部发出声音，化作了音浪，扩散八方。</p><p>    随着声音的传出，四周的雾气更为翻滚，妖气更多，天空的漩涡内，那些黑雾内的面孔，更加兴奋，发出无声的嘶吼。</p><p>    整个场面，极为诡异，尤其是半空中的那十六个元婴修士，他们的声音激昂，双手掐诀时，不断地有各种印记打出。</p><p>    更是在这个时候，这十六人的眉心上，出现了不同的图腾，这些图腾的样子，正是……一张张面孔！</p><p>    赫然是漩涡内黑雾中那些扭曲的面孔！</p><p>    甚至四周的数万八脉联盟的族人，每一个人的眉心，都出现了这样的面孔，这些面孔有老有少，有修士有异妖，各自不同。</p><p>    “这些面孔，是他们的图腾！”孟浩看到这里，心神再次一震，他没想到，那漩涡内黑雾里的众多面孔，居然是图腾。</p><p>    “这八脉联盟，很是诡异，有能吸收妖气的阵法，更有修士体内有妖气存在，甚至他们的图腾，居然与这个漩涡世界内之物，有这般联系。</p><p>    更奇异的是……这黑雾与封妖师之间，又有什么样的关联！”孟浩双眼露出奇异之芒。</p><p>    可就在这时，忽然的，四周的妖气大量的出现时，一处处之前没有妖气的阵法节点，被一一覆盖，孙大海那里，身体一个颤抖，他的四周已然存在了妖气，正欲钻入他的体内。</p><p>    孟浩皱了下眉头，右手抬起一挥，立刻孙大海四周的妖气顿时扩散开来，虽说于四周的浓郁妖气比，这里的扩散很是轻微，但在这一刹那，立刻有七道神识，瞬间从半空扫来。</p><p>    “恩？”</p><p>    “此人竟保持清醒！”</p><p>    “是他……”</p><p>    几乎在这七道神识扫来的一瞬，半空中十六个元婴修士。立刻有三人身子一晃，瞬间直奔下方而去，速度之快，眨眼就临近孟浩。</p><p>    三人里。其中一人正是那位中年文生，此人眼中杀机闪耀。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手抬起一挥间，顿时这四周的妖气轰鸣回旋，竟被孟浩直接抽来不少，化作一道无形冲击，向着来临的三人横扫而去。</p><p>    轰鸣回荡间，那三个元婴修士面色一变，身体不得不停顿。</p><p>    “妖气，此人竟可催动妖气！！”三人神色露出震惊。相互掐诀，立刻各自身前有虚幻面孔幻化，向着前方一推，立刻这三个面孔扭曲，发出狰狞的笑声。直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩卷起的妖气，对于这三个诡异的面孔来说，似没有太大效果，它们在来临时，吞噬妖气，哪怕这妖气冲击极大，也只是让其中一个面孔模糊消失。余下两个面孔，呼啸间骤然来临。</p><p>    砰的一声，巨响扩散，掀起了一片波纹，卷动八方时，孟浩的妖身后退。一把卷住孙大海，直奔后方而去。</p><p>    那三个元婴修士神色阴沉，直奔孟浩追击而去。</p><p>    “的确修为不俗，不过在我八脉联盟之地，你岂能逃出！”</p><p>    “能催动妖气。也算奇异，将你擒主，祭祀圣祖，定会让圣祖大人欣喜！”三人内心警惕，疾驰间半空中又有一人呼啸而来，正是欧云子，四人一同，追杀孟浩。</p><p>    瞬移间，轰鸣再起，四人合计，展开神通，各自有面孔幻化，狰狞间吞噬妖气，冲向孟浩。</p><p>    孟浩一言不发，也不去理会四人，而是一手抓着孙大海，一手掐诀，不断地打出一道道印记于孙大海体内。</p><p>    身体如幽魂般漂走，避开四人的围攻。</p><p>    直至十多息后，孟浩右手在孙大海额头一拍，立刻孙大海身体外顿时出现了一层光幕，在孟浩松手时，孙大海落向下方雾气中。</p><p>    有那光幕在，可使孙大海不受妖气侵袭，做完此事，孟浩这才转身，看向来临的四人时，右手抬起一挥，立刻妖气再显，轰鸣回荡，与这四人一战。</p><p>    五人身影各自瞬移，彼此不断出手，术法，神通，面孔，妖气，此起彼伏，欧云子四人越战越是心惊，孟浩这里身影飘忽，出手诡异，让他们四人觉得极为难缠。</p><p>    “此人什么来历？竟如此诡异！”</p><p>    就在这四人觉得棘手之时，半空中，余下的十二人里，再次有两人皱眉飞出，瞬移而来，集合六人之力，在半柱香后，幻化六个巨大的面孔，凝聚在一起，化作一个六面之影，展开一击六人合力的杀招，爆发出惊天震动，使得天地色变，风云倒卷时，孟浩的身影一顿，黑色的衣袍瞬间被撕裂，首次在众人面前，露出了衣袍下的身体。</p><p>    那……不是身体，而是一团妖气，一团凝聚出了形体，看起来如雾身般的妖气！</p><p>    此地的众人，在看到雾身的一瞬，一个个心神猛地震动，四周的六人，甚至包括半空中的那十人，都全部双目收缩，神色更有强烈的骇然。</p><p>    “雾气分身！！”</p><p>    “这不可能，我们如此费力才击杀的，居然只是一个雾气分身！！”</p><p>    “仅仅一个雾身都如此强大，那么此人的本尊……会有多恐怖！！”</p><p>    十六个元婴修士，面色彻底大变，尤其是欧云子，更是面孔苍白，他想到了之前的预感。</p><p>    此刻这雾气正慢慢消散，可雾气幻化的孟浩的面孔，却是带着一丝讥讽，更有冷漠，看向众人。</p><p>    “我会再来！”</p><p>    “我已经来了！”</p><p>    第一句话，是从逐渐消失的雾气身影内传出，而第二句话，则是从远处的天地间，如雷霆一般，惊天动地，轰隆隆的传遍八方，滚滚而来。</p><p>    落入众人耳中，如同春雷炸开，巨响滔天。</p><p>    ----------</p><p>    明天爆发！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>