<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1157章 不买了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1157章 不买了！</span></h2><p>    一枚玉牌，对此地的其他人而言，此物的价值，也就是两三千万灵石而已，换算成仙玉的话，一枚仙玉可比万块灵石，是几千仙玉罢了，连一万仙玉都没有。</p><p>    可这天风上人，此刻开口就是千万仙玉，如同千亿灵石……</p><p>    这么一笔难以想象的财富，其价值之大，无法形容，对于任何宗门家族而言，而绝非寻常，而对这天云集市来说……千万仙玉，更是需要数百上千年的积累都不一定可以拥有。</p><p>    如此开口，基本上……就是明抢一样。</p><p>    此地众人，全部倒吸口气，被天风上人的言辞所震撼的同时，也被孟浩这里的富有所骇然。</p><p>    “千万仙玉，此物你可以带走，否则的话，这枚玉牌，我们天云集市，不卖，哪怕捏碎，也与你无关！”天风上人双眼赤红，他知道孟浩的身份，若是仙玉在百万以下，他会衡量，最终很有可能不愿得罪，可如今价值之大，已到了让他顾不得孟浩身份的程度。</p><p>    财富让人癫，可以失去理智，被*所支配，而千万仙玉，对天风上人而言，可以卖命了，当他觉得连命都可以卖时，都孟浩这里得罪与否，自然早已不被他考虑，更是开始威胁！</p><p>    甚至连这天云集市，他都不在乎了，在他看来，有了这么一笔财富，足以让自己远走高飞，即便就算是他师兄出关。在这笔横财的惊心动魄下，怕是也不会阻止自己的选择，毕竟外人所了解的天云上人。不如他这里了解的多。</p><p>    “今天，他是买也得买，不买……也得买！”天风上人眼中赤红一片，呼吸急促，他身后那四个红袍修士，也都一个个呼吸粗重，与天风上人一起在半空阻挡在孟浩前方。</p><p>    孟浩站在半空。看着面前阻止自己的天风上人，面色阴冷下来。</p><p>    “给脸不要脸的老东西。给你百万仙玉，你既然不要……孟某不买了！”孟浩冷哼一声，眼看那负责拍卖的中年男子，此刻正快速离开。孟浩没心情理会这天风上人，身体向前一步迈去，速度之快，天风上人以及那四个红袍修士眼前一花，竟没有看清孟浩的身影，眨眼间，孟浩就在了他们的后方，化作一道残影，直接出现在了拍卖行的高台上。出现在了那负责拍卖的中年男子的面前。</p><p>    “给我！”孟浩右手抬起一抓，那中年男子哆嗦了一下，没有丝毫迟疑。立刻将手中的玉佩扔给孟浩，身体快速后退，他才不想参与这场纷乱。</p><p>    “孟浩，你要干什么！”天风上人面色一变，向着孟浩大吼一声，身体疾驰。直奔孟浩来临，眼中杀机一闪。气势轰然爆发。</p><p>    “干什么？你瞎了不成，没看出孟某是在……抢！”孟浩淡淡开口，左手抬起虚空一抓，立刻那玉佩刹那飞来，落在孟浩手中时，被他放在了储物袋内。</p><p>    与此同时，四周的众人，一个个睁大眼，呆呆的看着这一幕，尤其是孟浩的声音如雷霆回荡，传遍八方。</p><p>    能将抢这个字，说的如此正气凌然，且理直气壮，这些修士也是首次看到。</p><p>    天风上人内心怒火滔天，速度之快，带着那四个红袍修士，刹那临近，右手抬起时，已有神通术法幻化，形成了一座宝塔，向着孟浩镇压而来。</p><p>    “孟浩，这里不是你撒野的地方！”</p><p>    孟浩站在那里，没有闪躲，更没有退避，眼中寒芒一闪，右手抬起向前猛的一挥，这一挥之下，他修为散开，形成一股巨大的冲击，轰然间在面前爆发开来。</p><p>    轰轰之声回荡，天风上人首当其冲，面色变化时，他神通化作的高塔，此刻猛地颤抖，肉眼可见的，瞬间出现了一道道裂缝，刹那的功夫，就直接碎灭，仿佛被无形的大手直接一把捏碎。</p><p>    在这高塔碎灭的刹那，形成了无数飞灰，被这冲击卷动，直奔天风上人而来，天风上人面色大变，他感觉有一股不可抵抗的力量，扑面而来，生死危机之感，在这一瞬强烈到了极致！</p><p>    “不可能！！”天风上人内心骇然，他是古境后期，放眼整个第九山海，也是一方霸主的人物，可如今，他居然在孟浩一挥之下，感受到了恐惧。</p><p>    在他的眼中，这一刻的孟浩，不再是那虽然有些看不透，可却明显是仙境的，只是身份背景来头很大的修士，而是变成了……仿佛强悍的大能之辈！</p><p>    让他根本就难以避开，甚至就连体内的修为在这一瞬，都出现了紊乱，他的身体颤抖，他的双眼收缩，来自孟浩身上的威压，在这一刻，让他整个人的心跳都几乎要停止。</p><p>    他就算是他在他师兄天云上人那里，也没有感受过如此强悍的威压，轰的一声，天风上人鲜血喷出，身体疾驰后退。</p><p>    他可以勉强避开，可他身后那四个红袍修士，却没有资格避开孟浩这一挥之力，轰鸣间，这四人鲜血喷出时，身体首先承受不住，好似被狂风吹走了一切血肉，眨眼他们四周的风成为了红色，而他们的血肉消失，只剩下了骨头。</p><p>    那骨头，只是多维持了一个呼吸的时间，就成为了飞灰，连带着他们的魂，在这一瞬，形神俱灭。</p><p>    这一切太快，快的只是孟浩一挥手之力，灭杀四个仙境修士，重伤天风上人，四周拍卖场的其他修士，在这一刻，全部倒吸口气，看向孟浩时，露出强烈的骇然与无法置信。</p><p>    “这……这……”</p><p>    “他是什么修为，天风上人居然都被逼退！！”</p><p>    “可他看起来，分明是仙境……”</p><p>    “他方才自称孟某，天风上人说他是孟浩……孟浩……我想起来了，他是方家的少族方浩！！三大宗门联合收取的唯一弟子！可……可他怎么会这么强！！”四周众人顿时哗然。</p><p>    天风上人内心颤抖，他在这一瞬，终于明白了眼前这个孟浩，绝非自己可以对抗，此人看起来修为是仙，可实际上，与其动手之后天风上人早已发现，对方之强，已超出了自己的理解。</p><p>    “天云集所有弟子听命，不惜代价，击杀此人！！”天风上人内心骇然，退后时嘴角溢出鲜血，猛然间低吼，在他声音传出的一瞬，四周那些紫红长袍的修士，纷纷迟疑，可还是有一些低吼冲出，直奔孟浩。</p><p>    借助这个机会，天风上人身体化作长虹，疾驰逃走。</p><p>    孟浩冷哼一声，身体向前迈步走去，面对那些来临要阻挡自己的修士，孟浩蓦然开口。</p><p>    “滚开！”他声音一出，如天地雷霆轰鸣，好似奔雷一般滔天炸开，传入此地所有修士耳中，但凡听到，全部脑海嗡鸣，修为不稳，眼前一花，脑海出现了刹那的空白。</p><p>    即便是天风上人，在这声音下，再次喷出鲜血，疯狂的逃遁疾驰。</p><p>    “该死的，他怎么会这么强！！”天风上人面色惨白，内心极度的后悔，可如今他额头冷汗不断，他之前得罪孟浩太狠，他知道，对方不可能放过自己。</p><p>    孟浩身体刹那一晃，直接化作一道青光，成为了青鹏，一个前冲，直接掀起音爆，轰的一声直接追出，距离天风上人，从之前的几百丈，瞬间就不到十丈。</p><p>    “师兄救我！！”天风上人声音凄厉，他内心的恐惧，已到了极致。</p><p>    整个天云集市，早已大乱，集市内所有修士，都听到了来自孟浩的音爆以及天风上人凄厉的求救，所有集市之人，都呆在那里，看着上方虚无中的轰鸣。</p><p>    那些被孟浩光顾过的店铺，也都全部看到了这一幕，纷纷内心震惊，至于认出孟浩身份者，此刻一样心惊，他们没想到，孟浩这里不但背景庞大，就连修为，也都如此惊人。</p><p>    而实际上，他们所知道的，也只不过是冰山一角而已，如果他们知道如今的方家，已是罗天家族，且孟浩是这个家族真正意义上的老祖，那么他们的骇然，会强烈到无法形容的地步。</p><p>    而这陨石群内各个势力负责传送阵的各方修士，此刻也都察觉到了来自集市中的动乱，纷纷从所在之地飞起，看向这里。</p><p>    几乎在所有人看去的瞬间，孟浩化作的青鹏，一个闪烁，出现在了天风上人的上方，爪子如锋利的刀刃，掀起呼啸，直奔天风上人一把抓来。</p><p>    可就在这时，突然的，一个阴冷的声音，带着强悍，带着不满，更有怒意，从这集市的地底，轰然传出。</p><p>    “小辈莫要伤人，一切事情，老夫会给你一个说法！”话语传出的同时，一道剑光瞬间从大地传出，杀机滔天，犀利无比，一瞬就化作了一道匹练，直奔孟浩而来。</p><p>    似乎……若孟浩敢继续出手，这道匹练，会将孟浩身躯直接斩断！</p><p>    言辞虽是商讨，可实际上出手时，这天云集市的真正主人，那位天云上人，却是霸道至极！</p><p>    而孟浩的性格，是你若霸道……那么我就比你……</p><p>    更霸道！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>