<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1163章 入道失败！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1163章 入道失败！</span></h2><p>    孟浩双眼一凝，仔细去看，入道之路，是古境踏入道境的关键，孟浩修行至今，还从未看到有人在自己面前入道。</p><p>    而今这天云上人，也是的得罪了不能得罪之人，只能去闯这条路，只有如此，或许才有一丝生机。</p><p>    天地轰鸣，星空震动，天云集内，那些紫袍长袍的修士，绝大多数都已归降，余下的一些，在方家的横扫下，直接清理，使得整个天云集，已然改名成为了方集！</p><p>    只有这天云上人，此刻正在冲天，速度极快，直奔漩涡而去，可就在他飞向漩涡的瞬间，一道道闪电轰隆隆的从漩涡内降临，直奔天云上人霹去。</p><p>    气势滔天，雷霆惊人，那一道道闪电内，似乎蕴含了一些身影，乍一看是闪电，仔细一看，又好似有人幻化。</p><p>    模糊不清，让人难以分辨，可威力……让孟浩都双眼猛地收缩。</p><p>    轰的一声，天云上人全身颤抖，鲜血喷出，但他此刻的状态奇异，四周八方天地规则环绕，有本源凝聚，使得他嘶吼中，扛着雷霆的轰击，试图踏入漩涡。</p><p>    他知道，只要踏入漩涡，那么自己入道就算是完成了第一步，虽然此后会更凶险，可至少走出了一步，才有资格去走第二步。</p><p>    “我若入道，若成功，会借助初踏道境之力，离开此地，加入季家，从此与方家势不两立！”</p><p>    “若失败。没有机会逃出，那么我也要在这里，灭杀足够的方家族人。来为我陪葬！”天云上人内心执着，双目通红，他此刻不去想如今天云集的事情到底因果是什么，也不去考虑是他自己的行事，造成了这一系列的结局。</p><p>    他所想的，只是一件事！</p><p>    杀孟浩！！</p><p>    他将一切的怨，全部都凝聚在孟浩那里。若成功入道则罢，若不成功。他希望自己在临死前，将孟浩击杀。</p><p>    此刻大吼，天云上人直奔漩涡，轰鸣不断。雷霆越来越多，在这不断的轰击中，他的速度越来越慢。</p><p>    孟浩神色如常，站在远处，遥遥看着这一幕，若有所思。</p><p>    一旁的方守道，也是目不转睛，凝望虚无漩涡。</p><p>    “这天云上人的入道，已准备了多年。始终不敢走出这一步，反倒以此成为自身的保护……或许今日老夫的行为，无意中算是帮了他一把。帮他走出了这一步，不过，入道九劫，此刻仅仅是第一劫雷劫而已。”方守道淡淡开口，看着距离漩涡越来越近的天云上人。</p><p>    此刻的天云上人，全身鲜血弥漫。整个人的气息微弱，可他给人的感觉。似乎在这即将死亡中爆发，嘶吼中，他的四周赫然有一片片云雾若隐若现，时而化作雨水，时而成为雾气，那些……正是他的本源！</p><p>    这本源到底是什么，此刻还没有人知晓，正在酝酿中，若天云上人可以冲入漩涡，走上那条路，那个时候，他的本源才会真正的凝聚出来。</p><p>    而根据其本源的多少，来决定他的那条路，可以走多远，最终达到一个什么样的境界，只不过，就算是在这条路上，一样失败的几率太大。</p><p>    轰的一声，天云上人鲜血喷出，危机关头双手掐诀，向着眉心一指，立刻他全身修为刹那爆发，整个人如吹了气一般膨胀起来，眨眼化作了数十丈，直奔漩涡，随着临近，闪电更多，轰鸣不断，而天云上人的身体，也在快速的缩小，直至他距离那漩涡只有不到十丈时，他的身体恢复到了正常大小。</p><p>    他眼中露出癫狂之意，低吼中展开全速，不顾一切的冲去，可就在他即将踏入这漩涡的瞬间，突然的，漩涡内直接有一片雾气喷出，这雾气瞬间凝聚成为了一把长枪，直奔天云上人来临，只是轻轻一触，立刻天云上人发出凄厉的惨叫。</p><p>    他的身体，轰然倒退。</p><p>    “不！！”天云上人在倒退时，无数闪电轰然而来，眨眼就将他淹没在内。</p><p>    “第二劫，兵劫降临，这天云……他的道心不稳，他的本源不凝，他的意志不坚，兵劫之下，已没有了成功的可能。”方守道摇头时，天云上人的惨叫传出，那雾气化作的长枪，追击而去，速度之快，让苍穹颤抖，天云上人惨笑，勉强抵抗时，漩涡内，赫然再次喷出雾气。</p><p>    这一次，这些雾气凝聚，化作了八把兵刃，刀枪剑戟，斧钺钩叉，全部出现后，与那长枪一起，化作了九道光，直奔天云上人。</p><p>    此刻，四周所有修士都能清晰的判断，天云上人……根本就没有成功的可能！</p><p>    “我不甘心！！”天云凄厉，勉强对抗时，身体在不断地后退，轰鸣间鲜血喷出，而每一次受伤，他四周的天地法则与本源的雾气，都会融入他体内一部分，使得他伤势很快恢复，只是……这种恢复，消耗规则与本源之力，随着恢复，规则会渐渐消散，本源会慢慢散去。</p><p>    直至全部消失，到了那个时候……就代表这一次入道……失败！</p><p>    “第三劫，也来了……”方守道看着漩涡，忽然开口。</p><p>    几乎在他开口的瞬间，立刻那漩涡内，赫然有轰鸣传遍四周，渐渐地，居然从其内走出了四个身影！</p><p>    这四个身影，每一个都穿着黑色的铠甲，看不清样子，可身上却散发出无法形容的滔天煞气，这煞气之浓，让四周所有人色变。</p><p>    “山海战将！”方守道喃喃，目中露出狂热。</p><p>    孟浩目光瞬间凝聚过去，他在看到这四个身影的瞬间，体内的封妖禁法，立刻出现了波动。</p><p>    “生死禁？”孟浩一眼看出了端倪，几乎在他看去的一瞬，那四个身影，竟齐齐看向孟浩，藏在头盔内的双目，露出一抹奇异之芒。</p><p>    就在他们相互对望的刹那，孟浩脑海轰然震动，这一刻，他体内不但是封妖禁法在动，甚至引起了在涅槃果中的至尊血！</p><p>    隐隐的，似乎在他与那四个身影之间，存在了一种奇异的联系。</p><p>    “我好像……能控制他们……”孟浩内心震动，喃喃低语。</p><p>    “你说什么？”方守道一愣，看向孟浩。</p><p>    就在孟浩这里心神震动的同时，天云上人凄厉的惨笑，带着绝望，更有疯狂，他知道，自己没有可能成功了，入道难，对于任何一个古境大圆满来说，这是比之前灯灭人不灭，还要恐怖的生死。</p><p>    古境，对于任何修士来说，都是一个恐怖的境界，一旦踏入到这个境界，就要经历那一次次的生死，只有最终迈过，踏入道境，才算彻底解脱。</p><p>    “孟浩，这一切都是因为你！！”天云惨笑时，他越发疯狂，他目中露出血红之芒，在这一瞬，他选择了一个……任何在踏入道境失败之人，大都会选择的道路。</p><p>    不再去进行没有希望的突破，而是留下四周残存的规则与本源的雾气，将他们吞入体内，成为变成准道后的生机！</p><p>    任何一个入道失败，成为准道的修士，他们残存的寿元多少，就看他们在突破失败后，残存的规则与本源剩下多少。</p><p>    剩的多，则寿元能多一些，若剩的少……那么寿元屈指可数。</p><p>    惨笑中，天云上人大吼一声，斩断了自身突破的气息，猛的一吸之下，立刻他四周的规则与本源之雾，轰然间向着他体内凝聚而来，顺着他的全身汗毛孔，刹那融入其中。</p><p>    随着融入，随着他斩断了突破的气息，立刻他四周的九把雾气化作的冰刃，顿时后退，不再对他攻击。</p><p>    而天云上人这里，全身轰鸣，他的气势在这一瞬，随着四周规则与本源的融入，轰然爆发，超越了古境大圆满，踏入到了……准道境界！！</p><p>    距离真正的道境，还差半步，可却无限的超越了所有古境大圆满，甚至在他的身上，也有规则，也有本源。</p><p>    虽然残缺，可依旧惊人，甚至……哪怕是一源道境，也会在面对时头痛，毕竟……准道，是没有希望之人，准道，是疯狂之修！</p><p>    他们知道自己什么时候会死去，甚至外人也能看出，所以癫！</p><p>    笑声凄厉，天云上人全身轰然震动时，他的气息改变，他的生机消失，他的四周弥漫了死亡的气息！</p><p>    他的寿元，即便是吞噬了那些规则与本源的雾，除非是从此不施展神通斗法，那样的话，也最多只有百年左右，百年之后……他将形神俱灭，不在这世间存在丝毫痕迹。</p><p>    百年，对凡人来说是一生，可对于修士而言，百年，很快就会过去。</p><p>    可若是他与人出手，那么这种消耗会更快。</p><p>    “寿元有限，有仇报仇，有怨报怨！”天云上人笑了，那笑容比哭还难看，双眼凹陷下去，整个人死意弥漫，目中带着疯狂，笑声狂暴，回荡八方时，他的四周，轰轰间出现了风暴，天地失色，苍穹震动，虚无波纹八方翻滚。</p><p>    天云上人的气势，在这一瞬，达到了他这一生的最巅峰。</p><p>    “孟浩！”天云上人看向孟浩，声音阴毒，蕴含无穷杀意。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>