<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 此子不错</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 此子不错</span></h2><p>我欲封天,第五章 此子不错</p><p>  “竟然是上官师叔亲自来发丹，而且许师姐与陈师兄是内门弟子，以往很少看到，这次居然也都来了，莫非这次有单独丹药发放不成？”</p><p>  “应该是这样，你们看外宗的韩宗师兄出现了，他是外宗第二人，修为凝气五层，若能到了凝气七层，就可自动成为内门弟子，可惜没有看到王腾飞师兄。ai悫鹉琻”</p><p>  “以王腾飞师兄的资质，根本就不会在意这些丹药，他当年加入靠山宗，可是引起了掌门长老等人不小的轰动，若非是王师兄不愿坏了宗门规矩，要凭自己本事进入内宗，如今早就是第三位内宗弟子了。”</p><p>  “嘿嘿，这次有好戏看了，每次单独发放的丹药都有十二个时辰的封印期，每个时辰都会散发丹光给人指引来抢夺，在这期间更是无法服用，就算带着丹药逃走，估计也没有本事藏十二个时辰。”</p><p>  孟浩听着身边同门的议论，尽管是第一次参与这种事，但也知晓，每一次外宗的发丹，将是引起争夺的关键，这半个月来他看到了不少抢夺之事，死亡也有发生。</p><p>  尤其是这次似乎有单独丹药发放，想来争夺必定是更为激烈。</p><p>  孟浩沉默，暗道自己只有凝气一层，这种所谓的单独丹药，应该不会落在自己身上，只是看着四周一片带着贪婪之意的面孔，孟浩对弱肉强食这四个字，有了更深的了解。</p><p>  “安静！”平台上金袍老者淡淡开口，他声音不大，可传出时却如滚滚雷霆轰隆隆的降临天地，震的下方所有修士一个个心神震动，双耳嗡鸣，孟浩这里更是如此，好半晌才恢复过来。</p><p>  “老夫上官修，今ri放丹，余者每人一粒凝灵丹，半块灵石。”上官修右手一挥，立刻一百多粒丹药与灵石瞬间四散，竟没有丝毫差错的落入每一个人的面前，孟浩望着漂浮在身前的丹药与灵石，阵阵药香让人陶醉，这是孟浩第一次看到丹药，也是他第一次看到灵石。</p><p>  这灵石只有指甲盖大小，晶莹剔透，让人看一眼就会忍不住沉迷进去。</p><p>  他心跳立刻加速，这丹药与灵石必定还是价值千金，孟浩毫不迟疑一把拿入手中，正要将丹药吞下时却发现四周之人没有一个如此，内心一动，再看手中丹药，那上面有一层光芒，隐隐有一道古怪的印记。</p><p>  “还有这粒……旱灵丹。”孟浩正观察手中丹药时，高台上的上官修声音继续传出，在他的手中，赫然出现了一枚紫sè的丹药。</p><p>  这丹药一出，瞬间整个广场都掀起了一片药香，孟浩闻一口，顿时觉得体内的灵气竟多了一丝，心知这丹药绝非寻常。</p><p>  “居然是……旱灵丹！”</p><p>  “这……这是对凝气五层以上修士极为珍贵的丹药，估计宗门内也没多少，居然拿出了一颗！”</p><p>  “此丹一出，这次外宗争夺会死伤多少人啊。”众人嗡鸣，看向上官修手中丹药的目光，顿时凝聚了无数的贪婪与渴望，尤其是那些修为即将突破的弟子，更是呼吸都急促起来。</p><p>  “今ri本无此丹，可听闻本月有弟子晋升外宗，老夫很是欣喜，若能ri月如此，靠山宗辉煌指ri可待，这丹药便送此人以作勉励。”上官修微微一笑，目光扫过人群，落在了孟浩身上。</p><p>  孟浩内心咯噔一声，他听到老者前半句话就觉得不妙，可还没等他反应过来，上官修右手一挥，顿时其手中的紫sè丹药刹那出现在了孟浩的面前，由不得他拒绝般，直接落在了他的手中。</p><p>  在这一刹，孟浩进入靠山宗前所未有的，瞬间成为了万众瞩目，他四周所有的目光齐齐凝聚而来。</p><p>  那些目光里的贪婪与凶残，仿佛要将孟浩生生撕裂，就连上官修身边的男女修士，也都在此时看向了孟浩，那女子看到孟浩后一怔，但很快就恢复了冰冷。</p><p>  “哈哈，居然是一个凝气一层的弟子获得丹药，这一次应该好争夺了不少，此人如今已是公敌。”</p><p>  “此人完了，上次单独丹药发放，我记得那人是凝气二层，就因为迟疑了一下，被没抢到丹药的赵武刚师兄泄愤生生拽入公开区内砍了脑袋。”</p><p>  阵阵议论之声回荡，许多凝气二三层的弟子，尽管知晓危险，但也忍不住贪婪起来，毕竟这一次丹药首获之人，修为实在是弱到了极致，使得他们仿佛也有了抢夺的资格。</p><p>  孟浩全身冷汗已经泌出，他想立刻扔了丹药，可却发现这丹药如粘在了手上，无法扔下，四周虎视眈眈的目光，让孟浩刹那间仿佛感受到了死亡的yin影，甚至他看到有不少人带着凶狠之意，正快步向自己这里走来。</p><p>  “师弟，这丹药一会你扔给我，否则的话，我要你好看。”</p><p>  “你敢不给我，明年的今天，是你的忌ri。”阵阵声音如冷冽之风回荡孟浩四周。</p><p>  与此同时，在这靠山宗四周的山峰上，有两个老者盘膝坐在山顶，正笑眯眯的看着山下外宗广场的一幕幕。</p><p>  “上官师侄太不讲究了，把这丹药给了这刚入门的小娃，完了，估计我们靠山宗又要少了一个弟子。”</p><p>  “这一次的争夺没意思，我赌这小娃一会广场禁制消散后会将立刻扔丹。”</p><p>  随着二老的彼此谈论，下方广场的九根柱子颜sè瞬间黯淡下来，看其样子，也就是十多息后，就会完全失去光芒，到了那时，此地广场的禁制也会立刻消失。</p><p>  孟浩心脏快跳，不用别人去说，他也能明白当这九根柱子光芒消失后，等待自己将是一场疯狂，甚至直接扔了丹药都极有可能引起一些人不喜，迁怒自己。</p><p>  “这……这怎么给我了。”孟浩全身冷汗，心神瞬间千转，不扔必死，扔了ri后恐怕也一样会被迁怒，孟浩几乎用出了三年读书的全部脑筋，要看光柱光芒将暗，彩霞石台上的上官修挥袖要离去，在这危急关头孟浩脑海刹那灵机一闪，猛地迈出一步，大声喊出。</p><p>  “弟子有话要说。”</p><p>  “弟子能来到靠山宗，能感受到伟大的靠山宗磅礴的仙家气息，全因一场造化，弟子非常感谢给我造化的那个人。”</p><p>  “弟子ri夜期盼可以再次看到她，要当面感谢她，直至今ri弟子终于看到了。”孟浩越说越快，话语传出时让平台上的上官修一愣，不再离去而是向孟浩看来。</p><p>  “此人就是许师姐，许师姐，师弟对你感激万分，无以为报，特将此丹送给你，只有这样才可以报答师姐再造之恩。”孟浩说着，立刻抬起右手，将那粘在手上的丹药高高举起。</p><p>  上官修怔了一下，显然没想到孟浩居然要说的是这些话语，神sè有些古怪，嘴角渐渐露出微笑，其旁穿着银袍的许姓女子自然也是一愣，她就算是再冷漠，如今也是神sè有了变化，她虽说修为已是凝气七层，这旱灵丹对她用处不大，但就算身为内门弟子，因旱灵丹极为稀少，她要获得也并非容易，自忖此丹若是与其他几种丹药重新熔炼，可炼出一炉对自己帮助甚大的五灵丹，故而此刻也不由得怦然心动。</p><p>  就算是那一样银袍，神sè淡然的男子，此刻也不由得多看了孟浩几眼。</p><p>  在这一刹那，四周之人瞬间安静下来，那些快步走向孟浩的修士也下意识的脚步一顿，一个个神sè古怪，看向孟浩的目光带着错愣。</p><p>  “还能这样……”</p><p>  “居然当着这么多人的面，如此赤露露的送出丹药，而且竟是给内门弟子，这……这谁还敢继续抢，这是和内门弟子抢丹药。”</p><p>  “这个方法简单，可怎么当年我就没想到，该死的，该死的！”</p><p>  “他nainai的，老子当年也没想到这个方法，害的我重伤躺了三个多月。”</p><p>  短暂的安静之后，立刻哗然四起，所有看向孟浩的目光，瞬间蕴含了无数情绪，不说古往今来，但此地修士多年这还是第一次遇到这种处理丹药的方式，不由得使众人看向孟浩时，在这一刹那深深的记住了孟浩。</p><p>  与此同时，九根柱子的光芒彻底散去，可在孟浩手中的丹药，却是于这一瞬，竟无人去抢，这一幕在靠山宗的发丹之ri，极其罕见。</p><p>  许姓女子神sè很快恢复如常，毫不迟疑的右手抬起向下一抓，顿时孟浩高举的丹药立刻飞出直奔这女子，被她一把拿在手中。眼看丹药被取走，孟浩暗叹，可也知道此物对目前的自己而言是祸根，此时四周的人群，一个个纷纷暗自叹气，有心对孟浩迁怒，可想到那许师姐，一个个顿时犹豫中打消了念头。</p><p>  许姓女子迟疑了一下，觉得以自己内门弟子的身份，白拿一个刚入门的外宗弟子的好处，有些过意不去。</p><p>  “我早年于外宗被赐了一座南峰洞府，借你居住。”许姓女子沉默片刻，从储物袋内取出一枚白sè的玉简，抛出落在孟浩的面前，被孟浩接住。</p><p>  “许师姐的洞府……这家伙也太走运了，那洞府据说灵气极为充足，整个宗门也没多少。”</p><p>  “许师姐说是借，实际上这明显是给，只不过借之一字便可打消太多人的念头，看来这小子的送丹，起到了绝效。”</p><p>  “该死的，我当年怎么没想到。”</p><p>  与此同时，在这外宗旁的山峰上，那之前打赌的两个老者中穿着灰sè长袍的高大老者，双眼猛地明亮，带着强烈的赞赏，哈哈大笑起来。</p><p>  “这小家伙有意思，刚入宗门就知道找靠山，莫非这是本能不成，好好好，这才是领悟了我靠山宗的真意，此子不错，非常不错。”</p><p>  －－－－－－－－－－－－</p><p>  孟浩很聪明吧，周一到了，诸位道友看在孟浩的聪明份上，推荐票，会员点击，还请给我！！第一周能不能封榜，就看这一天了！</p><p>  加上这第三更，今天一共更新1万1千字，相当于四更，不求月票，只求免费的推荐票！！！很多道友已经注册会员，可却没有到500经验值，这个很简单，书评区有专门的帖子告诉大伙如何10分钟获得500经验值，随后就可以获得一张推荐票，全程10分钟左右，就可以来支持耳根，还请大家去看看这个帖子，耳根谢谢你们，谢谢，谢谢！至于龙套，书评区有专门的龙套楼，我保证会在结束前，争取让所有里面的角sè出场，需要龙套的道友记得要去登记一下。</p><p>  ;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>