<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十九章 不见长安</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十九章 不见长安</span></h2><p>    赵国，在以天河海阻断，或许曾经是一体的南赡大地上，处于其南侧，与西陆连接的南域。</p><p>    准确的说，是在南域的边缘，虽说不曾靠近海，可距离这里翻跃过不知多少大山后，还是能看到那一片磅礴的天河海。</p><p>    赵国不大，百姓不多，可都城内依旧是一派繁华似锦，尽管黄昏后城池内飘着雪花，但在这雪中家家户户的灯火，依旧可以给有家的人一股暖意。</p><p>    至于无家之人，或许走在这雪夜里，会有一种说不出的孤独吧。</p><p>    孟浩走在街头，天色已暗，白天里熙熙攘攘的人群，此刻也都老远看不见几人，大都是带着斗笠，低头匆匆而过。</p><p>    抬头远远看去，可以依稀看到在这赵国的都城内，有一座极为显眼的建筑，那是一座塔，可她的名字却是楼。</p><p>    唐楼。</p><p>    高耸足有百丈，尽管不如山，可挺拔在这赵国的都城内，格外的引人注意，此刻风雪模糊了她的身影，但却带不走铸造这座唐楼时，赵国国主以及文生，还有那诸多人凝聚的思绪。</p><p>    向外东土，向外大唐，遥望长安。</p><p>    这座都城，孟浩没有来过，这座唐楼，孟浩没有看过，可此刻走在街头，他看到那座塔的第一眼，他就明白，这……就是唐楼。</p><p>    他曾经的理想，自己能有一天，以文官的身份，踏上这座唐露，去遥望一眼远方的天地。</p><p>    孟浩默默的看着风雪里的唐楼，许久、许久。</p><p>    “爹娘失踪前，外面刮着紫色的风，外人传之祥瑞，说是天空上看到了神仙……”孟浩向前走去，望着唐楼，喃喃低语。</p><p>    孟浩沉默，他永远也忘记不了多年前的那一天夜里发生的一切，从那一天后，他的童年没有了，他的性格不再是依赖爹娘，而是变的坚强。</p><p>    从那一天后，孟浩就有了一个梦想，他要去东土，他要去大唐！</p><p>    外人传之，他的父母已故，可孟浩知道，爹娘只是失踪，他们还在，孟浩不会忘记那天夜里，穿着一身紫色长衫的父亲，站在窗旁看着外面紫色的风，回头望向自己时目中的不忍。</p><p>    他也不会忘记夜里时，听到的母亲低声的哭泣。</p><p>    这些事，他没有和任何人说，只留在心底。</p><p>    孟浩望着越来越近的唐楼，不知道自己怎么就脑海中浮现了这么多的往事，轻叹一声，他的叹息在这风雪里，被分割的支离破碎，传不出都城，传不出赵国，更传不出南域，跨越不了天河海，传不进东土的长安。</p><p>    “或许是从小就听娘亲说起大唐，说起整个天下每一个国家的都城内，大都有一座唐楼，那里，被称为东土外，最接近长安的地方。”孟浩轻声喃喃，走近了唐楼的区域，抬头看去。</p><p>    风雪很大，阵阵风的呜咽传遍四周，卷着雪花，似不断地撞在唐楼上，在这里看去，这座楼修建的很是考究，八角形的基垫，如一座宝塔竖立在那里。</p><p>    通体的青色，如想象中的大唐，或许本该就是这个颜色。</p><p>    尽管是雪夜，可在这唐楼外依旧有赵国的士兵巡逻走过，此地……唯有功名者，唯有当权者才可祭拜天地后，方能入内。</p><p>    可这是对凡人而言，孟浩身子走过一路，没有官兵察觉，直至走入了唐楼。</p><p>    一座有些年代的楼梯，环绕唐楼内，遥遥直上顶端，四周有不少雕刻的有色彩的壁画，描述着东土，描述着大唐，描述着长安。</p><p>    “我还记得娘亲和我讲过东土大唐，那时小，不懂，可如今回忆，娘亲描述的东土，描述的长安，描述的大唐，若不是亲眼所见，或许难以如此详细。</p><p>    而非，这唐楼壁画所刻的模样。”孟浩看着看着，走上了楼梯，看了一路，直至到了唐楼的顶端，壁画结束，那里有风土人情，那里有群山环绕，那里有一个个美好的传说，让人向外，让人神往。</p><p>    在这唐楼顶，风雪在外呼啸，风声更大，雪也更浓，孟浩站在那里深吸口气，遥望远方，可看到的只有雪，看不到东土，看不到大唐，不见……长安。</p><p>    “原来，这里看不到长安。”</p><p>    孟浩轻声喃喃，默默的站在那里，许久思绪起伏，这一刻的他不是文官，没有祭拜天地，他是修士，凝气八层的修士。</p><p>    “我走的路已不同，可方向却是不变……”外面的风吹来，散开他的长发，雪来临，环绕他身边不融化，仿佛认可了孟浩的人生，如这雪一样。</p><p>    许久，孟浩闭上了眼，盘膝坐在了这座唐楼上，静静的打坐。</p><p>    深夜，风雪更大，千家万户的灯火大都熄灭，在这唐楼上看去，整个城池一片漆黑，一片安静，在这漆黑与安静里，孟浩闭着的双眼内，浮现出的是多年前，云杰县中，风雪时的温暖。</p><p>    许久，许久，一夜风雪过。</p><p>    清晨时，孟浩睁开眼，不知是他第一眼看到了初阳，还是初阳第一眼看到了他。</p><p>    整个城池随着清晨的到来，慢慢热闹了，街道上熙熙攘攘，凡尘的世界，在这个时候，慢慢铺展在了孟浩的面前。</p><p>    孟浩默默的看着，直至深夜，直至清晨，一天、两天，三天。</p><p>    七天的时间，在孟浩这默默的注视中，渐渐流逝了，孟浩眼中的光芒，也从开始的微弱，直至明亮，直至如今的平静。</p><p>    如思绪的变化，如人生的一场感悟，在第八天清晨时，孟浩看到了唐楼下，官兵齐拜，一个中年男子穿着皇袍，身后有群人簇拥，在这唐楼外祭拜天地，远处不少百姓跟随，齐齐参拜。</p><p>    孟浩起身，在他们拜下的一刻向着天空一步迈去，避开了这一拜，走出唐楼，脚下宝扇托着其身向前滑行，他知道自己到了该离开的时候，此刻正要离去，想要回头最后看一眼唐楼。</p><p>    可就在他回头的一瞬，孟浩双目蓦然一凝。</p><p>    他看到，在唐楼外那些人跪拜的一瞬，唐楼竟有柔和的光芒一闪，散出一道凡人看不间，唯有体蕴灵力之人或许才能注意到的光芒。</p><p>    这光芒直冲云霄，让云层翻滚，隐隐似出现了一个巨大的漩涡，这漩涡依旧是凡人看不到，可在孟浩的目中，这漩涡极为清晰，让他倒吸口气，神色震撼。</p><p>    因为他清晰的看到在那漩涡内，竟……存在了一片望不到尽头的骸骨与废墟，阴气森森，黑雾缭绕，看不清太多的细致，但却有一股难以形容的神秘与阴森弥漫开来。</p><p>    孟浩心神震动，他更是看到在那漩涡的黑雾内，似乎存在了一口巨大的棺材。更是在这时，那漩涡内孟浩看到的无尽废墟中，有一具盘膝坐在棺材旁，全身干枯的骸骨尸体，竟在这一瞬睁开了眼，灰色的瞳孔内，有七颗如星辰的光点环绕，尽管黯淡，可却使得此人的目光似穿透了这漩涡，看向了孟浩。</p><p>    在这一刹那，孟浩心神轰鸣，双眼竟无法闭合，甚至目中一片刺痛，隐隐仿佛瞳孔内也要出现那灰色双目中的七颗星辰。</p><p>    他的身体更是在这一刻出现了一些枯萎的痕迹，一丝丝黑雾赫然从孟浩全身汗毛孔内散发出来。</p><p>    孟浩骇然中身子快速倒退，与此同时，那漩涡不知为何快速被云雾吞没，孟浩四周的威压消散，一切恢复如常，仿佛之前的一幕都是错觉。</p><p>    但此刻他身体的枯萎，虽说不再继续，可那丝丝死气却是依旧还在散出，孟浩面色连续变化，低头看向大地时，唐楼光芒不再，大地那些人们的祭拜还在继续，孟浩面色阴沉，毫不迟疑的催动宝扇，化作长虹急速离去。</p><p>    直至滑行出了赵国都城，孟浩回头再次看了一眼唐楼的方向，又看了看天空，沉默中内心升起了强烈的疑惑。</p><p>    “那不可能是错觉，唐楼……到底是一个什么样的存在，我之前本以为只是凡尘之物，可如今看来绝不可能！”</p><p>    “还有那漩涡内存在的世界，到底是什么地方……一片废墟，死气弥漫，更有数之不尽的骸骨……”孟浩有些头皮发麻，想到了那废墟内睁开眼看向自己的那具尸体。</p><p>    那尸体的目光充满了冷酷，阴气森森，尤其是灰色的瞳孔内七颗如星辰般的光点，让孟浩此刻回想，依旧觉得全身冰凉，流下冷汗。</p><p>    “还有那口……棺材。”孟浩深吸口气，神色带着敬畏。</p><p>    “什么人葬在里面，又为何会出现在那漩涡的神秘之地内，为何……会与唐楼产生关联……这一切与东土大唐，是否存在了联系？”孟浩沉默，看向唐楼的目光，敬畏更多，此刻深吸口气，滑行不可长久，身子落地后迈步快速离开这里。</p><p>    他隐隐觉得，被那漩涡内的尸体看到，似乎是一件祸事……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>