<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第200章 雨空夜杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第200章 雨空夜杀！</span></h2><p>   请记住本站网址： 请向您QQ群【微博/微信】论坛贴吧推荐宣传介绍!</p><p>    几乎就是五宗二族出现在宋家山脉日月外的一瞬，在这宋家招婿之宴的世界里，云层漩涡下的孟浩，身体跃起的同时，在万众瞩目中，他右手蓦然抬起，一把捏住手心内的如意印，体内修为轰然涌入其中。</p><p>    此刻这如意印早就过了开启前的准备时间，几乎在孟浩灵气融入其内的刹那，在众多天骄与元婴老怪的目光里，孟浩的身后半空，突然的出现了一个巨大的黑色旋涡。</p><p>    这漩涡如同一张猛然间张开的大口，直接将孟浩的身影直接吞入其内，在下方那些各宗天骄的目瞪口呆里，在那些元婴老怪一个个出乎意料之下，孟浩的身影，消失在了所有人的目中。</p><p>    几乎在孟浩消失的瞬间，那些元婴老怪再也无法安静，几乎同时齐齐飞起，直奔漩涡云层而去，宋家老祖宋天此刻内心松了口气，他之前话语是不得不说，实际上面对五宗二族，就算是宋家，也很难同时面对。</p><p>    既然孟浩这里自己有办法离开，对他而言是最好的。</p><p>    故而此刻也没有去阻止那些各宗元婴修士前去探寻，片刻后，这些元婴老怪一个个面色难看的走出，他们已然清晰的察觉到，孟浩是用了一种极为强悍的阵法，强行传送出去。</p><p>    “区区筑基修为，居然有如此可传送的至宝，这孟浩身上定有秘密！”</p><p>    “太灵经，传送至宝，此人我紫运宗势在必得！”</p><p>    在这些元婴老怪归来时。在宋家山脉日月外的五宗二族之人来临时。在孟浩以如意印传送离开的同时……</p><p>    青罗宗内。十万大山中心的第一山，那巨大的香炉上方，袅袅烟丝内，此刻正有数十个修士的身影，正快速的消失。</p><p>    在这香炉下，紫罗老祖与那中年美妇，二人正神色阴沉的站在那里，抬头望着袅袅烟丝内的数十个修士处于消散的身影。</p><p>    “可惜此人的踪迹。因使用了如意印，若出动结丹弟子又或者携带堪比结丹的法宝，被干扰之下，很难借三青炉准确的锁定传送波动，一个偏差，就错了数百万里，且三青炉一月只可展开一次。”紫罗老祖皱着眉头，缓缓开口。</p><p>    “无妨，就算结丹弟子无法追去，但这一次派出的筑基弟子里。有周杰在，以其道子的身份与修为。足以将此人留下。</p><p>    况且，他们只需要困住这孟浩，余下之人布置阵法，你我二人就能瞬间过去，到时候，此人插翅难飞。”中年美妇淡淡开口。</p><p>    “可你别忘了此人的如意印不知还可使用几次，若是完整的如意印，是可以使用七次的。”紫罗老祖沉默中，看着三青炉上的青罗宗弟子身影完全消失，缓缓开口。</p><p>    “此事没有关系，这孟浩修为只是筑基中期而已，根据典籍的记录，我已做过一些判断，以他的修为，想要开启如意印，需两炷香的时间。</p><p>    也就是说，只要周杰等人，可以将其困住两炷香，亦或者在两炷香内布置了阵法，则一切注定，且区区一个筑基中期而已，紫罗师兄不用担心，两炷香后，你我二人就可出现在那孟浩面前。”中年美妇微微一笑。</p><p>    在这二人交谈的同时，南域疆土，一片陌生的区域，数百万大山连绵之地，天空阴云密布，阵阵雷霆划过，轰隆隆的巨响传遍八方，使得这片荒山中的野兽，大都是颤抖，如被天威所慑。</p><p>    豆大的雨珠，如倾盆般从天而降，哗哗直奔大地而去，这本是夕阳的时间，可如今阴云遮盖了八荒，使得天空黑压压的一片，如整个世界都成了朦胧。</p><p>    就在这时，一道闪电划过天空的刹那，突然的，在半空中猛的有一层波纹向外扩散，雨水齐齐被弹开时，出现了一个巨大的黑洞漩涡，孟浩的身影从其内踉跄而出，面色苍白，在出现后他立刻看向四周。</p><p>    随着那黑洞漩涡的消失，雨水落在了孟浩的身上，但孟浩却没有去关注，而是看了四周后，这才送了口气。</p><p>    咔嚓的轻声从他手中传出，孟浩低头看去，他右手心内的如意印，原本就存在了一些裂缝，此刻又多了一道，且看其样子，似再用几次，就会碎裂掉。</p><p>    “此物是保命之物，不可轻易再去使用了……”孟浩迟疑了一下，深吸口气全身一震，顿时雨水外散，衣衫也都不再有丝毫湿漉。</p><p>    “此刻这南域应该有不少宗门都在寻找我。”孟浩皱起眉头，开出第五座道台时太灵经金光外散的一幕，也出乎了他的意料，使得他不得不选择离开。</p><p>    “好在四方珠已得到，此物不知能否解开我的三色彼岸花之毒……”孟浩双眼露出光芒，正要寻个安静的山脉开辟洞府暂短居住尝试解毒，身子刚一迈出，忽然孟浩神色蓦然一变。</p><p>    只见在他之前漩涡黑洞出现的地方，原本已恢复如常，但此刻却突然的再次出现，如虚无被强行撕开，其内一片漆黑的同时，更有一股推力扩散，使得四周的雨水齐齐被弹开。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，他此刻可以选择转身用最快的速度逃离，毕竟这漩涡来的突兀，但显然绝非偶然，应是有人追寻到了他的传送波动追击而来。</p><p>    可孟浩却并非如此选择，而是目中寒光逼人，他性格中带着果断，与其此刻逃离那么十多息的时间，不如索性出手干扰。</p><p>    这番思索在孟浩的脑海里只存在了瞬间，他身子就刹那迈步而去，右手抬起时立刻一道巨大的风刃与火龙轰轰而出，向着前方的黑洞漩涡，猛的隔空一按。</p><p>    顿时那火龙咆哮中直奔漩涡而去，也就是刹那间，一声惊天轰鸣骤然传出，那漩涡黑洞如要崩溃，猛的一颤之下，其内已然出现了数十道修士的身影，他们正快速的凝聚，仿佛随时可以冲出一般。</p><p>    孟浩没有丝毫迟疑，右手抬起时咬破指尖，血指术法随身向前一步落下的同时，向着这片涣散的黑洞漩涡，再次一按。</p><p>    轰！</p><p>    这一声巨响直接压过了同时回荡的雷霆，那漩涡黑洞猛的一震，直接崩溃爆开，没有惨叫传出，可里面的数十道身影走出的，只有一半！</p><p>    另外的一半，随着漩涡黑洞的崩溃，被直接抹去！</p><p>    杀人不见血，能做到这一点，与孟浩之前的果断有极大的关联，若他之前稍微犹豫迟疑了一下，又或者是不敢去面对，而是逃遁，那么如今他要面对的，就绝非眼前的十多人，而是再添一倍。</p><p>    这十多人刚一出现，立刻全部都爆发出了筑基后期的修为之力，尤其是其中一个长发男子，此人身体修长，样子俊朗，嘴唇略薄，目露奇异之芒，他的修为，依然是筑基大圆满的假丹境界！</p><p>    “青罗宗！”孟浩双眼一缩，认出了这些人的衣着，杀机刹那达到了巅峰，青罗宗之人出现在这里，一切孟浩瞬间明朗，此刻根本就没有二话，他的行事手段一向是决定出手，就再不会有丝毫迟疑。</p><p>    此刻身子向前刹那一步迈去，完美筑基的五座道台，刹那间全部运转，可却没有外散丝毫，只是让四周八方雨水一震，孟浩已然临近了一个青罗宗修士的面前。</p><p>    此人冷哼一声，右手抬起时立刻一个大手印蓦然出现，直奔孟浩而去，与此同时四周其他青罗宗的修士，没有人说话，直奔孟浩这里瞬间而来。</p><p>    唯独那假丹境界的修士，没有出手，而是在后方右手一拍储物袋，取出了一尊巴掌大小的香炉，双手一搓，竟将这香炉在雨夜里点燃。</p><p>    那升起的烟丝在半空凝聚，形成了一圈圈的符文，看其样子，似要组成一个阵法的模样。</p><p>    几乎就在这香炉被取出的一瞬，孟浩临近的那位青罗宗修士，施展了虚幻的大手印，嘴角露出狞笑，在他看来，此番行动实在是小题大做了一些，对付一些筑基中期的修士，以自己后期的修为，灭杀极为容易。</p><p>    “这份功劳，属于谢某了！”这青罗宗修士哈哈一笑，身子更是冲出，居然想用身体去直接撞击孟浩，更是在此人的肩膀上，有光芒一闪，似幻化出了数根利刺。</p><p>    孟浩神色如常，临近的一瞬，右手直接抬起，在那来临的虚幻大手印上一指，轰的一声，这手印直接崩溃成为碎片倒卷，那青罗宗的谢姓修士一愣的同时，孟浩已然逼近，看都不看此人冲撞而来的身体，速度瞬间暴增，内敛的修为在这一刹那全部向外显露出来。</p><p>    轰！</p><p>    威压滔天，孟浩速度之快，瞬息直接出现在这谢姓修士面前，右手一把抓住其脖子，带着冷漠，狠狠一捏。</p><p>    咔嚓一声，这修士睁大了眼，气绝身亡！</p><p>    这是一场，雨空夜杀！</p><p>    求张月票！(未完待续……)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>