<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1338章 道劫临！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1338章 道劫临！（第一更）</span></h2><p>    这个光点，无法照亮所有山海界的每一寸星空，可它……在这一刻，已经照耀在了从第一天山海到第七山海中，每一个修士的双眼！</p><p>    第七山海的虎牢星，哗然不断，第一天山海界内，一样如此，那第一山序列道天，此刻在第一山海的修士大军中，抬起了头，看到了这个光点，他身体一震，同样震动的，是所有第一天的修士。</p><p>    就在第一山海直至第七山海的修士，都在看向这光点时，这个他们眼中的光点，因众人的远近，出现了不同程度的爆发！</p><p>    似有轰鸣滔天，那光点，瞬间膨胀，再次庞大了一倍之多！</p><p>    这个时候，环绕在孟浩四周的阳星，已不再是四千，而是八千！！</p><p>    八千阳星，散出的璀璨之芒，尽管不如真正的太阳，可也足以成为星空中，最璀璨的星辰！</p><p>    这一刻，众人哗然时，异族全部心神颤抖，一股不好的感觉，浮现在了每一个异族的心神内。</p><p>    那异族的道尊，化作众多分身之修，此刻内心颤抖，看向那光点，目中露出骇然之意，与地藏交战的异族主宰，同样心底咯噔一声。</p><p>    还有那异族的至尊，同样如此。</p><p>    可这个时候，海梦也好，地藏也罢，还有那各大山海主，都似乎福灵心至，全力爆发阻拦，不让异族离开自己四周。</p><p>    嘶吼不断，轰鸣滔天，随着孟浩四周的阳星达到了八千，第八山海。终于看到了这颗星空中的太阳！</p><p>    第八山海的惨烈，无论对修士还是异族，都如同一个巨大的磨盘，抹杀血肉，这一刻。当第八山海的修士注意到了星空的这个光点后，全部都愣了一下。</p><p>    “那是什么？”</p><p>    “怎么突然出现了这么一个光点，不对……它在升空，速度好快！”</p><p>    “莫非是什么法宝，其目标……竟是第一天大陆？”</p><p>    众人哗然时，孟浩的外公。第八山海主，这一刻身体震动，蓦然抬头，盯着那光点许久之后，他的目中露出震惊。</p><p>    “浩儿的气息……是浩儿……”孟浩的外公仰天大笑。极为开怀，他看着那光点，他的目中渐渐露出了期待。</p><p>    而孟浩四周的阳星，在这一刻，也再次爆发，不再是八千，而是达到了一万，一万阳星融合在一起。形成的光，随着高度的攀升，随着不断地接近第一天大陆。终于……被遥远的第九山海，清晰的看到！</p><p>    丹鬼看到了，方家族人看到了，孟浩的父母看到了，他的外婆等人看到了，小胖子。陈凡，凡冬儿。孙海，方瑜。等等……所有第九山海的修士，这一刻，都看到了。</p><p>    第九山海，一样处于战火之中，厮杀不断，可这一瞬，当这些人看到了远处星空中的光点后，但凡是与孟浩认识之人，都在这一瞬，感受到了……孟浩的气息！</p><p>    “是……是孟浩！！”</p><p>    “天啊，这……这怎么可能，但为何，我看到这光点后，居然脑海里浮现了孟浩！”</p><p>    “莫非，真的是孟浩！！”</p><p>    众人哗然，彻底爆发时，南天星上，水东流站在山顶，一样抬头，有笑声从他口中传出，带着开怀，带着期待。</p><p>    “不愧是老夫选择的……应劫之人……孟浩。”水东流笑声后，神色柔和，似在等待。</p><p>    这一刻，九大山海，所有修士，全部瞩目。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩距离第一天大陆，已不断地拉近，他的高度，已是这星空的极致，他的前行，轰鸣了苍茫。</p><p>    他的目中带着执着，他的双眼露出果断，轰鸣间，越来越近！</p><p>    可就在他距离那第一天大陆很近之时，第一天大陆上，突然飞出了众多身影，都是异族，甚至整个大陆都在这一刻震动，有层层光幕蓦然出现。</p><p>    这一天大陆，是异族的家园，降临下来，岂能没有防护之力，更多的异族从其上飞出，直奔孟浩而来，要去阻拦。</p><p>    孟浩嘴角露出冷笑，正要出手，可就在这时，突然的，他皱起眉头，几乎在他皱眉的瞬间，那些飞出的异族竟全部后退，紧接着，一股道劫之力，轰轰间，竟突然的爆发开来！</p><p>    是孟浩的道劫，他的肉身道劫！</p><p>    此劫之前就应该出现，可却没有降临，而是隐藏起来，不过在孟浩看去，这是因山海界的意志，代替他将这道劫抹去。</p><p>    可眼下，此劫再次出现，那么只能说明……降临此劫的，不是山海界，而是这第一天！</p><p>    “身为一个世界，身为一片繁衍终生的大陆，自然有其意志，所以干扰了因果，找到了我身上有劫因，所以自行降临劫果？”孟浩瞬间明悟一切，可却没有丝毫畏惧，反倒大笑起来。</p><p>    他这说一生，度过了太多次的天劫，任何一次都让他艰难无比，可这一次，他有十足的把握，这天劫，在他面前，将摧枯拉朽！</p><p>    轰的一声，无穷劫云从第一天大陆上滋生出来，瞬间凝聚在孟浩的上方，形成滚滚雷劫后，无数闪电轰隆隆的落下，直奔孟浩。</p><p>    那些闪电，几乎全部都是人形，每一道都蕴含了毁灭天地之力，此刻齐齐落下，形成了一片星空的雷池，大小范围，甚至超越了孟浩四周的上万阳星，使得九大山海，所有看向这里的修士，都清晰的看到了这一幕。</p><p>    “不好，这第一天是一个世界，有自身劫力！！”</p><p>    “那光点内的应该就是孟浩，他要败了……”</p><p>    “该死，这第一天，莫非真的就无法被撼动！”九大山海，这一刻无数修士惊呼，他们紧张，他们焦急，他们担心，这一刻，他们所有的心，都在孟浩那里。</p><p>    当然，也不是没有冷眼讽刺者，毕竟山海修士众多，什么样的人都有，自然也有不少认为，倾巢之下，也还有完卵！</p><p>    甚至还有一些宗门家族，根本就不曾出全力，试图保留实力，等待机会逃出山海界，又或者还有一些人，根本就是打算……投降三十三天。</p><p>    可这些，毕竟是少数，更多的山海修士，有其血性，有自身尊严，有不甘之念，此刻他们紧张的望着星空，露出焦急。</p><p>    与地藏交战的异族主宰，此刻笑了起来，神色轻蔑。</p><p>    “自身有劫因，还敢去招惹第一天世界，这是在找死！”</p><p>    类似的话语，从海梦前方的异族至尊口中，也有传出，还有那分身都被各大山海主阻拦的异族道尊，此刻一样心底松了口气。</p><p>    但就在众人要么担忧，要么嘲讽之时，星空中的孟浩，面对那来临的无穷雷劫，他的目中露出精芒，右手抬起，掐诀一指。</p><p>    妖封，第八禁！</p><p>    轰的一声，随着他肉身之力的爆发，随着他修为的运转，随着他对山海力的掌控，这第八禁一出，如天动地摇，星震空撼！</p><p>    “禁！”孟浩右手刹那落下，立刻那所有的劫雷，竟全部停在了星空，无法前行丝毫。</p><p>    妖封第七禁！</p><p>    孟浩再次一指，这一次，以因果禁，斩断这些雷劫的因果，随后大袖一甩。</p><p>    妖封第五禁！</p><p>    正反禁！</p><p>    怎么来，怎么去！</p><p>    孟浩袖子一甩，立刻那所有的劫雷，全部轰鸣，齐齐调转方向，居然直奔诞生它们的劫云而去，速度之快，出乎所有人的意料，轰鸣间，这些劫雷全部轰在了劫云上！</p><p>    轰轰之声滔天，那无尽的劫云，在这一刻直接崩溃，惊天动地，全部爆开，每一道劫雷，都炸开了一大片劫云，所过之处，劫云如天崩地裂，在星空中，直接支离破碎！</p><p>    这一幕，让所有人都倒吸口气，修士也好，异族也罢，都目瞪口呆，无法置信。</p><p>    “什么！！”那异族道尊，睁大了眼，无法置信。</p><p>    所有的异族，都在这一刻心神轰鸣，孟浩化作的光点，这一刻，好似成为了他们的噩梦！</p><p>    也正是在这个时候，第一天的大陆内，似有怒吼回旋，更多的劫云，刹那间从八方滔滔而来，转眼就重新凝聚，化作了更为磅礴的劫云，似若不灭了孟浩，则永不停止！</p><p>    一股惊人的威压，从劫云降临，笼罩孟浩四周，笼罩星空八方，轰鸣间，这劫云不断地翻滚，怒吼之声滔天，隐隐的，可以看到在这劫云内，似乎有一个巨大的爪子，若隐若现。</p><p>    这爪子漆黑，有鳞片，如同蜥蜴之爪！</p><p>    毕竟……此劫，不是来自山海界，而是来自这一天世界！</p><p>    这爪子，瞬间掀起无穷劫雷，比之前还要强烈无数倍，卷着劫云，直奔孟浩一把抓来，在抓来的过程中，四周更多的劫云从八方滚滚而来，飞快凝聚，使得这一次出现的劫云，更为磅礴，近乎无边无际。</p><p>    孟浩神色如常，目中寒芒一闪，身影轰的一声，没有丝毫停顿，直奔那劫云而去，直奔来临的雷霆之爪而去，在临近的刹那，他声音如天雷滚滚，轰鸣八方，蓦然开口。</p><p>    “让你凝聚了么，给我散！”</p><p>    轰轰轰，妖封第二禁，真假禁，在这一刻，从孟浩手中滔天爆发，直奔劫云，让真变假，让假变真，只在孟浩一念间！</p><p>    这一刻，他让这真实的劫，成为假，让这凝聚的劫，从此散！</p><p>    ----------</p><p>    第一更送上，点击下一页，你懂得，求月票，求清仓啊啊~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>