<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第633章 贵宾</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第633章 贵宾</span></h2><p>    转眼过去了七天。</p><p>    孟浩始终在疗伤，闭目打坐，他的伤势在这七天里，慢慢恢复了三成，只是肉身还无法让皮冻脱落，还需凝固，但那些伤口，已在缓缓地愈合之中。</p><p>    每日里，果实三餐，都是那位少妇亲自送来，对孟浩极为恭敬。</p><p>    甚至还送来了一些灵石，对于孟浩提出的任何要求，全部满足，关于天河海的事情，更是有问必答。</p><p>    使得孟浩在疗伤之余，对天河海也了解了不少。</p><p>    这七天，天河海上风平浪静，这艘来自外海张家的船，于这海面上，乘风破浪，始终前行，除了刚开始的几天，因船上多了孟浩，张家众人都有些紧张外，倒也没有什么事情发生。</p><p>    不过随着孟浩始终闭关不出，渐渐地，那些少年也都放松下来，恢复了以往的玩耍，时而彼此笑声传出，带着童真。</p><p>    不过这舟船上的三位筑基修士，却是始终紧张，他们也明白了家主的想法，可却觉得这是与虎谋皮一般，那些少年人对修真界的残酷了解不多，可他们三人能修行到筑基的程度，能在外海里维持家族岛屿，经历了太多的生死危机。</p><p>    他们深刻的明白，修真界的弱肉强食，凶险异常，一个不好，往往是形神俱灭，甚至波及家族。</p><p>    而能从一个诡异的黑洞内走出之人，岂能是弱者，哪怕是受了严重的伤势，可七天前孟浩看向他们的那一眼，也依旧让他们仿佛置身于隆冬死亡之中。</p><p>    他们有强烈的感觉，若孟浩要杀他们，哪怕是受了再重的伤势，也可一瞬灭杀所有。</p><p>    “家主此事……不智啊！”此刻这三人。在舟船的尾部，彼此都皱着眉头，相互传音。</p><p>    “此人受了重伤。显然是传送逃走，这样来看。他身后必有追兵，我们收留了他，岂不是自寻死路！”</p><p>    “唉，我也能理解家主的想法，我们这一次去圣岛，是家族的最后一搏，一旦成功，就可震慑刘家。让他们不敢造次。</p><p>    只希望南儿能争口气，在这一次逍遥宗择子弟的比试里，脱颖而出。”三人相互看了看，都轻叹一声。</p><p>    他们张家，自从那位开辟了岛屿的老祖坐化后，始终如履薄冰，再没有出现结丹修士，占据的岛屿，也渐渐成为了别人眼中的肥肉。</p><p>    若非是老祖坐化前留下了阵法以及法宝，更有一些当年人脉关照。怕早就已失去了岛屿，甚至家族都早已成为了别人的附属。</p><p>    可拖延到了如今，已到了岌岌可危之时。在他们张家附近的另一个岛屿上，刘家，已虎视眈眈，杀戮随时都将展开。</p><p>    在这危机关头，张家的家主，那位少妇，她毅然决定，带走所有人，看似放弃岛屿。实际上却是暗中要送她的儿子去逍遥宗。</p><p>    一旦成为逍遥宗弟子，这个身份。足以在外海里，震慑八方。保护张家，至少百年不倒。</p><p>    “此行艰难……先不说南儿上了岛后，能否拜入逍遥宗，能否在测试中脱颖而出，仅仅是这路上，我们就要面临很大的危机。”</p><p>    “没错，怕是风声已走漏，刘家必定不会甘心……只希望他们反应慢一些，我们提前离去，占据了速度的优势，可以避开他们。”</p><p>    “除了刘家，还有这外海进入四环区域的磅礴海域内，众多的海兽，还有那些凶残的散修，这一路，岂能太平。”</p><p>    “可这是唯一的生机所在……”三人沉默，暗叹一声，也大都理解了家主的作法，既然都已经这样了，也真的没有必要再去怕什么了。</p><p>    说不定……请来那一尊强者在这里疗伤，真的会有奇效。</p><p>    在这三人彼此传音时，船头上，张家的家主，那位少妇，拉着身边孩子的手，看着远处海天，神色上的焦虑与不安，无法掩饰。</p><p>    “还有三天海程，就可进入四环区域，脱离了外海后，也就避开了刘家……”少妇内心喃喃，刘家尽管不弱，但也只是在外海来说，一旦进入四环，则如同蝼蚁，在少妇的分析里，只要自己等人进入了四环，刘家有极大的可能会放弃，不会追击进来。</p><p>    毕竟与自己等人的走投无路不同，他们不会轻易冒险。</p><p>    “南儿，你要记住，逍遥宗是一个非常讲究辈分的宗门，到了那里后，你一定不要失礼。”少妇低头，看向身边的孩童，摸了摸小童的头。</p><p>    这小童似懂非懂，可却乖巧的点着头，少妇目中露出溺爱之意，正要弯腰将其抱起时，忽然面色一变，猛的抬头看向后方。</p><p>    与此同时，在船尾的三个筑基修士，也都是神色变化，齐齐看向身后海面。</p><p>    只见一艘黑色的舟船，正以极快的速度，向着他们呼啸而来，此船上有旗帆挥舞，上面清晰的写着一个大字。</p><p>    刘！</p><p>    正是外海刘家的舟船，他们追了数日，终于追了上来，船头上，有四人站在那里，其中三人态度恭敬，凸显出了正中间的一位老者。</p><p>    这老者神色孤傲，双目如电，背着手站在那里，一身长袍于风中飘摇，一头白发更是让他整个人看起来，似极为不俗。</p><p>    在他身上，一股结丹初期的修为波动，浑然散开，也正是因此，才使得刘家舟船，速度超越了张家，数日追上。</p><p>    在看到这老者的一瞬，少妇面色刹那没了血意，一片苍白，呼吸急促，死死的抓住身边的小童。</p><p>    张家的三位筑基修士，也是立刻内心咯噔一声，面色惨白，目中露出绝望。</p><p>    “刘家……老祖！”</p><p>    刘家舟船越来越近，船上老祖以及其身边三人，样子越发清晰，更有七八个凝气族人，也都相继走出，在船头的位置，一个个神情讥讽。</p><p>    “张文芳，匆匆赶路，就连你家族的岛屿都放弃，这是要去哪里啊？”站在刘家老祖身边的一个中年男子，笑着开口，声音传出。</p><p>    “晚辈拜见刘前辈，前辈，我们已放弃了岛屿，只想带着族人远离，你我两家曾经也是世交，难道连一丝活路，都不能给我们么？”少妇深吸口气，走到船尾处时，张家的修士，都已站在了那里，一个个神色悲愤至极。</p><p>    少妇没有理会那开口之人，而是看向刘家老祖，哪怕到了如今的程度，她也依旧很是恭敬。</p><p>    “笑话，莫非真当我们是三岁小儿，你张文芳的计算，以为我们不知道？你们此行，分明就是去逍遥宗！”刘家老祖一言不发，神色孤傲，他身边的另一个族人，此刻讥讽说道。</p><p>    “晚辈可以放弃一切，哪怕岛屿也都送给前辈，在这里可以发下誓言，绝不会有染指之心，只求前辈网开一面……”少妇面色苍白，话语还没等说完，可就在这时，那位刘家老祖皱了下眉头，淡淡传出声音，其声如雷霆，轰鸣回荡，震动八方，使得海水卷动，使得少妇以及其身边的族人，一个个都脑海嗡鸣。</p><p>    “聒噪！”</p><p>    一句话，两个字，立刻让少妇身边所有的凝气族人，一个个喷出鲜血，唯独他们四个筑基修士，只是面色苍白，但神色的绝望，却是越发浓厚起来。</p><p>    “哪里来的那么多废话，全部斩杀，无论老幼，一个不留！”刘家老祖淡淡开口时，大袖一甩，立刻他身边族人狞笑，瞬间冲出，直奔张家舟船而来。</p><p>    “刘前辈，我张家与你们有仇隙，死亡可以，但这船上有贵客，你敢放肆！”少妇银牙一咬，余光看了一眼船舱后，突然开口。</p><p>    “你还能编出什么话来？是不是要说，在你张家的船舱内，有一位元婴贵宾，或者你应该说，有一位斩灵贵宾，这样岂不是威慑更大。”刘家老祖冷哼一声，他之前就灵识扫过，这船上除了张家的修士外，还有几十个凡人，除此，再没有别人。</p><p>    此刻刘家修士已呼啸临近，一道光幕，刹那从张家舟船上出现，阻挡众人，但却阻挡不了刘家老祖的呼啸而来，只是一掌，就传出了震耳欲聋的轰鸣，使得舟船下沉了大半，使得光幕立刻寸寸碎裂，骤然崩溃。</p><p>    刘家修士，带着狰狞，瞬间来临。登船时，少妇以及身边三个筑基修士，纷纷展开法宝，术法掐诀，轰鸣之声立刻回荡。</p><p>    杀戮，骤然展开。</p><p>    “老祖有命，斩草除根，要怪，就怪你们不该姓张。”</p><p>    更有几个刘家的凝气修士，带着狞笑，直奔那些面色苍白，露出恐惧的少年而去，少妇眼睛红了，她身边族人也都发狂，正要拼命。</p><p>    刘家老祖身在半空，好似睥睨天下般，仿佛这些人，在他眼里都是蝼蚁。</p><p>    可就在这时，突然的，一个平静的声音，蓦然间从张家的船舱内，淡淡的传出。</p><p>    “聒噪！”</p><p>    同样是这两个字，可在传出的一瞬，刹那压过一切八方之音，超越雷霆，掀起了三声回音，更是有一股无法言明的威压，瞬间降临天地。</p><p>    此时此刻，船舱内，孟浩从盘膝中睁开了眼，神色如常，看了一眼外面，目光似穿透了船舱，看到了外面正在发生的一切。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>