<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第170章 天啊，你真的不知道？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第170章 天啊，你真的不知道？</span></h2><p>    此时此刻，在这肖家山庄之外，徐洛堤面色阴沉，带着族人逃出后，回头看了一眼身后，眼中露出强烈的怨毒之意。</p><p>    “肖长恩，你会请外援，徐某也会！”</p><p>    “区区一个御灵修士，他的灵物虽强，但只要能将其灵物困住，斩杀此人轻而易举，这一类修士最强的就是灵物，最怕被人斩首！</p><p>    没了灵物，生死就不再掌控之内！”徐洛堤冷哼一声，看了一眼身边的族人。</p><p>    “你们先行回去，此事不算完！”</p><p>    徐家族人纷纷称是，徐洛堤大袖一甩，身子化作长虹瞬间飞起，直奔远处飞去。</p><p>    “只能去请丧罗先生了，以其七座道台的筑基后期修为，斩杀那御灵修士不在话下，只是他性格古怪，未必能来……不过看在当年的一些情分上，再付出不菲的代价，应会同意！若能获得灵湖，这些付出都值得！”徐洛堤打定主意，速度更快，约莫飞了一日后，在一处孤山下，数只秃鹫飞旋，在山底更有一根两丈多高的木桩，桩子上绑着一具骸骨。</p><p>    这骸骨已腐烂了数月，看起来极为恐怖，木桩上还有一支秃鹫，正啄着骨头，幽幽的双眼看着徐洛堤，似不怕生人。</p><p>    “徐某求见丧罗先生。”徐洛堤看了眼骸骨，内心一秉，尽管都腐烂的不成样子，但他还是依稀认出了这骸骨是附近一个家族的族老，修为在筑基中期。</p><p>    他话语传入孤山，许久，一个沙哑难听的声音，幽幽的传出。</p><p>    “这家伙几个月前在人前对我不屑，于是我就将他擒来，绑在这里惩罚，可没想到他生机太弱，仅仅两个月就死了。</p><p>    你，来丧某这里。何事！”</p><p>    徐洛堤深吸口气，向着孤山抱拳深深一拜。</p><p>    “在下遇到了麻烦，想请先生出手，帮徐某杀一人。”徐洛堤直接开口，他知晓对方的性格，话语间没有啰嗦。</p><p>    “杀人……哦哈哈哈哈……”一阵怪叫刺耳的传出。</p><p>    “看在你我当年有些交情的份上，此事老夫可以帮你，不过规矩，不可少。”</p><p>    “此事徐某自然明白。”徐洛堤右手抬起取出一个储物袋，直接一扔之下。这储物袋飞出直奔孤山。在半空时。有一道虚影刹那一闪，直接将这储物袋卷走。[网王]村哥不哭，站起来撸！</p><p>    “等我数日，待我炼了此人的骸骨后，就与你走一趟。”沙哑声音传出时。徐洛堤身边木桩上的尸体，赫然被秃鹫一把抓飞，直奔孤山而去。</p><p>    徐洛堤深吸口气，眼中露出寒芒。</p><p>    “肖长恩，这一次，我看你怎么抵抗！”目露杀机，徐洛堤盘膝坐在了地上，等待时间流逝。</p><p>    此刻，肖家的山庄内。孟浩盘膝坐在一处湖边的小屋外，四周有一层柔和的光幕，从内可以看到外面，但在外面则无法看清里面的一切。</p><p>    组成这光幕的，是九张符箓。这些符箓，都是那肖家的少女曾经画出，送来后，亲自在四周为孟浩布置一番，这才恭恭敬敬的离去。</p><p>    孟浩看着那少女出去，张口一吐，顿时一片雷雾飞出，扩散开来笼罩四周，这才不急不忙的打开储物袋，取出了青罗宗的罗地丹，仔细的看了起来。</p><p>    “咳咳，刚才说到哪了？对了，继续昨天的事，你这么做不对，你这么做不道德，你不应该将我扔出，你太过分了！”在孟浩观察这罗地丹时，他头顶皮冻变成的帽子，立刻传出声音。</p><p>    孟浩没有说话，这一天来，皮冻几乎就没怎么停过絮叨，一个话题可以说上一整天，若话语不重复也就罢了，可偏偏都是重复，且它自己居然也都不觉得无聊。</p><p>    “你说你要是砸到了小朋友……”</p><p>    “花花草草也不好啊……”</p><p>    “小鱼小虾米也都是无辜的……”</p><p>    孟浩只觉得耳边嗡嗡，有心不听，可这皮冻变成的帽子声音越来越大，到了最后几乎是喊的，更是穿透了雷雾与光幕，传到了外面，使得肖家的族人，大都听到后面面相觑。</p><p>    “闭嘴！！”孟浩咬牙，将这帽子抓下，狠狠的扔向地上。</p><p>    “咦，我还没说完啊，刚才说道哪了？算了，我重新说吧，你这样不对，你这样不道德……”孟浩抬头看着天空，面色越加的难看，片刻后他身子抬起，向着帽子那里用脚狠狠的踩去。</p><p>    “你这样不对，太凶残了，太不道德了！”帽子上露出那老者的面孔，一副老学究的样子，哪怕被孟浩这么踩踏，也不惨叫，而是极为认真的说道。就当我们从没认识过</p><p>    “你到底要怎样？都出来了，你怎么还跟着我，走吧，快走吧。”孟浩咬着牙，退后几步，看着眼前的帽子。</p><p>    “咦？我都认你为主了啊，一旦认主，一生是主，我是绝对绝对不会那么没道德，那么没有原则，那么没有……”孟浩缓缓地抬起头，怔怔的看着半空，直至过去了两炷香的时间后，再重新低头，看着眼前的帽子。</p><p>    “……那么没有素质，我一共说了七百四五个那么没有，你看我多有文化，多有诚意，总之，我绝不会离开你的。”</p><p>    孟浩沉默，忽然右手抬起时一条火龙出现轰的一声落在这帽子上，这一次惨叫传出，可叫着叫着，就再次化作了喋喋不休，这帽子更是毫发无损，看的孟浩脸上鼓起青筋，他一向认为自己脾气不错，可如今却是爆发出来，身子跳起再次狠狠地踩踏这帽子。</p><p>    但……片刻后，当孟浩停下时，这帽子砰的一声，再次回到了他的头顶，更是颜色一变，成为了绿油油的，且样子极为夸张。</p><p>    孟浩脸色更黑。</p><p>    “不要挣扎了孩子，我是好人，我是为了帮你，为了不让你走上邪恶的道路，我愿意用我自己的力量来帮助你，孩子，要知道多少少年失足，落了千古恨啊，我会帮你挣脱出苦海，帮你去降服那该死的，我上辈子失败，上上辈子失败，上上上辈子还失败，此生唯一没有被度化掉的邪恶无比的死鸟！！”这帽子说道这里，咬牙切齿。</p><p>    “我这辈子，一定要度化它！！”</p><p>    “你说的那只鸟，是谁！”孟浩面色阴沉，看着那顶帽子，内心升起一阵无力之感，此物打不死，扔也扔不掉，着实让人觉得厌烦至极。</p><p>    “你不知道？”帽子从孟浩头顶立刻飞起，扭曲成夸张的形状后，砰的一声变成了皮冻，露出了苍老的面孔，带着不可思议，望着孟浩。</p><p>    “天啊，你居然不知道那只该死的，杀千刀的，无耻的……”这皮冻顿时哆嗦起来，咒骂不断，孟浩长叹一声，抬起头看着天空，直至过去了一柱香的时间，这才重新的看向眼前的皮冻。</p><p>    “……应该被人放到粪吭里的死鸟，你居然不知道它？”皮冻这才说完了形容此鸟的话语。</p><p>    “我不知道。”孟浩盯着皮冻，半晌后才缓缓开口。</p><p>    “你真的不知道？”几乎是孟浩刚说完，这皮冻特别惊讶的问道。九龙加身</p><p>    “你真的真的不知道？不能吧，你真的真的真的不知道？”</p><p>    “我，不知道！！”孟浩咬牙切齿，他觉得自己与这皮冻沟通很是困难。</p><p>    “天啊，你身上有它的气息，你竟然不知道，这怎么可能，你怎么会不知道，天啊天啊，你居然真的真的真的不知道？”皮冻睁大了眼，越发的不可思议。</p><p>    孟浩已经无语，双目闭合，索性打坐，皮冻立刻冲出砰的一声化作绿油油的帽子，也不管孟浩的面色极为难看，落在了他的头顶。</p><p>    远远一看，孟浩一身文士长衫，这帽子极为显眼，足以让任何人在看到后，都会多望几眼。</p><p>    一炷香后。</p><p>    “你怎么会不知道呀？”</p><p>    两柱香后。</p><p>    “……不可思议，你居然不知道……”</p><p>    一个时辰后。</p><p>    “你怎么不说话？我明白了，你是惭愧了吧，没事没事，我是个好人，我会努力让你步走出邪恶的道路，我……”</p><p>    孟浩面色越来越难看，此刻以他的脾气也都无法承受，终于爆发，怒吼一声将这帽子摘下向外一抛，与此同时右手一拍储物袋，顿时近百飞剑齐齐飞出直奔帽子，更是掐诀中立刻火龙风刃呼啸而去。</p><p>    一时之间轰鸣之声回荡八方，使得肖家族人在外都心惊胆颤，肖长恩也是睁大了眼，尽管看不到光幕内的一切，但这轰鸣之声太过惊人。</p><p>    那少女也是愣在那里，片刻后神色古怪起来。</p><p>    孟浩咬牙切齿，身子向前一步迈去，右手划破之间时，食指带着鲜血，化作血指瞬息而去，左手更是向着天空一抓，竟展开了封妖第八禁。</p><p>    天地轰鸣，片刻后这四周波纹才烟消云散，可孟浩却是整个人露出苦涩，怔怔的看着前方依旧活蹦乱跳的皮冻。</p><p>    “好奇怪，你居然不知道，怎么会这样，你竟然不知道。”</p><p>    ----</p><p>    月票第一？天啊，我居然不知道……可耳根真的无力爆发了，容我休息几日，再给道友们爆发</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>