<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第660章 酒很烈</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第660章 酒很烈</span></h2><p>    女子话语传出，其旁老者面色更为难看，立刻向着孟浩抱拳。</p><p>    “道友，我这徒儿不懂事，道友莫要介意，海城虽大，可其内泾渭分明，道友一去，自然就明白。”</p><p>    女子咬着下唇，没有再开口，而是望着孟浩，目中露出哀求之意。</p><p>    “道友，你之前所问，老夫都尽力答复，没有丝毫隐瞒，我这徒儿恋家，但我辈修士，想要修行，就要走出自己的世界，所以老夫才带她外出历练。”老者内心有些焦急，再次开口。</p><p>    孟浩沉默，目光扫过女子与老者，心底暗叹一声。</p><p>    “修真界弱肉强食，本也无可奈何，但人之行事，冥冥有定，多行不义，你很难斩灵。”孟浩摇头。</p><p>    “多谢道友成全！”老者一把抓向女子。</p><p>    “前辈！！你在修为低弱时，可有恩人相助……”她话语还没等说完，被老者抓住后，立刻整个人如同傀儡，只能留着泪，带着绝望，带着死意。</p><p>    她的话语，传入孟浩耳中，孟浩淡淡开口。</p><p>    “我让你走了么。”</p><p>    这话语，很简单，可在传出时，那老者心神轰的一声，体内元婴瞬间颤抖，他额头弥出汗水，立刻停顿下来，缓缓转身，带着一抹无法置信的惊恐，看向孟浩。</p><p>    在这一刹那，他忽然察觉到了眼前之人的修为，超越了自己太多太多。</p><p>    “此女体质特殊，适合一些采阴补阳双修之法……你的目的，不外乎就是借此突破修为壁障。”孟浩淡淡开口时，右手抬起，立刻十颗中品妖心飞出，直奔老者而去。</p><p>    “此事我本不愿管。但既遇到了，也算我与她有缘，你之前回答很好。拿着妖心，走吧。”孟浩缓缓说道。</p><p>    老者内心挣扎了一下。最终松开了抓着女子的手，收起妖心，苦笑中向着孟浩抱拳一拜，转身赶紧离去。</p><p>    孟浩修为的深不可测，双方之间的巨大差距，让这老者，连升起怨恨的胆量都产生不出来，只能认命。</p><p>    直至老者离去。女子眼中泪水不止，向着孟浩连连拜下。</p><p>    “谢谢前辈救命之恩，晚辈自由在海城长大，定会为前辈竭尽所能。”女子目中露出发自内心的感激，她此刻劫后余生，话语间，声音也在颤抖，好似所有的勇气，在这一刻，全部都失去了。成为了柔弱。</p><p>    “你叫什么名字。”孟浩看了这女子一眼，缓缓说道。</p><p>    “唯离……晚辈名叫唯离。”女子低下头，掩盖目中因名字。而升起的悲伤，轻声说道。</p><p>    孟浩点了点头，没有细问，转身大袖一甩，立刻卷着女子，按照他永远的地图内，三环海城的方向，快速飞去。</p><p>    “前辈……你……你是散修？”唯离迟疑了一下，在孟浩身边。看着四周云烟飞舞，感受着这种她从未经历的速度。低声说道。</p><p>    “为何这么说。”孟浩平静问道。</p><p>    “三环内，只要是元婴修士。除非是散修，否则的话，都有宗门或是家族特有的飞行之宝，可以避开很多麻烦，也可在舟船内打坐修行。</p><p>    甚至在进入海城时，也能因此避开一些没必要的盘查。”唯离再次迟疑，怕自己的话语无意中冒犯了孟浩。</p><p>    “还有此事？那进入海城后，我买几个。”孟浩仔细一想，觉得自己好像真的没有什么好一些飞行之宝，想到还可以在内修行，孟浩也有些心动。</p><p>    唯离睁大了眼，有心告诉孟浩，飞行之宝很贵，可又不敢说，想到之前对方拿出十个中品妖心事，唯离立刻明白，眼前之人，身价不菲。</p><p>    “前辈……你最好换一套衣服，海城内有专门以海妖炼出的道装，最高程度的，据说可以抵抗斩灵一击。”半晌后，唯离看了孟浩穿着的朴素长袍一眼，又说道。</p><p>    “如果前辈喜欢这种朴素的，海城内也有，但无论材质还是避尘，都是天河海特有，外面其他地域，每年都有家族宗门，来这里定制。”</p><p>    孟浩低头看了眼衣衫，点了点头，他对衣着，在之前没有什么在意，此刻听了这女子的话，觉得也有一些道理。</p><p>    “恩，到时候我买一些。”</p><p>    “前辈，还有储物袋，天河海有特殊制作出来的储物之宝，不但是寻常储物袋的百倍之大，更有隐秘性。</p><p>    甚至一些最好的储物用品，更是其内可以残留一缕灵气，可让人哪怕法力尽失，也能有一次打开储物用品的机会。”</p><p>    “还有这种储物之宝？恩，到时候我买几个。”孟浩很是新鲜，点了点头。</p><p>    “前辈，你身上有没有传音符？”</p><p>    “没有多少？那一定要买海城内的传音符，这样的话，在天河海内，无论如何地方，都可以联系外界。”</p><p>    “好，多买几个！”</p><p>    “前辈，以您的修为，实际上没有必要买一些法戒，但我建议你买一些……”</p><p>    “不错，那就再多买几个。”</p><p>    “前辈，若你长久在三环，还要在海城内购买一处洞府，根据不同的位置，有不同的价格……”</p><p>    “买个最好的！”</p><p>    这一路，唯离在孟浩身边，将他全身上下都说了个遍，而孟浩这里，若是换了其他时候，这些话语不会去听，可眼下他只要一算口袋里的妖心能换多少灵石，就立刻被喜悦占据身心。</p><p>    财大气粗之下，再有人于身边说着一些好东西，他立刻就意气风发，大手一挥，全部买下。</p><p>    直至数日后，当孟浩遥遥的看到了海城时，他已记不清唯离到底说了多少物品，也记不清自己要买多少。</p><p>    不过唯离很是专业，早就取出了一枚玉简，一五一十的记录下来。</p><p>    前方海城，远远一看庞大无比，好似一尊远古的海兽，沉睡在大海上，此刻是黄昏，城池内灯火辉煌，粗略一看，就有十多万修士在内。</p><p>    外围，更有一群群三宗修士，在外巡逻守护，城池中，有一座高塔，塔上有明珠，散发璀璨之芒，形成一道道外人看不到，可孟浩能清晰察觉的波纹，覆盖整个城池。</p><p>    四周更有高耸的城墙，小半在海水下，大半在海面上，通体黑色，充满了肃杀之意，一根根狰狞的利刺，在这海城四周环绕，其上挂着不少海妖风干的尸体。</p><p>    孟浩双目一闪，他在这城池内，感受到了至少有数百个大型阵法禁制，就算是他来硬闯，也无法踏入丝毫。</p><p>    一旦开启，这些阵法禁制，可灭杀斩灵。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，孟浩更是在这城池深处，感受到了一股让他头皮发麻的气息，这气息似修士，又似法宝。</p><p>    分不清晰，但孟浩可以肯定，这气息之物……必定永远超越斩灵之力。</p><p>    目光扫过时，最终孟浩看向了城池内，那座高塔上，在他看向高塔的刹那，此塔内，穿着红袍的阳魂圣正盘膝打坐，忽然睁开了眼。</p><p>    他的目光，似穿透了高塔，看向了城池外，此刻正来临的孟浩，尽管孟浩改变了样子，但他还是一眼就认出。</p><p>    二人隔着很远，都感受到了彼此的目光，互望片刻，各自收回。</p><p>    “前辈？”唯离察觉到孟浩的脚步一顿，看了孟浩一眼。</p><p>    “前辈，你有身份令牌么？”唯离问道。</p><p>    “如果有的话，我们可以直接进去，要是没有的话，那就有些麻烦……”</p><p>    孟浩皱了下眉头，身份令牌，他没有，正迟疑时，二人已来到了城门前，在这城门内，有三个老者盘膝打坐，在这三人身前，还有十多个修士，正站在那里，坚持令牌，时而冷眼看着四周。</p><p>    眼下黄昏，可城门外，依旧还有不少人，正排队一一进入城池。</p><p>    孟浩二人到来时，那三个盘膝打坐的老者同时睁开双眼，孟浩也立刻察觉到，随着三人的睁开眼，在这四周，有阵阵禁制波动散开。</p><p>    似只要自己有半点歹意，这里的禁制就会开启。</p><p>    “前辈，你没有身份令牌的话，我先进去，帮你在内购买一个，不过这样的话，价格很高，且令牌只能是最普通的，虽然以后会有一些麻烦，不过……”唯离正开口时，忽然的，从这城池内，飞来一道长虹。</p><p>    长虹内，是一个女子，这女子样子美丽，穿着一身粉色的长裙，看起来很是雍容华贵，她刚一出现，立刻城门内修士，顿时躬身一拜。</p><p>    “参见林夫人！”</p><p>    与此同时，四周其他的修士，也都在看到这女子时，立刻神色极为恭敬，相继抱拳，客气的一拜。</p><p>    “拜见林夫人。”</p><p>    这雍容华贵的女子含笑点头，走过人群，直至走向孟浩这里，唯离立刻紧张，赶紧退后，孟浩神色如常，看向这女子时，这被人称呼为林夫人的女子，竟在孟浩前方站住，当着所有人的面，居然向着孟浩欠身一拜。</p><p>    没有说话，只是微笑，送给孟浩一枚金色的令牌。</p><p>    “有人让我带话，酒很烈。”她笑了笑，深深的看了孟浩一眼，转身离去。</p><p>    她这一走，四周众人立刻纷纷看向孟浩这里，唯离也是睁大了眼，呆呆的看着孟浩。</p><p>    --------------</p><p>    今天和明天，都会三更，第三更10点左右！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>