<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>六卷 名动九山真仙路 第916章 步步生莲！（第五更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">六卷 名动九山真仙路 第916章 步步生莲！（第五更）</span></h2><p>    时间流逝，也有人注意到，正常来说，这第五层的考核，时间应该是结束了，可如今在这第五层，孟浩那里居然还在进行。</p><p>    仿佛时间的限制，被取消了，孟浩可以在第五层无限的停留下去。</p><p>    他辨认的草木，也在慢慢增加，直至过去了三天！</p><p>    就连孟浩之前都没想到，这药阁的第五层，居然能让他耗费如此多的时间与精力，他的眼中弥漫了血丝，他的心神近乎枯竭，可他的精神却极为振奋。</p><p>    这最后的两成药草，孟浩不认识的太多，每一株都要他花费很大的精力去判断与分析，才可找到一些蛛丝马迹，从而去更深层次的研究，方可烙印下去。</p><p>    而每一次烙印后，出现的详细介绍，让孟浩无比的渴望，仿佛成为了一块干瘪的海绵，正在去吸收磅礴的草木知识。</p><p>    又过去了三天……外界的众人，没有人选择离去，都盘膝坐在了四周，若是换了其他修士，或许会觉得无聊，可他们是丹师，是药童，他们的一生都几乎送给了丹道，这一次孟浩的考核，因有画面在，四周的这些人，他们看着画面，也能看到那些药草，这对他们而言，是一次极为难得的机会。</p><p>    都在各自烙印，各自琢磨。</p><p>    而人数，也越来越多，到了第十天时，四周已有近乎三十万人，密密麻麻扩散开来，望不到边际。</p><p>    第五层内。孟浩身体一震，从草木中苏醒过来时，他的面前古书。翻过了最后一页。</p><p>    这一刻，仿佛所有的疲惫都刹那来袭，将孟浩淹没，他的头胀痛，这十天的时间对他来说，比之前与那三个仙境巅峰的黑衣人交战都要疲惫。</p><p>    可他却没有闭目，而是望着古书。在那上面，渐渐出现了这一次。孟浩考核的成绩。</p><p>    前四层，他没有去关注这个，因为他有十足的把握，自己没有出错一次。可在这第五层，孟浩没有这个自信了。</p><p>    “错了二百多次……主要是在最后的三亿株药草里。”孟浩望着古书上的自己，喃喃低语，这才闭上了眼，运转修为，调整心神。</p><p>    他对于这个成绩不满意，不过在这一层中，他学到了太多太多的陌生的药草，自身的草木造诣。几乎更上一层。</p><p>    可外界众人，在看到这个成绩后，所有人。哪怕那三个八阶老者，也都深吸口气，轰鸣之声，哗然之音，刹那爆发</p><p>    “十亿草木，错了二百多次……这的确是妖孽！！”</p><p>    “任何一个五阶丹师。只要在前一亿里认出就可以通过此关，而这方浩。他对自己的要求，却是十亿，且看他的样子，似有些遗憾。”声音回荡四周，三十万人的议论，仿佛雷霆，传遍八方，不少丹道一脉的药童与丹师，都听到了来自这里的声音。</p><p>    地面都在震动，苍穹云雾都被震碎。</p><p>    那三个八阶老者苦笑，三人相互看了看。</p><p>    “老夫当年第一次闯五层时，也做不到这一点。”</p><p>    “莫说是当年了，就算是现在，除了我们这些老家伙，七阶中能做到这一点的，也都没有。”</p><p>    远处有长虹来临，又有几位八阶丹师，也都出现，只不过他们的来临，四周之人看不到，一个个在走来时，都望着药阁，目中……露出期待。</p><p>    “我丹道一脉，终于……出现了一个如此天骄的族人！”</p><p>    而此刻，药阁五层内，孟浩睁开了眼，疲惫之意消散了很多，他深吸口气，起身时，向着前方的古书，抱拳深深一拜。</p><p>    “多谢赐道之恩！”孟浩轻声开口，可每一个字，都是发自肺腑，对于丹道之修而言，孟浩的经历，就是赐道。</p><p>    一拜之后，这古书渐渐消散，一条阶梯，赫然出现在了他的面前，与此同时，药阁的石碑上，孟浩的名字，从之前的第四层，出现在了第五层中，且依旧是排列在第一位！</p><p>    孟浩神色严肃，抬起脚步缓缓走去，一步一步，踏在了阶梯上，向着第六层走去，很快的，当他出现在第六层时，孟浩的眼前，空无一物。</p><p>    没有草木，没有古书，没有雾气，甚至都没有丝毫的光，这里一片漆黑，四周空空荡荡，什么都不存在。</p><p>    孟浩一愣，不仅是他愣住，此刻外界的那些人，他们也都看到了画面内的这一幕，纷纷诧异。</p><p>    唯有那些曾进入过这第六层的丹师们，他们神色严肃，带着凝重，那位七阶老妪，此刻面色阴沉，她之前看到了孟浩的妖孽，也有后悔，可既然得罪了，她衡量之后，也就索性到底。</p><p>    毕竟在她看去，对方就算再妖孽，也不如家族内找她之人对自己帮助更大。</p><p>    “五层内，我的确是做不到他那一点，可身为丹师，草木知识不需要知晓到那种程度，只要对所知晓的熟悉就足够了。</p><p>    这第六层，我当年失败了数十次，才成功通过，这方浩，不可能一次性就过，毕竟与前五次，完全不一样。”老妪冷笑。</p><p>    四周那些五六七阶的丹师，也都暗自摇头，他们闯过这第六层药阁，所以越发的知晓，这第六层的难度。</p><p>    “那是一道分水岭！”八阶老者，轻声喃喃。</p><p>    “前五层，需要的足够的草木知识，而后四层，考验已不同，越来越难。”</p><p>    药阁外的石碑上，第一层有数十万人，而第二册只有十万，第三层只有五万，第四层只有两万，第五层不到一万。</p><p>    而这第六层，能通过的，只有五千多人。</p><p>    至于第七层，只有一千，而第八层，只有二百多一些，最后的第九层……只有十人。</p><p>    要知道，这是方家丹道创建以来，多少年的积累，并非是这一代，可以想象，这药阁的难度。</p><p>    甚至，但凡是通过第六层之人，首次时，都会引动方家的那口在祖宅的天空上，外人看不到的道钟，使得钟声传出，传遍每一个在东胜星的方家族人的心神内。</p><p>    这代表荣耀！</p><p>    药阁第六层内，孟浩看着四周的漆黑，哪怕他神识散开，也依旧是漆黑一片，孟浩迟疑了一下，向前走去。</p><p>    刚刚走出一步，孟浩忽然脚步一顿，他猛的抬头，神色一动。</p><p>    这四周一片漆黑，看不到丝毫存在，可孟浩却是闻到了草木的香气，这些气息有的很淡，有的浓郁，融合在一起，弥漫在这八方，似越是向前，就越是浓郁。</p><p>    就在这时，那沧桑的声音，缓缓的回荡在这第六层。</p><p>    “闻香知草，这是一种草木造诣的境界，你可走出一百步，每一步落下，你闻到的药草之香都不一样。</p><p>    根据这香气，判断其内都有什么药草，烙印在这四周漆黑虚无里，错一个，闯关失败。”</p><p>    这声音，不但孟浩听到，外界的三十多万人，也都全部听到，此刻一个个面色大变，露出不可思议的表情。</p><p>    “这……这怎么去回答，难怪这第六层如此之难，闻香知草，这种境界，几乎是传说中才有！”</p><p>    “没想到，居然是闻香知草，我刚刚成为药童时，就听说过这种境界，而我方家的丹道一脉，无数年来，居然有五千多人通过了这一关！”</p><p>    外界立刻哗然起来，这种考核，在他们看去，实在是太难了，与前五层，根本就是不处于同一个层次。</p><p>    七阶老妪冷笑，这一关的难度，她现在回想起来，也都觉得恐怖。</p><p>    “还有更难的第七层以及对任何一个丹师，都如地狱般的第八层！”她低声说道。</p><p>    药阁第六层内，孟浩深吸口气，随着他的吸气，无数药草的气息吸入口鼻间，一瞬，他的脑海仿佛要炸开，这口气息内蕴含的草木，眨眼就在他的脑海里一一浮现。</p><p>    足足上万，在眨眼中，就被孟浩以神识扩散出去，下一息，孟浩的四周，原本漆黑的虚无，突然就有一万道草木之影，被光芒环绕，赫然出现。</p><p>    而孟浩的脚下，也出现了一朵虚幻的莲花。</p><p>    他走出第二步，再次深吸口气，身体一震时，又有一万草木之影出现，脚下第二朵莲花，也绽了出来。</p><p>    一步，一步，一步……</p><p>    孟浩不断向前走去，每一步落下，他都深吸气，随后都会有众多草木出现在四周，使得这漆黑的世界，如同点起了一盏盏明亮的灯火。</p><p>    而他的脚下，也出现了一朵朵莲花。</p><p>    孟浩走出了六十九步，脚下出现了六十九朵莲花，四周虚无，明亮了数百万的草木灯火。</p><p>    这一幕，使得孟浩看起来仿佛神圣至极，草木簇拥，步步生莲！</p><p>    “步步生莲！！”老妪猛的睁大了眼，呼吸急促，她清楚这第六层的难度，更是请出，唯有在一步中，将这一步内的香气里，所有的草木都完全的烙印出来，才会出现一朵莲花。</p><p>    她当年通过这第六层，只出现了三朵莲花而已，可如今孟浩那里……居然……步步生莲！</p><p>    不但是她震惊，所有明白这第六层的丹师，此刻全部震撼，齐齐看向画面内的孟浩，这一刻，孟浩的身影，永恒的烙印在了他们的心神中，一辈子都忘记不了，这让人无法置信的一幕。</p><p>    -----------------</p><p>    第五更！！一整天的时间都在码字，兄弟姐妹，月底最后几天，看在耳根拼的份上，求月票清仓！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>