<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十一章 养丹坊分店</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十一章 养丹坊分店</span></h2><p>    孟浩距离不远，亲眼看到那呼喊救命之人还没等出了平顶，就被身后大汉手中一把飞剑直接穿透了颈脖，带起一腔鲜血倒地，抽搐了几下，气绝身亡，身上的储物袋被那大汉搜走，转身又踏入到了公开区内。</p><p>    这血腥的一幕让孟浩双眼收缩了一下，仔细看了看平顶山，那里杀戮声传来，风吹着血腥的味道，落入孟浩鼻间。</p><p>    “此地虽然可以让人暴富，但却极为凶险，为了修炼，为了丹药灵石，居然连命都搭上……有些不值。”孟浩皱起眉头，他虽然修为只差一丝就是凝气三层巅峰，但此刻混乱，稍微不小心怕是难免受伤，且抢夺之事终非长久。</p><p>    可孟浩琢磨自己口袋里的灵石缺少，要是每次都等宗门发灵石，不知要等多少年，此刻正沉吟间，他看到山顶上的那些修士，在相互争夺厮杀中，几乎人人都有伤势，看到这里，孟浩内心一动，脑海中刹那浮现了一个念头。</p><p>    这念头越来越清晰，片刻后孟浩双眼一亮，赶紧转身匆匆离开这里，没有回南峰洞府，而是直接下山去了外宗山门，在外宗绕过广场，不多时出现在了一处阁楼外。</p><p>    这阁楼看起来古香古色，更有阵阵丹香缭绕，几个大字刻在门匾，写着养丹坊。</p><p>    此地孟浩不是第一次到来，实际上他晋升为外宗弟子的头半个月，就来过这里一次，看到了此地居然有不少杂品丹药出售，那可以数日不饿的辟谷丹，在此地就可以买到。</p><p>    只不过这里只收灵石与凝灵丹，外物不要，且换取不太公平，一粒凝灵丹只能换十粒辟谷丹，如此一来也就少有人愿意来此，使得这里常年冷清。</p><p>    来到此地，孟浩没有迟疑，迈步踏入养丹坊内，里面不大，盘膝坐着一个看起来病怏怏的中年男子，四周一圈木头格子，摆放着一个个葫芦，上面写着不同丹药的名称。</p><p>    有可以治疗外伤的止血丹，有可以缓解疲劳的松骨丹，还有能让人精神短时间振奋的提神丹，至于辟谷丹、御食丹等物，比比皆是，更有专治骨碎的养髓丹。</p><p>    丹药虽多，但一个个价格不菲，大都是一颗凝灵丹换取三至十粒不等，对于外宗弟子而言，凝灵丹的价值可以引起抢夺，自然不愿低价来换取这些。</p><p>    孟浩在养丹坊内走了一圈，双目越加明亮，略一沉吟，忍着心痛直接拿出五粒凝灵丹分门别类的换取了不少杂品丹药。</p><p>    那病怏怏的中年男子许是很久没遇到孟浩这样的大主顾，立刻精神起来，更是爽快的送了孟浩几个装药的葫芦。</p><p>    将那些药葫芦放入储物袋内，孟浩离开养丹坊，一路谨慎在山林绕了几圈，于深夜时回到了洞府内。</p><p>    盘膝坐在洞府中，孟浩看着手中四个药葫芦。</p><p>    “圣贤说过，如无付出便难有收获，这一次我付出了这么多，定要收获更大。”孟浩低声自语安慰，随后想起了什么，匆匆走出洞府，归来时手中拿着一根手臂粗细长长的树枝与大量的树叶。</p><p>    把树枝放在一旁，孟浩又取出赵武刚储物袋内的一件青色内衫，撕开后铺展开来，看了眼又觉得太小，又找出一件连接在一起，比量一下大小，这才满意。</p><p>    孟浩以手指为笔，沾着树叶捏碎后的汁，琢磨要写几个字，片刻后孟浩双眼一亮，毫不迟疑的在布衫上，龙飞凤舞的写下了一行字。</p><p>    越看越是满意，带着期待，孟浩闭上眼盘膝打坐吐纳起来。</p><p>    一夜无话，第二天清晨，孟浩拿着树枝匆匆出了洞府，直奔西峰山下的低阶公开区。</p><p>    不多时到了平顶山下，就算是清晨，这里也有一些弟子正相互出手，斗狠之意格外明显，孟浩一路走过石碑，直至上了平顶山后，没有理会那些相互厮杀的修士，而是目光一扫，看到了平顶边缘有一块向外凸起的大石。</p><p>    他立刻走了过去，盘膝坐在大石上，一副人畜无害的书生模样，偶尔有几人不善的看来，孟浩修为微微一散，震慑之后，默默等待此地人多。</p><p>    时间流逝，渐渐这低阶公开区同门越来越多，很快就有二十多人，期间有一些要对看起来没有任何凶残样子，怎么看都是一副柔弱书生的孟浩出手，但在孟浩修为一散后，被震慑的退后。</p><p>    眼看此地人差不多了，孟浩右手一拍储物袋，取出了布衫，绑在树枝上，刺入山石旁的泥土内，山风将布衫吹开，仿佛成为了旗幡，随风飘摇立刻引起此地不少人的注意，也看到了旗幡上写着的几个大字。</p><p>    “养丹坊分店。”</p><p>    这几个大字绿油油的，但却在这一瞬，让那些靠山宗同门一个个表情顿时变化，有诧异，有错愣，有嘲讽，更有不少皱起眉头。</p><p>    “养丹坊？分店？这什么玩意？”</p><p>    “莫非这人是宗门养丹坊派出的丹童？”</p><p>    “此人有些眼熟……”平顶山上，在孟浩这旗帜拿出之后，立刻掀起了阵阵议论，但没有持续多久，这里又重新出现了厮杀抢夺，鲜血四溅，凄厉的惨叫时而传出。</p><p>    孟浩目光炯炯，直勾勾的望着公开区内的众人，眼看不远处两个凝气二层的修士正相互厮杀红了眼，其中一人肩膀的位置被对方飞剑撕开，大量的鲜血落下，情势危急。</p><p>    “兄台，这里。”孟浩双眼一亮，赶紧开口招呼。</p><p>    “兄台，圣贤说过，身有伤而力拼者是为不智，你看你肩膀血流了好多，这样不利于打杀，我这里有养丹坊出品的上好止血丹，可以治一切刀剑伤口，包管三息就止血。”孟浩连忙劝说，那正在厮杀的二人听到孟浩的声音根本就没时间去理会，尤其是受伤的修士，更是双眼都红了起来，但右肩伤势过重，流血之下胸口又被对方飞剑划开一道伤口。</p><p>    “你看，又挨了一刀，快来买一颗止血丹，这样说不定这场打斗你就赢了，只要一枚灵石就可以买一粒止血丹，绝对划算。”孟浩苦口婆心，劝说这位他选中的第一位客人。</p><p>    “你闭嘴，山下养丹坊太黑，一枚灵石换五粒止血丹，你这里更黑！”那受伤的修士退后几步，头也不回的大吼。</p><p>    “哎，别觉得贵啊，与灵石相比，命才是最珍贵的，要是死了，灵石都是别人的，买我一颗丹药，增加获胜抢夺别人储物袋的机会，这个机会卖一枚灵石，贵么？</p><p>    你买的不是灵石，你买的是自己一条命啊。”孟浩从大石上站起，许是他这句话触动了那受伤修士的心神，他身子勉强退后时立刻露出迟疑。</p><p>    “该死的，你若再在这里搅乱，待老子杀了此人后，必不饶你。”与受伤男子打斗的修士，手中飞剑一挥，冲向受伤男子时，向着孟浩那里大声喝道。</p><p>    “我买！”受伤男子一听此话，顿时咬牙拍储物袋，一枚灵石瞬间飞出直奔孟浩，被孟浩接住后快速扔出一粒止血丹，此丹没落那修士手中，而是直接落在此人肩膀，瞬间融化使得血液不再流淌。</p><p>    更有清凉融入这修士体内，让他精神一振，奋起间也不知是不是丹药的效果，竟逼得其对手连连退后，胸口也被豁开了一道伤口，血液流淌。</p><p>    “兄台，说你呢，兄台，你对手买了我一粒丹药，你看如今多生猛，你要不买的话，今日危险。”</p><p>    “我这里还有止血丹，更有缓解疲劳的松骨丹，两枚灵石全部拿走，保证你全身立刻轻松，鲜血止住，这场打斗必定获胜。”孟浩赶紧换了客人，连忙劝说。</p><p>    “你……你……”这一次之前买丹的男子，已说不出什么来，悲愤这养丹坊分店的丹童到底是来帮自己的还是来祸害自己的，本就已经很惨了，刚让自己看到希望，居然又这样，在这悲愤中，他出手更为犀利，可这一幕落在他对手目中，却是怎么看都好像不给自己买丹药的时间一样。</p><p>    “只要能获胜，就等于是用别人的灵石来买丹药，这买卖多划算。”孟浩手中拿着丹药，眉飞色舞劝说更为彻底。</p><p>    “我要！”那之前买丹的男子立刻果断开口。</p><p>    “该死的，给我。”本占据优势，如今逆转的修士，尽管内心对孟浩恨的不得了，但此刻一听对手的话语，被逼的咬牙开口。</p><p>    “我出三块灵石！”</p><p>    “兄台，他出了三块，你若价格没他高，丹药就给他了，你要小心啊。”</p><p>    “我出四块！”</p><p>    “兄台，他出了四块，四块啊。”</p><p>    “五块！”</p><p>    “六块！”</p><p>    “该死的，老子不打了，老子要杀了你！”那之前对手没买丹药时已占据优势的修士，此刻整个人怒火冲天，这场战斗本来简单，可被孟浩这么一参与，顿时逆转，他猛地转身，恨孟浩之心竟超过要灭杀之前对手，此刻带着强烈的杀机直奔孟浩冲去。</p><p>    眼看临近，孟浩原本一副人畜无害的书生样子，甚至还带着市井之意，可在这一刹那，他忽然样子一变，化作了阴沉与厉色，在那修士来临的一瞬，他身子竟抢先一步迈步，右手抬起向来临之人一巴掌扇去，灵气随之轰然涌现。</p><p>    砰的一声，那修士发出惨叫，身体被孟浩这一拍，双腿直接被孟浩凝气三层的灵气辗压，竟被一击拍的昏迷过去。</p><p>    孟浩一把抓走对方的储物袋，脸上阴沉与厉色只是一闪而过，又变成那副柔弱的书生模样，看向被这一幕完全震慑另一人。</p><p>    “这位兄台，你刚才开价是六块灵石。”孟浩有些腼腆，似不太好意思的说道。</p><p>    那修士此刻面容已没了血色，身子颤抖，看向孟浩的目光里带着骇然与惊恐，他怎么也没想到事情会如此逆转，尤其是对方出手的样子与如今的柔弱转变太大，以至于让他有种仿佛方才的一幕都是幻觉之感。</p><p>    －－－－－－－－－－－－－</p><p>    大家只免费抽奖就可以，不要为了抽奖而打赏，这就违反了耳根的本意，收藏小说，就可免费抽奖一次。</p><p>    亲，推荐票别忘了给孟浩……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>