<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第431章 葬礼的序幕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第431章 葬礼的序幕</span></h2><p>    “严某相信孟道友之前所说是真。”严嵩忽然开口，话语一出，黎天皱起眉头，莫、汪二人，则是双目闪动。</p><p>    “因为此地真正的宝物，还在这里，并没有消散！”严嵩抬起头，话语传出时，黎天三人立刻目光凝望。</p><p>    孟浩神色如常，但心中却起了警惕。</p><p>    “你说的是那枚斩灵丹，此丹在何处！”黎天阴沉开口。</p><p>    “它自己会出来。”严嵩猛的转身，双眼露出贪婪之芒，直勾勾的望着地面上的大树，右手蓦然抬起，在手中出现了一个玉瓶，一把拍碎后，玉瓶内出现了一滩黑色的液体，一股腐烂的腥臭，顿时扩散。</p><p>    更是在这黑色的液体内，有一只手指大小的虫子，此虫如蛆，竹节般的身体缓缓蠕动，刚刚与外界接触，此虫猛的抬头，发出了一声嘶鸣，整个身子化作了一道黑光，直奔那颗大树而去。</p><p>    在看到此光冲向金色大树的瞬间，孟浩面色一变。</p><p>    就在这时，一声如金铁摩擦的嘶鸣，猛然间从这金色大树的树冠上传出，金光直接刺目，滔天而起时，那只虚弱的金乌瞬间飞出，直奔黑虫而去，阻止此虫靠近大树，轰鸣回荡，随着临近，金乌猛的开口，金光将黑虫包围，刹那此虫就凄厉的灰飞烟灭。</p><p>    可金乌的身体，在半刻也是一晃，更为虚弱起来，但其双眼却是露出锐利与尊严，冷冷的看着众人，它的身后，是它哪怕付出一切，也要守护的大树。</p><p>    “金乌丹，传说果然是真实的，当年的那枚丹药，自身有了灵，化作了一只金乌。它原本有成仙的可能，但最终却甘愿虚弱，以自身生机，去守护一颗死亡的大树！”严嵩笑声传出。目中露出贪婪之芒，直勾勾的盯着那只金乌。</p><p>    黎天双眼一闪，此刻不再看向孟浩，而是呼吸急促，望着金乌，在他看来，这是斩灵丹，是放在外界，可以引起无数修士疯狂的远古斩灵丹。</p><p>    莫、汪二人，也是双目露出精芒。</p><p>    “竟虚弱到了这种程度。堪比元婴而已，诸位道友，这就是我们的造化，至于此丹如何分配，我们稍微再谈。眼下可不能让此丹逃走！”黎天哈哈一笑，身子向前一步迈去，话语出口，意味深长，减少了一些别人对他抢先出手，引起的敌意。</p><p>    “此丹不会跑，有大树在。它就算死，也都不会逃。”严嵩微微一笑，也随之而去，莫、汪二人，同样化作长虹，四人直奔金乌。</p><p>    此刻他们早已不在理会孟浩。孟浩在远处，脸上露出复杂，他此刻可以离开这里，不会有人阻拦，可……孟浩迟疑了。</p><p>    轰鸣回荡。四人联手，那只金乌发出了金石摩擦之声，形成了一片金色的光幕，直接笼罩四周，将大树与它自己笼罩在内。</p><p>    这轰鸣，是四人轰在了光幕上，形成的声音，仅仅是一次轰击，就使得这光幕收缩了一些，金乌眼中露出一抹疲惫，黯淡中似生机不多，它回头看了一眼大树，双目深邃，带着思念。</p><p>    轰鸣之声再次传出，光幕越加收缩，每一次收缩，范围的减少，都会使得金乌退后，更是会让那颗大树，出现了衰败，虚假的生机消散，慢慢露出了枯萎的树杆以及死亡的树枝。</p><p>    “你们看，它只会守护这大树，不过诸位道友也要小心，此金乌按照道理来说，不可能虚弱到了这种程度，此事有些奇怪……”严嵩声音传出，四人轰鸣在起。</p><p>    只不过这四人都各有心思，彼此看似轰击，但却都没有出全力，而是重点在防范彼此，另外对于这支金乌，他们也都有些忌惮，毕竟如此奇异之灵，临死前的反击，其凶险的程度，足以让他们之中有人陨落。</p><p>    金乌看着大树不断枯萎，似轻叹一声，身子飞回，落在了树冠上，试图以自身生机让大树恢复过来，可它生机本就不多，这么一来，光幕立刻薄弱，就连它自己，也都身体颤抖，金光减少，苍白起来。</p><p>    孟浩握紧了拳头，他的眼中露出了血丝。</p><p>    “它因我而虚弱，否则的话，严嵩等人不会将它逼到如此程度……”</p><p>    “我离开，会安全，可若就这么离开，我孟浩对不起自己的心！”孟浩望着那只金乌，看着它哪怕是即将陨落，哪怕是生死，也都凝望大树的目光，看着金乌身上的丹气衰败，孟浩再次想到了师尊。</p><p>    他不知道为什么，两次想到师尊，可在这一瞬，孟浩目中直接露出果断。</p><p>    “有些事，明明理智知道不该这样，可还是会做……”孟浩猛地抬头，左手在储物袋上一拍，立刻血色面具出现，被他一把戴在了脸上后，一股血腥的气息，瞬间滔天而起，孟浩的四周，红雾翻滚成了一片红海，海水起伏间，一股惊人的煞气，直接从孟浩身上爆发开来。</p><p>    “无面一言烽火连！”孟浩身子向前一步迈去，右手抬起时，他的身后立刻出现了一张巨大的面孔，这面孔闭着眼，在这一刹那猛地睁开，更是微微开口，似说出了无声的葬歌，直奔严嵩四人而去。</p><p>    几乎在这面具呼啸而去的刹那，严嵩四人猛地回头。</p><p>    “你找死！”眼看这光幕就要破开，对于孟浩的出手，黎天眼中杀机一闪，严嵩皱起眉头，目中也露出寒芒，四人相互看了眼，瞬间同时展开神通，轰向孟浩。</p><p>    几乎在他们的神通出现的一瞬，轰鸣滔天，面孔直接崩溃，无法在这四个元婴修士下抵抗，但就在这时，孟浩右手猛地一挥，暂时松开了对季十九的困住，使得三尾幡释放出来，随着一挥之下，立刻在他的身后，黑色的三尾幡，直接出现了一尾，尽管残破，可却成为了黑色的天幕，呼啸间向前横扫。</p><p>    气势瞬间滔天而起，让严嵩面色一变，让黎天双目猛的收缩，让莫、汪二人，呼吸急促，大吃一惊，三人同时感受到了一股生死危机，极为强烈。</p><p>    轰鸣中，这黑色的幡直接横扫而来，在这惊天巨响的回荡中，严嵩喷出鲜血，身子蓦然倒退，面色骇然。</p><p>    黎天右臂直接崩溃碎裂，整个人面色苍白，鲜血喷出，退后时他一脸无法置信。</p><p>    莫、汪二人，惨叫中胸口血肉模糊，可当他二人身体碰触了一下后，却是立刻就伤势恢复，但面色却极为苍白，此刻不断退后，看向孟浩时，露出了震撼。</p><p>    在血色面具的修为增幅下，孟浩完整的催发三尾幡一尾之力，一击之下，轰退四人，虽说依旧还无法灭杀，可这一击，足以惊天动地，惊艳绝伦。</p><p>    可代价，是孟浩的头发，再次成为了白色，可好在木字图腾的生机磅礴，使得孟浩没有伤了根基，此刻他面具下的面孔苍白，嘴角溢出鲜血，横扫了四人后，孟浩的身体站在了光幕外，背对着光幕内的大树与金乌，面对严嵩四人。</p><p>    “孟道友野心不小，竟打算将我四人全部灭杀，独自占有此丹。”黎天忍着失去一臂的剧痛，他之前试图正面对抗，这才伤的如此重，此刻他擦去嘴角鲜血，阴沉开口。</p><p>    “孟道友，你不遵守约定。”汪老魔深吸口气，目中杀机浓郁，沉声说道。</p><p>    “孟道友，为什么？”严嵩沉默，抬头望着孟浩，半晌后缓缓传出话语。</p><p>    “丹已成妖，眷恋此树，就算你等将其吞下，也没有了丹药之效，因为它……已不再是丹。”孟浩平静开口。</p><p>    “丹就是丹，何来妖之说，最多就具备了灵，孟道友你是丹道大师，炼的丹药不少，吞的丹药更多，连这一点都看不透么！丹，永远，都只是丹！”严嵩厉声说道。</p><p>    孟浩沉默，他第三次，想到了师尊丹鬼，这只金乌给他的感觉，与丹鬼……越来越相似了。</p><p>    “有些事，没有做之前，我迟疑，可做了后，我不后悔。”孟浩没有再去解释，他的声音从面具下传出，有些沙哑，回荡四周。</p><p>    孟浩没有看到，在他的身后，大树上的金乌，以一种很奇异的目光，望着孟浩，那目光慢慢柔和，不再是如之前的没有情感，这种柔和，是哪怕孟浩之前封正，哪怕它还了孟浩一个金属性图腾时，也都不存在的。</p><p>    那只是一个交换，它不想在这个天地内，除了大树外，与任何生命存在了因果，但此刻，随着它目光的柔和，已有改变。</p><p>    “我能在你身上，感受到有一个与我一样的生命的气息……”在这一瞬，它说话了，女子的声音，带着沧桑，更有柔和。</p><p>    “你与我见过的生命不同……谢谢你封正了青木，谢谢你能站在我与青木的前方。”</p><p>    “我出生之时，青木陪着我，我快乐时，他在，我迷茫时，他在，那么他死亡也好，归墟也罢，我也会一直在他的身边，今生、来世，生，在一起，死……也在一起。”</p><p>    “这是我的道，不做这天地内与天同寿的伪仙，只走我自己的道……只做我自己……”</p><p>    “若没有你，一千年后，我与青木的葬礼无人来观，因为有了你，哪怕少了一千年……可有这些人陪葬，有你来观礼，我与青木，感谢你。”</p><p>    “作为报答，我送你本命金纹！”</p><p>    --------</p><p>    今天起来的很晚，感觉身体的疲惫少了很多，看来耳根还是很年轻的嘛，和20多岁的小伙比的话，也很厉害的样子。</p><p>    很陶醉，决定一会和老婆吃饭时，喝点小酒~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>