<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第648章 三环飓障</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第648章 三环飓障</span></h2><p>    天河海，分为四环，四环外则是外海，在外海中，大都是各个小规模的修真家族占据一个个岛屿，这些家族的最强者，也只不过结丹而已。</p><p>    四环对他们来说，处处险恶，不但有掠夺杀人者，更有一些凶残的海兽，除此之外，则是一些实力更强的宗门与家族。</p><p>    其中有元婴修士坐镇，对外海之人而言，步步危机，可若能在其内博得一个造化，如张家族人那样，也并非是不可能。</p><p>    同样的，在四环的修士看去，三环……一样也是这种机缘与危机并存的禁区！</p><p>    修为不到元婴，踏入三环者九死一生，就算是元婴修士，若运气不好，也很有可能死在三环内，因为在三环里，存在了太多太多的海兽。</p><p>    可虽然这样，但还是有不少修士，多次的试图进入三环，甚至有一些修为强悍者，更是常年的在三环内居住。</p><p>    之所以会引动众多修士对危机四伏的三环有如此窥伺，正是利之所动！</p><p>    整个天河海的海兽，又被称之为海妖，它们的心脏，极为珍贵，是堪比灵石般的存在，甚至作用也都相似，往往一颗妖心，能比的过下品灵石，若是品质高一些，甚至可以堪比中品灵石。</p><p>    更有……一些强悍的海妖心脏，与上品灵石没有区别，这对所有修士而言，是根本就无法忽视的财富。</p><p>    毕竟天河海，本身没有灵石矿，也就没有灵石出产，对于修士来说，灵石极为珍贵，而妖心的出现。自然就形成了天河海，与其他区域明显不同的交易之物。</p><p>    尤其是一些珍贵物品，更是只可用妖心去换！</p><p>    为了获得妖心。就必须要进入三环，去拼一把造化与机缘。但海妖强悍。性格凶残，尤其是对修士极为敌视，仿佛水火不容！</p><p>    可哪怕是这样，也依旧无法阻挡天河海修士对妖心的渴望。</p><p>    太多太多的故事，流传在天河海上，这些故事里大都是一夜暴富者，于是多年来，无数拼死一搏之人。拼着九死一生，踏入三环。</p><p>    这些事情，孟浩心知肚明，张家的玉简内，对此有一些介绍，虽然不多，但也足够孟浩简单了解，此刻在天河海四环内，一处海域内，海水翻滚中。有一道长虹，从远处呼啸而来。</p><p>    一身青衫，一头黑白相间的长发。看似青年，可神色中的一抹淡淡的沧桑，不经意间会显露出来。</p><p>    双目如星，面容俊朗，隐隐还带着一些书生的气质，正是孟浩。</p><p>    这已经是孟浩离开圣岛的一个月后，这一个月来，孟浩在这天河海上疾驰，对这片海域越发的了解。</p><p>    此刻他双目精芒闪耀。前行时，目中带着思索。</p><p>    “王家第十祖死亡的。或许也并非其本尊，如果是的话则最好。可一旦不是……那么我的危机，只是暂时解开，怕是用不了太久，还会陷入生死存亡之中。”</p><p>    孟浩沉吟中，他的四周，鹦鹉在飞舞，不时一个猛子刺入大海内，又从另一个方向冲出，玩的好不愉快。</p><p>    孟浩右手抬起，取出张家少妇给他的玉简，仔细的看了看后，双目闪动。</p><p>    “四环与三环之间，有一层常年存在的风暴，此风暴可撕裂一切生命，仿佛壁障，阻挡踏入……”孟浩手中的玉简，其内地图只是外海，至于四环的范围则很少，此刻对孟浩已没了太大的用处。</p><p>    沉吟间，孟浩身体一晃，向着天河海深处，疾驰而去。</p><p>    “虽然没有地图，但这天河海的环形区域，越是向深处，则越是接近。”孟浩速度加快，刹那而去，鹦鹉在后疾驰跟随。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼又过去了两个月。</p><p>    这片四环区域之大，让孟浩也很是震撼，他等于是连续飞行了三个月，不过这三个月，孟浩也并非始终飞行，而是在途中，看到了一些岛屿，在这些岛屿上，存在了一些宗门与家族。</p><p>    他们祖祖辈辈生活在天河海上，对这里自然是极为了解，孟浩直接踏入，以他的修为，轻而易举的就获得了很多宗门家族的海图，终于将这四环的海域，完整的构架出来。</p><p>    与此同时，孟浩对于三环的了解，也多了不少。</p><p>    “三环有三圣！”</p><p>    “所谓三圣，是三个斩灵修士组成的三个宗门，分别是海神宗，飞仙宗，还有阳魂道！”</p><p>    “这三个宗门，掌控了进出三环的资格与名额，在三环四周，修建了三座海城，但凡是要进入三环，都需缴纳一定的灵石，尤其是出来者，根据停留的时间，上缴不等的灵石……”孟浩站在半空，看着手中一路整理后的玉简，若有所思。</p><p>    “只有这三个海城，才有特殊的方法，可以送人进入风暴内，安全的踏入三环的海域。”</p><p>    “传言，曾经的三环，没有风暴，是这三圣的先祖，联手布置，所以此后代代后人，才有办法，带人进去。”</p><p>    “这三宗底蕴深厚，传承至少万年以上，只是因一些外人所不明的原因，一宗只出一个斩灵强者，但这三宗的底蕴，却是连问道也都要有所顾忌。”</p><p>    孟浩双眼一闪，目光从玉简上收回，沉吟片刻后，他没有选择去这三座海城，而是按照地图的方向，直奔距离自己最近的三环飓风而去。</p><p>    “一旦王家老祖没真正死亡，我若从三城内走，会留下一些蛛丝马迹，唯有直接闯过去，才是最好！</p><p>    这样三宗内就没有我的记录，就算王家第十祖追查，我有气息改变，他短时间也很难找到我！”孟浩内心决断，全身气势散开，速度飞快，呼啸前行。</p><p>    数日后，在他的前方，出现了一片灰色的飓风。</p><p>    轰隆隆的巨响。距离很远时就已回荡八方，放眼看去，这飓风如一道与天空连接的城墙。成环形，向着两边好似无尽的蔓延。看不到尽头之处。</p><p>    有雾气时而扩散，时而收缩，在那呼啸声中，好似于这飓风内，隐藏了凶神恶煞，正在向着外界咆哮，阻挡一切修士踏入的同时，也阻挡海妖从其内冲出。</p><p>    “不过按照玉简所说。四环内，也有海妖，这就表示此地的飓风虽然强悍，可也有一定的破绽之处。”孟浩站在飓风外，头发飞扬，衣衫飞舞，凝神看去。</p><p>    飓风内，阵阵闪电时而交错，海水在这里，好似被分割。只能掀起滔天大浪，可却无法进入飓风之内，只能是在卷起时。被风吹走，使得靠近飓风的这片海域内，常年如雨水倾盆。</p><p>    雨水洒落时，在孟浩身体外数丈外划开，似乎孟浩所在的区域，与四周天地隔离，雨水无法滴落在内。</p><p>    看了半晌，孟浩收回目光，低头看向海面。双目连续闪动了几下后，随着修为的运转。立刻海面在他眼中，好似透明一样。使得他看到了海面下的世界。</p><p>    他看到这飓风，竟在海中也存在，但却不干扰海水，只是如壁障般，直通海下深处，孟浩没有继续蔓延神识，修为到了他这个程度，隐隐感受到，在这海底下，似藏着一些让他心惊之物，不可冒然碰触。</p><p>    收回神识，孟浩深吸口气，闭上了眼，他如今体内已只有五股修为波动，随着时间的流逝，将慢慢融合，直至化作一股。</p><p>    调整气息后，当孟浩双眼开阖时，他目中露出仿佛夺天地之光，整个人气势滔天，直接开启了第九命！</p><p>    随着九命开启，孟浩肉身轰鸣，刹那间强悍到了极致，他的神色带着萧杀之意，修为扩散，气势滔天，四周八方虚无好似碎裂，发出砰砰之声，身体外阻挡的雨水，也从之前的数丈，直接扩散到了百丈之多。</p><p>    随着他深吸口气，孟浩身体如离弦之箭，刹那冲出，也就是眨眼间，便碰触到了飓风，整个人没有丝毫迟疑的，瞬间踏入其内。</p><p>    远远一看，这飓风仿佛一尊远古凶兽，正张开大口，将孟浩吞噬。</p><p>    刚一踏入，立刻一股强烈的冲击，刹那扑面而来，孟浩神色如常，直接迈步撞击而去，轰的一声，他前方雾气好似被撕裂，就连横扫而来的风，也都似乎崩溃开来。</p><p>    竟无法阻挡孟浩丝毫，而孟浩只是头发飞扬而已，没有收到半点损伤，对他来说，这些风，与他在妖仙宗经历的阴风，差距太大。</p><p>    随着闯入，轰鸣回荡，飓风的雾气如被散乱，急速的翻滚时，孟浩已在飓风内，前行了千丈之远。</p><p>    四周风声呼啸，漆黑中有大量闪电游走，孟浩面无表情，在这飓风内不断前行，以其斩灵肉身，以他恐怖的修为，在飓风内，越走越远。</p><p>    每一次呼吸，都有无数闪电轰轰而来，可却在碰触孟浩身体时，立刻被他吸收在内，这一幕，若是被外人看到，必定是震惊。</p><p>    古往今来，在天河海上，能有资格硬闯飓风者，极为少见。</p><p>    ---------------</p><p>    近期有一款求魔的网页游戏，侵犯了我个人的权益，打着我的名义，四处造谣宣传，极为恶劣！最近又在群里推广拉人，烦到恶心，无所不用其极。</p><p>    从上周开始，我已安排律师起诉，请大家不要上当充值，谨防被骗，此游戏运营与我没任何关系，也没有我的授权，我也强烈排斥，游戏里任何问题，或是出现欺骗行为，我无法帮大家解决。</p><p>    我也规劝正在玩此游戏的读者，不要被迷惑上当受骗！</p><p>    我呼吁兄弟姐妹，一起抵制这款网页游戏。</p><p>    帮我一起维权！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>