<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1404章 仙神妖魔鬼！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1404章 仙神妖魔鬼！（第三更）</span></h2><p>    蝴蝶在飞，孟浩站在蝴蝶的背上，嘴角溢出鲜血，之前那一战，他看似强悍，可实际上修为却不稳，毕竟他不是吸收了水东流的全部造化后苏醒，而是途中醒来。</p><p>    蝴蝶内的世界，孟浩无法踏入，他也不知为何，自己一旦试图进入蝴蝶的翅膀中，整个蝴蝶都会颤抖，似要崩溃。</p><p>    这一点，孟浩的父母身为蝴蝶的翅膀，与地藏等人探索后，认为孟浩身上的气息，与这只蝴蝶冲突，或许当孟浩完全吸收了水东流的造化后，收敛了所有的气息，才有办法进入蝴蝶的世界。</p><p>    此事不大，不影响孟浩的守护，他索性留在了蝴蝶的背部，盘膝打坐，遥望苍茫，时而目中露出追忆。</p><p>    追忆山海界，追忆水东流，追忆那记忆里的一张张面孔，他的心中悲伤，难以压制，尽管爹娘没有陨落，尽管亲人还余下了一些，尽管山海界还有希望，可回想曾经，再看如今，这一切好似一场梦。</p><p>    让孟浩心底，复杂中带着轻叹。</p><p>    他不知为何会如何，他能做到的，是尽自己的全力，保护这只蝴蝶，去海梦至尊以生命为代价，指点的方向。</p><p>    “那里，是生机所在……”孟浩抬头，看向远方，隐隐能看到那里有一个庞大的漩涡，颜色黑白，有时光之道在其中游走。</p><p>    沉默中，蝴蝶的世界内，山海界的众人。正在开辟出一片又一片区域，将那里塑造成为新的家园，整个山海界。如今还存在的修士，只有数十万人。</p><p>    这数十万人，经历了战争，经历了山河破，经历了所有，他们悲哀，他们同样也有执着。山海界修的精神，没有熄灭。在他们身上蕴含，若有可能，也会被延续下去，一代又一代。</p><p>    许清时而走出。陪在孟浩身边，王有财，小胖子等人，也会出现，至于陈凡，孟浩分明记得当时他也被送到了蝴蝶的世界内，可之后，他却消失了。</p><p>    对于这一点，孟浩若有所思。他想到了陈凡在三十三地走出后，目中露过的迟疑与茫然，显然。在三十三地的陈凡，遇到了别人没有遇到的……不同造化。</p><p>    至于是什么，或许曾经的孟浩会去深究，可如今的山海界，众人都发自内心的疲惫，孟浩已没有精力。去思考太多。</p><p>    靠山老祖也在蝴蝶的世界里，还有丹鬼师尊。还有柯九思。</p><p>    时间流逝，在这蝴蝶的世界中，众人塑造家园的过程里，孟浩始终盘膝坐在蝴蝶的背上，他没有入定，没有去修行，而是散开神识，笼罩四周，保持警惕。</p><p>    危机，还远远没有结束。</p><p>    他能感受到，有两股气机，早已锁定了自己所在的这只蝴蝶身上，一股来自前方，神秘莫测，那是孟浩还没有见过的魔界，一股来自身后，杀意弥漫，那是仙神大陆。</p><p>    双方都在靠近，如同张开了一张大网，要将蝴蝶笼罩，此刻，这网正在快速的收缩。</p><p>    不过，对方还无法准确的找到蝴蝶所在的位置，被孟浩已自身的妖气扭曲，而一旦对方找到了准确的地点，孟浩相信，他们可以瞬间挪移出现。</p><p>    孟浩沉默，这段日子，随着蝴蝶越来越靠近那片有山海界生机的漩涡，孟浩在这苍茫中，也看到了很多奇异的存在。</p><p>    这是他这一生，第一次去观察苍茫，他看到在那苍茫的雾气内，有残破的雕像，看不清模样，成群的在不远处，呼啸而过。</p><p>    乍一看，是雕像，可仔细一看，那些……分明是某种奇异的生命。</p><p>    好在，它们没有恶意，甚至看都没有孟浩所在的蝴蝶一眼，就这样的远去了。</p><p>    还有一次，孟浩正闭目，突然睁开，他感受到了一股心惊之意，抬头时，看到了在远处的苍茫里，不知何时，出现了一团扭曲的雾气，这团雾内有阵阵冰寒散出，跟随蝴蝶。</p><p>    在孟浩双眼睁开时，这雾气内也突然的露出了眼睛，那是灰色的眼，与孟浩红色的瞳孔，在对望的刹那，似乎察觉到了孟浩的不善，这雾气缓缓退后，消失了。</p><p>    孟浩皱起眉头，那雾气给他的感觉很奇怪，如无数个生命的集合体，而他也可以确定，若非是察觉到自己这里的九源威压，对方必定还会跟随，或许……会在某个时间，一扑而上。</p><p>    这些，只是孟浩这段日子，看到的苍茫内的一部分奇异而已，他还看到过一群狼……那是真正的狼，与凡俗间的一模一样，可却藏在苍茫中，似将苍茫当成了丛林。</p><p>    他还看到过一个巨人的尸体，那尸体早已腐烂，正在被无数的头颅撕咬，那些头颅，没有身躯，只有头。</p><p>    有男有女，有老有少，正在撕咬巨人。</p><p>    这巨人，与孟浩看到过的三眼神族以及仙神大陆的神族，不一样，他有两个头颅，还有一条尾巴。</p><p>    如今，尽管被吞噬了大半，可通过骸骨，还是能看出其生前的强悍，那是一个……堪比八源的强者。</p><p>    在孟浩路过时，那些头颅全部停下吞噬了，齐齐看向蝴蝶，目中露出冷漠，可却在看到孟浩后，这些头颅都露出奇怪的表情，好在很快就低头，继续吞噬。</p><p>    这些，仅仅是让人觉得恐怖，可还有一些，超出了孟浩的理解，他看到了在这苍茫中，有一座巨大的宫殿，这宫殿由石头砌成，飘忽在苍茫里，当与孟浩这边擦肩而过时，那大殿的石头，居然出现了无数的眼睛，好奇的望着孟浩时，也传来了无数的吵闹之声。</p><p>    “该死的，你压住我了，好痛好痛！”</p><p>    “闭嘴，我一直就在你上面，我也不想，我上面还有个家伙在压制我！”</p><p>    “啊啊啊，我变成了石头，好奇怪，好奇怪……”</p><p>    这宫殿的吵闹之声，赫然是那些石头发出，一个个在这吵闹中，远去了。</p><p>    直至又有一天，当孟浩所在的蝴蝶，已然无比的仅仅那片漩涡，甚至可以说，已到了这片漩涡内的时候，他忽然看到了一个人！</p><p>    这是他在苍茫内，第一次，看到人，那是一个老者，穿着蓑衣，盘膝坐在苍茫中一块漂浮的石块上，这石块有眼睛，此刻正在怒吼。</p><p>    “该死的老匹夫，给老子下来，不允许你坐在我身上，啊啊啊，你是在羞辱我，你是在凌辱我，我我我，我还没嫁人，我和你拼了！”</p><p>    那石头的尖叫传出，老者冷哼一声，他手中拿着一个鱼竿，似在苍茫垂钓。</p><p>    当蝴蝶路过时，孟浩原本是与之前看到其他的奇异存在时一样，只是看，却没有理会，想要擦肩而过，可他身下的蝴蝶，却在这一瞬，猛的颤抖，居然改变了方向，其目标……竟是那老者的鱼钩！</p><p>    这一幕，让孟浩双眼一闪，猛的站起时，他神识散开，听到了来自父母焦急的声音。</p><p>    “浩儿，这只蝴蝶，有些控制不住……”</p><p>    孟浩眼中红芒浓郁，身上妖气轰然散开，看向那老者。</p><p>    老者抬头，一样看向孟浩，微微笑了笑，只是这笑容有些诡异，更是在笑容浮现的刹那，他的眉心竟裂开，有一根黑色的角，狰狞而出，那裂缝蔓延，眨眼间覆盖这老者的全身后，这老者的身体，直接被撕开，从其体内，赫然走出了一个……全身青色，头顶有独角的身影！</p><p>    他的身上，散出阵阵混乱的气息，看向孟浩时，他大笑起来。</p><p>    “苍茫乱，天地重开！”</p><p>    “宇宙崩，大道重现！”</p><p>    “神魔上，谁来……封天！”</p><p>    “原来终点是这样，是这样……”这青色身影大笑，笑声回荡时，他右手突然抬起，一指蝴蝶。</p><p>    “也罢，既有一瞬在此时，便助你一臂之力，结下善缘。”这青色身影笑声传出，一指之下，立刻那只蝴蝶身体轰鸣，翅膀外，居然有波纹散开，乱动了星空，隐隐间，有时光之法在这蝴蝶身上，使得这蝴蝶颤抖中，四周的星空苍茫，仿佛要碎裂，仿佛正在酝酿，即将爆发，而一旦爆发，将散发出惊人的速度，冲开一切壁障！</p><p>    而这青色身影的四周，此刻居然也出现了时光之法，仔细一看，似乎从方才孟浩第一眼看向此人时，此人的四周，就有时光在流逝。</p><p>    仿佛，他不是这个时代的存在，而是借助此地的时光波动，投影而来。</p><p>    “你是谁！”孟浩蓦然开口，他看到这青色身影，此刻正在瞬间模糊，即将消散。</p><p>    “你不认识我，或许也没有机会认识我。”</p><p>    笑声中，这青色身影，骤然散去，无影无踪……唯独他的声音，带着释然，带着解脱，回荡苍茫。</p><p>    “是谁创造了白珠！”</p><p>    “是谁创造了黑珠！”</p><p>    “是谁开辟了四大界……是谁将星空化作苍茫……”</p><p>    “又是谁……创造了那面镜子……又斩断了仙位，甘愿为鬼！”</p><p>    “他是始，你是终，原来如此，仙、神、魔、妖，鬼，原来如此，原来如此……”</p><p>    -------------</p><p>    求保底月票啊，这几天在外地，可更新却没有停下半章，兢兢业业，别的作者潇洒的时候，我在房间里努力码字，兄弟姐妹，求月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>