<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1140章 永恒罗天仙！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1140章 永恒罗天仙！</span></h2><p>    山海界外，一片无尽的漆黑虚无中，如风界的大地，正以惊人的速度，向着上方不断地升空而去，随着升起，虚无仿佛扭曲，层层波纹，向着四周轰隆隆的扩散开来。</p><p>    渐渐地，可以看到，在那上方的虚无内，似乎存在了一层无形的壁障，这壁障原本是隐藏的，看不到，可如今，随着如风界的接近，壁障波纹一闪，出现了一些凹陷，有一张大网，在这凹陷时显露出来，覆盖无尽虚无，看不到边际。</p><p>    这大网若隐若现，其上有无数闪电游走，轰隆隆的巨响，传遍四周。</p><p>    在这大网的后面，一片混沌，有无数的光闪耀，隐隐的，似乎存在了一处又一处世界。</p><p>    而这大网，覆盖整个山海界的上方，将这里……死死的镇压。</p><p>    轰鸣间，在如风界的远处，有两团光正爆发出璀璨之芒，相互不断地碰触，每一次碰触，都让这虚无崩溃，可又快速的愈合。</p><p>    “海梦，你的伤势始终没有痊愈，我尽管不是你的对手，可将你牵制一些时间，可以做到，你又何必为难我。”有沧桑的声音，从其中一团光内带着疲惫，缓缓传出。</p><p>    这疲惫，不是因彼此的斗法，而是存活了太久太久，发自内心的，对生命的黯淡。</p><p>    “如风，是你在为难我！”白衣女子，海梦至尊冰冷的声音，蓦然传出。</p><p>    “我先是如风之主。而后才是仙界曾经的主宰之一，多少年过去，我要带着我的世界。寻求解脱，有错么？”</p><p>    “当年的三千界背叛时，也是如此去说！”</p><p>    轰鸣间，二人的争斗，再次展开，那两团光璀璨，看似简单的碰撞。可实际上，若是仔细去看。他们之间任何一次碰撞，都足以让天地崩溃，让虚无碎裂，甚至哪怕道境强者。若是距离的近一些，仅仅是波及，也会立刻重伤，甚至形神俱灭也并非没有可能。</p><p>    而在他们的厮杀中，那虚无上方的大网，随着如风界不断地靠近，越发的凹陷下去，隐隐的，可以看到在这大网后的混沌内。似乎有一个庞大的身影，正在若隐若现。</p><p>    有的身影，如同巨人。目光如雷霆，有的则是兽形，蛇身龙头，在云雾内吞吐，还有的，则是穿着金甲。仿佛战仙，手持大剑。冷眼看着大网下的战斗。</p><p>    还有一道模糊的虚影，似一个老者，骑在一头白牛上，似在轻叹。</p><p>    更远处，还有一个三头六臂的巨人，全身漆黑，目内带着杀机，身体外威压惊天动地。</p><p>    这些，正是三十三天内的强者，此刻都来临到了这里，注视如风界的来临，注视那场海梦与如风的战斗。</p><p>    没有人踏出大网去帮助，只是在看，似乎在确定……这曾经杀戮滔天，对他们三十三天造成了无尽毁灭的如风主宰，是否……真的叛变！！</p><p>    是否，真的要将如风界，脱离山海界，成为第三十四天！</p><p>    除了在注视如风主宰与海梦至尊的交战外，这些存在的目光，也时而看向那急速而来的如风大地，他们能清晰的看到这大地上发生了一切事情，包括孟浩等人正在感悟规则与法则。</p><p>    其中，那三头六臂的巨大身影，目中带着煞意，带着冰寒，他所看最多的……是孟浩！</p><p>    如风大地，中心神庙四周，随着帝君扇动的声音回荡，道天等人，感悟的速度更快起来，尤其是道天，他不甘心在这里败给孟浩，此刻双目赤红，哪怕明知道不敢更多的去获得来自帝君的如风气运，可还是狠狠的一咬牙。</p><p>    “气运！”他低吼中，帝君大笑，挥手间，立刻道天身上的光，轰然爆发，滔天而起，似乎他自身仿佛成为了一个光源，天空的光降临，可却让人分不清是光落在他的身上，还是道天自身的光滔天而起。</p><p>    轰轰之声从道天全身爆发，他仰天一吼，神识之力疯狂崛起，比之方才，又强悍了十倍之多，眨眼的功夫，就感悟到了两千两百道本源。</p><p>    疯狂的攀升！</p><p>    两千四百道！</p><p>    两千六百道！</p><p>    两千八百道！</p><p>    道天彻底爆发，全身气势与众不同，更有风暴轰鸣，他目露奇光，全身震动，他看到了自己的路，看到了自己的方向。</p><p>    与此同时，林聪早已豁出去，此刻低吼中，帝君笑声传出，挥手时，光芒降临林聪全身，林聪整个人颤抖，额头青筋鼓起，至尊法展开，轰鸣苍穹大地，感悟的速度，仅次于道天，从两千道，此刻直接攀升到了两千五百道。</p><p>    随后是韩青雷，他一眼如此，感悟超过了两千道。</p><p>    而那第五山的序列，狠狠的一咬牙，轰的一声，他低吼呼唤气运，帝君笑声再次传出，光芒降临，这第五山的序列，感悟的速度后来居上，直接爆发，也突破了两千道。</p><p>    唯独……宇文坚，他还在迟疑，他看到了孟浩那里，根本就没有召唤气运，神识还主动的排斥阻断，以他与孟浩的熟悉程度，他隐隐觉得，孟浩那边如此选择，必有其道理。</p><p>    此刻纠结中，宇文坚狠狠的一咬牙，目露果断，他没有去加强召唤气运，而是维持如今的速度，在一定程度的气运下，去感悟本源。</p><p>    时间流逝，十多个呼吸后，孟浩全身轰然一震，他的双眼内露出前所未有的光芒，他深吸口气，这一口气吸来，天地颤抖，八方轰鸣，滚滚雷霆直接爆开，仿佛整个世界的气息，在这一瞬，都被孟浩吸收到了口中。</p><p>    他的身体轰鸣，直接膨胀到了七十多丈，还在继续，一股狂暴的气势，在他的身上，这一刻滔天爆发。</p><p>    三千道！！</p><p>    这一刻的孟浩，他感悟的本源，彻底的达到了……三千道！！</p><p>    不多一道，不少一道！</p><p>    在这三千道本源被孟浩感悟的瞬间，他如同点燃了三千道火，明亮了所有的路，点亮了内心的世界，吹散了所有的迷茫。</p><p>    他的全身，青光惊天动地，那青色的光，代表了尊高，代表了……罗天仙！！</p><p>    他的体内，在这一刻也出现了翻天覆地饿变化，第二枚涅槃果，彻彻底底，完完全全的与他的骨头，鲜血，灵魂地乃至全身的一切，真正融合！</p><p>    再不分彼此，再不会从眉心脱离，而是真正的，成为了永恒的罗天仙，从此时间没有限制，从此，任何时候，孟浩都是……强悍的罗天仙！</p><p>    孟浩仰天一吼，身体轰然间再次膨胀，从七十多丈直接到了百丈，在成为百丈巨人的一瞬，居然又开始了缩小。</p><p>    或许，那不是缩小，而是压缩！</p><p>    随着压缩，孟浩体内传出砰砰之声，青光越发璀璨，而他的气势，也正不断地轰鸣而起，他的修为，突飞猛进！</p><p>    他体内的一百二十三条仙脉，这一刻全部融化，成为了唯一的一条，盘踞在体内，甚至看起来，与寻常修士没有区别，这是返璞归真，这是某种意义上的生命蜕变！</p><p>    看似一样，可实际上，在本质上，也彻底不同。</p><p>    甚至可以说，只有到了这一刻，孟浩，才算是走出了他自己的仙路中，一个巨大的里程碑！</p><p>    仙！</p><p>    罗天仙！</p><p>    孟浩的长啸，传遍苍穹，让世界颤抖，凡冬儿与贝玉，还有那些山海界的非序列的修士，在这一刻，都在颤抖，甚至看向孟浩时，他们仿佛看到了神圣，看到了仙神，看到了让他们无法直视，甚至从心底出现膜拜的身影。</p><p>    不知是谁第一个跪了下来，很快的，包括凡冬儿在内，这些山海界的修士，竟全部向着孟浩膜拜。</p><p>    这一刻的孟浩，青光成为一道光柱，冲上云霄，使得如风界哪怕在这剧变中，孟浩的青光，也都瞩目。</p><p>    序列也被影响，纵无涯目露奇光，身体微微颤抖，帝君也都倒吸口气，他没有了双眼，他的世界本应该是漆黑，可如今，在他的世界里，赫然出现了青光，出现了青色的身影！</p><p>    与此同时，在这如风大地外，在那上方的凹陷大网后，那些混沌中云雾遮盖的身影，立刻有惊呼传出。</p><p>    “这青光……”</p><p>    “罗天仙！！”</p><p>    “山海界内，居然……出现了一个罗天仙！！”</p><p>    “不可能，罗天仙的血脉，当年已被屠灭，不可能再有出现！”</p><p>    “此人是谁……”阵阵不可思议的低吼，从这大网内传出，一道道目光，刹那间落在了如风界大地上，落在了孟浩身上。</p><p>    尤其是那三头六臂的漆黑巨大身影，更是目中有滔天的杀机，如同火焰一般爆发开来。</p><p>    就连在如风界大地外，虚无中交战的如风与海梦二人，这一刻也都无法不去侧目，看到了这一刻的如风界内，冲入云霄，冲入虚无的青光。</p><p>    这青光，仿佛去告诉整个世界，告诉所有人，罗天仙……再次出现山海界，出现仙界！！</p><p>    “他很不错。”如风主宰收回目光，若有所思的开口。</p><p>    “不止是罗天仙。”海梦至尊淡淡开口，右手抬起一挥，轰鸣间，卷向如风，二人再战！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>