<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第284章 三人的不同丹道（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第284章 三人的不同丹道（第二更）</span></h2><p>    在楚玉嫣与叶非目自创筑基丹药时，孟浩已经将化灵丹炼出，开始炼制即便是对他而言，也具备极高难度的元婴丹药。</p><p>    元婴期的丹药，难的是增加修为之丹，这种丹药的药草当世罕见，极其稀少，整个南域成品之丹也都不多，往往一个宗门，能有那么三五人可以获得，便已是极致。</p><p>    且根本就不可能做到量产，往往一炉只出三五粒，故而其珍贵的程度，就算是紫运宗，也都不多见。</p><p>    再加上元婴之修，吞吐天地灵气，若全力展开，往往一次呼吸就可将方圆千丈内的灵气全部吸来，所以丹药对元婴修士而言，有则最好，无则勉强也可。</p><p>    不过，提高元婴修为的丹药，还不算是最难炼制，真正难以炼制，且还是元婴修士极力渴望拥有的，则是增加寿元之丹！</p><p>    这种丹药的价值，才是最高，因岁不过千，则逆不了天，斩不了灵，寿元千岁枯竭而亡。</p><p>    至于元婴境中，最简单的丹药，则是疗伤之丹，这种丹药相对而言，更容易炼制一些。</p><p>    虽说功效一般，可无论如何，也能勉强算是元婴境界所需之丹，孟浩的选择，就是这一类最简单的元婴境丹药，在他看来，与其说自己是取巧，不如说既然有简单的方法可以过关，他自然不愿去费尽心思在这炼丹上独树一帜。</p><p>    于是，数日后，当这枚元婴境界中，最寻常的疗伤丹炼制出来。当四大境界的丹药都一一被孟浩拿出，按在了山石上后，这山石立刻传出轰轰之声，在孟浩的面前。从中间裂开，出现了一条只有半尺多一些的缝隙。</p><p>    似乎，就连这山石也都不满意孟浩的丹药，可毕竟孟浩算是完成了要求。且每一类丹药里，的的确确都加入了五种千万变化的药草，只不过这些药草，孟浩绝大多数是用来作为混淆之法。</p><p>    看着眼前这条缝隙，孟浩干咳一声，他知道外人能看到自己这里，此刻微微有些腼腆，似不好意思，低着头。走到了缝隙旁。侧身慢慢的挤入进去。很是艰难的，从这缝隙内穿过后，神色一正。充满了庄严，没有丝毫尴尬之意的。上了山阶，向着第三片区域走去。</p><p>    这一幕被外界山顶上的众人看到，那些丹东一脉的丹师一个个苦笑连连，平日里与孟浩关系还不错的几人，大都是觉得有些尴尬，孟浩的这种方法，的确是过关了，可实在是太无法入眼了一些。</p><p>    尤其是又看到楚玉嫣与叶非目的认真执着，孟浩这里的态度，立刻让那些本就对他没什么好感的主炉，更是鄙视起来，就连八个紫炉中，也有好几位，皱起了眉头。</p><p>    可无论怎样，孟浩都是第一个走出第二片区域的，此刻他背着手，很是悠闲的走在第三片区域内，似乎一边看着风景，一边游玩般。</p><p>    “这方木太轻浮了一些，心性不足，不适合成为紫炉。”紫炉中的一个中年男子，叶云天，此刻淡淡开口，一句话，就如定了音。</p><p>    “我看未必，用最简单的方法，闯过这一关，也未尝不是一种选择。”安在海哈哈一笑。</p><p>    “安师兄所说也有道理，不过叶某想要看看，在第三片区域的试炼，此人会如何选择。”叶云天笑了笑，淡淡说道。</p><p>    此后的时间，陆续的有人从第二片区域内走出，最后除了楚玉嫣与叶非木，在孟浩之后，一共有五人走出，至于另外的两位，则无法炼出全部药效在八成的丹药，于第二片区域内，宣告失败。</p><p>    外界丹炉上的十副画面，此后只剩下了八副。</p><p>    当孟浩来到了第三片区域的山石旁时，散出的紫气，只有一丝，持续了三息，可见他之前的成功，在这仙土世界的认同里，实在是不多。</p><p>    将这一丝紫气融入丹炉后，孟浩看了眼山石，索性坐下盘膝打坐，将体内残存的最后一丝疲惫也都恢复，使得经历充沛。</p><p>    楚玉嫣那里最后一枚丹药炼制出来，她面色有些苍白，炼制这四枚丹药对她而言，难度极大，她只能坚持筑基丹药是自创，至于结丹与元婴，她创造出不出来，只能选择已有丹方的丹药，炼制其中最难炼制的。</p><p>    此刻她擦了擦额头的汗水，看着面前山石轰鸣间开出的一丈多大的缝隙，露出了自信的微笑，迈步走出。</p><p>    在她之后，叶非目的丹药也随之炼出，他与楚玉嫣一样，无法坚持四枚丹药都是自创，他可以做到自创了一枚结丹境的丹药，可在元婴境上，却不得不止步，无奈之下，选择了元婴境提高修为之丹，难度之大，他炼制了至少十多炉，这才勉强成功。</p><p>    这还是因此地是仙土世界，一切都加快了速度，若是换了外面，他要炼制这四枚丹药，至少需要一年以上。</p><p>    随着他面前山石的轰鸣，开出了近乎两丈多宽的裂缝，将这山路完全的显露出来，他深吸口气，目中带着傲然，迈步走出。</p><p>    余下的这八个试炼者之间的高下，外人一眼就能看出，此刻嗡鸣回荡，都在谈论那裂缝惊人的叶非目。</p><p>    随着楚玉嫣等人相继来到了第三片区域的山石旁，他们碰触山石后，紫气立刻浓郁的出现在他们各自面前，楚玉嫣的紫气之多，持续了一炷香的时间才消散，最惊人的是叶非目，他的紫气散出竟持续了两柱香，使得他的丹炉，此刻都已成为了淡紫色！</p><p>    此刻在不同的道路上，其他几人也都在吸收了紫气后，凝望山石，彼此都皱起眉头，这第三片区域的试炼，比之前两处，更为艰难。</p><p>    孟浩也结束了打坐，睁开了眼。目中露出一抹精芒，他的精力已完全恢复，此刻双目一闪，看向山石的字迹。若有所思。</p><p>    在这山石后，没有石阶，仿佛路到了这里，已被中断。随着山石看去，只能看到一片云雾虚无，遥遥看不到任何路途。</p><p>    “九宝珠帘花……”孟浩双目微微收缩，看着山石上的雕刻，那上面是一株药草，此药有九朵花，颜色不同。</p><p>    “此花三宝常见，六宝少见，至于九宝……则是罕见！每一朵花都蕴含了不同的药效。九朵花。相互搭配之下。仅仅这一株药草，就有超过千种的不同丹方……”</p><p>    “每一种丹方炼制出来的丹药，根据不同的品阶。可化作不同数量的台阶……”孟浩沉默中闭上了眼，在不同的道路上。孟浩等人所面对的考验却是一样。</p><p>    楚玉嫣第一个右手抬起按在石台，立刻她身前的石台光芒一闪，其上的九宝珠帘花虚幻而出，在她的面前幻化出来。</p><p>    此刻外界山顶上的修士，包括哪些外宗之人，也都凝神看去，都看出了这第三片区域试炼的惊人之处。</p><p>    “这第三片区域，考验的一方面是炼丹，一方面则是选择，以最少的丹药去幻化出最完美的台阶，是重点。”紫炉丹师叶云天淡淡开口，他的目光从始至终，都是落在叶非目的画面上。</p><p>    他话语一出，四周的丹师有不少露出恍然之意，纷纷凝神看去。</p><p>    楚玉嫣望着面前的花朵，沉默中凤目一闪。</p><p>    “丹道如修行大道，草木生在天地内，炼丹……如同炼天化地，寻找其内的一线生机，以这生机成丹，故而炼丹……便是一场求生，寻找天地间被抹去的一！”</p><p>    “九为极，我若炼这丹药，只炼九枚，每一枚都取八朵花，而炼出的丹，其药效，却正是那少去的一朵花所蕴含的药效之力！</p><p>    以此九丹，自成循环，开通天之路！”楚玉嫣双目露出果断，这是她的选择，右手抬起，开始了炼丹。</p><p>    叶非目深吸口气，经过数个时辰的思索，他神色凝重，此刻双眼眯起，大袖一甩，也在九宝珠帘花幻化出来后，凝神炼制丹药。</p><p>    “要炼，只炼一枚丹！一枚集合了九朵花的药效，可却诞生出了额外药效之力的丹药！我要的炼的，不是九，而是十！</p><p>    要炼一枚，这九宝珠帘花本身不具备的，第十种药效的丹药，这将是前所未有，才符合我的身份！”这一刻叶非目的孤傲，似化作了对丹道的执着，对自身的自信。</p><p>    很难去说，他与楚玉嫣之间，谁的丹道思想更近一步，他二人，一个是以丹道炼生机，炼到极致，而另一人，则是将一切复杂变化凝聚在一起，去炼出前所未有的唯一。</p><p>    二人的丹道造诣，在这一刻，清晰的显露在了山顶众人的目中，引起了震撼，引起了深思，更让那些外宗之人，也若有所思。</p><p>    即便是那八个紫炉丹师，此刻也都在看到了楚玉嫣与叶非目的选择后，露出赞赏之意。</p><p>    唯有丹鬼大师，神色始终如常，让人猜不透他的目光，是看向画面里的哪一人……</p><p>    也正是在这一刻，孟浩睁开了眼，目中露出奇异之芒，右手抬起按在山石上，随着九宝珠帘花的出现，随着丹炉的幻化，孟浩没有立刻去炼制，而是凝望面前虚幻的花朵，目中露出精芒。</p><p>    他脑海中浮现了大量的丹方，他的草木造诣更是全面展开，围绕这一株药草，用其不同花朵不同药效的搭配，在脑海中慢慢组建起来。</p><p>    可很快，这些思绪都被孟浩驱除了脑海，他望着药草，渐渐目中露出了精芒，浮现了感兴趣的神情，这一刻的他，不再是之前于第二片区域时的懒惰，而是有了兴致。</p><p>    “我要炼十枚丹，九枚副丹，一枚主丹！”</p><p>    “九为极，一为坚，以身为丹炉，以心为丹方，炼这天，炼这地，炼日月沧桑，炼出……一枚返璞归真！”孟浩眼中露出一抹深邃之芒，若是换了其他地方，他不会对炼丹这般执着，可如今在这试炼内，在这紫运宗，孟浩既有了兴趣，就不会再去隐藏什么，他要将自己对于丹道的造诣，完全的展现出来。</p><p>    ---------</p><p>    第二更，求月票支持！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>