<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第189章 仇家全来！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第189章 仇家全来！（第四更）</span></h2><p>    孟浩苦笑，此刻他所在的位置，四周早已没人，也就使得他看起来格外显眼，孟浩笑容更苦，暗叹一声。</p><p>    “早知如此当日就不该让周大牙离去……唉，今日莫非所有仇家都要出现不成……”孟浩咳嗽了一声，下意识的摸了摸鼻子，他忽然觉得自己是不是这些年做的事情有些多了，以至于此刻刚一到来，就瞬间千夫所指。</p><p>    “该死的孟浩，当年的那把铁枪，此事千某一辈子都无法忘记！”千水痕怒吼，身子一晃向前迈出一步，其旁吕宋眼睛都红了，他二人这些年时常被宗门之人拿当年之事嘲笑，多少次想要去找孟浩寻仇，可赵国都没了，也都认为孟浩随之消失，可没想到今日遇到，顿时前仇齐齐涌现心头。</p><p>    “孟浩，当年在赵国你就让人厌恶，楚玉嫣之事，你要给王某一个交代……”王腾飞身子向前迈出一步，一脸杀气，眼中杀机毕露，对于孟浩这里，此刻他只觉得自己仿佛被整个南域的同辈嘲笑，这种感觉，让他难以承受，恨不能立刻将孟浩灭杀。</p><p>    “孟兄这里很热闹啊，没想到孟兄这里，居然有这么多故事，咳咳，小妹与你当初约定之事，可莫要忘记哦。”青罗宗之人，此刻目光瞬间凝聚在了孟浩那里，韩贝掩口一笑，向着孟浩眨了眨眼，开口时立刻让四周之人再次双目一亮。</p><p>    显然是孟浩这里的出现，居然接二连三的引人注意，已经使得四周不认识孟浩之人，都起了浓厚的兴趣。</p><p>    “孟道友的确是有故事之人，不过今日怎么没看到你的那顶让人厌恶的帽子！”在这四周之修低声议论时，血妖宗的李诗琪，不知如何想的，也淡淡的传出了声音，加入进来，但那双眸内。分明露出一抹看热闹之意。</p><p>    陈凡都看愣了，他深吸口气，望着孟浩的目光，瞬间充满了难以形容的佩服，还有小胖子，此刻激动中望着孟浩，他忽然发现，无论在什么地方，只要有孟浩，都必定是万众瞩目般的存在。</p><p>    这一点。无论是当年的靠山宗。还是如今的此地。都是这样。</p><p>    “不愧是老大！”小胖子深吸口气，对于孟浩这里已经佩服的五体投地一般。</p><p>    孟浩再次干咳一声，苦笑起来，很是心虚。可就在这时，事还没问，居然远处又有十多道长虹呼啸而来，瞬间接近后，正是李家之人！</p><p>    此刻，五大宗门，两大家族，已然全部到来！</p><p>    李家之中，当首之人正是李道一。他的断臂此刻早已被其家族恢复，身为道子，他本不可能入赘宋家，此次到来，显然并非是为了宋家招婿。而是另有其他事情，可几乎就是李家族人落入此地广场的一瞬，李道一的目光，刹那间就看到了孟浩。病王医妃</p><p>    一看之下，他愣了，但很快就全身修为刹那爆发，一股筑基后期大圆满的气息，直接扩散开来。</p><p>    “你居然出来了！！”李道一向着孟浩迈出一步，声音低沉，神色内露出一抹凌厉的杀机，他与孟浩之间，都有秘密不愿说出，但当日在血仙传承的内的争夺，早已结下了生死大仇。</p><p>    此刻突然在这里见面，李道一杀机瞬间爆发。</p><p>    直至此时，四周的这些在之前不认识孟浩的修士，掀起了嗡鸣哗然之声，显然是此地围绕孟浩的一幕幕，一次次的让他们吃惊。</p><p>    “先是楚玉嫣之事，随后王腾飞之杀，紧接着又是紫运宗什么铁枪，再有青罗宗韩贝的约定，还有血妖宗李诗琪的话语，最终……竟还有李家道子的杀机！！”</p><p>    “此人，怎么会有这么大的本事，几乎全部都招惹了，我等之前居然还没听过他？”</p><p>    “这是什么情况……此人叫孟浩是吧，这得需要多大的吸引仇恨的能力，才能达到他这样的程度……”</p><p>    “五宗三族，没牵扯进来的此刻只剩下一剑宗与宋家了，此人与一剑宗在一起，估计没事，就是不知这宋家，以这孟浩吸引仇恨的本事，是否也有招惹？”</p><p>    在这四周议论纷纷之时，小胖子那里忽然大吼一声，身子猛地冲出，站在了孟浩的身边，一脸的激动。</p><p>    “孟浩，我想死你了！”说着，小胖子一把抱住孟浩，眼中顿时流下激动的泪水，多年过去，小胖子已长大，此刻身子比当年结实了不少。</p><p>    孟浩脸上露出微笑，只是那笑容里更多的是苦笑，这一切，都是小胖子捣鼓出来的……</p><p>    “孟浩，你今日要给王某一个解释！”王腾飞面色极为阴沉，他此刻看着孟浩，越发的觉得在自己的头上，似乎多了一个巨大的绿色帽子，内心的憋屈难以形容，此刻话语间身子向前一步迈去。</p><p>    “你与李某之间，也有事情没有交代，既然遇到，当日之事，也该有个说法。”李道一淡然开口，身子一样迈去。</p><p>    “该死的孟浩，今日我等恩怨，必须要了断！”千水痕与吕宋，同时走出。</p><p>    眼看一触即发，孟浩双眼寒光一闪时，小胖子那里转身一声大吼。</p><p>    “孟浩是我兄弟，你们谁敢出手！”小胖子话语一出，金寒宗的那些弟子一个个面面相觑，此刻纷纷走到了小胖子身边，那之前出手的大汉苦笑，摇头不语。特种兵王妃</p><p>    小胖子的出现，让王腾飞皱起眉头。</p><p>    “孟浩是我的小师弟，诸位道友，若执意这般，在下陈凡，需过我这里！”陈凡迈出一步，站在了孟浩的身侧，淡淡开口时，剑丸瞬间飞出。</p><p>    随着陈凡的走出，紫运宗之人，包括千、吕二人，也都迟疑了一下。</p><p>    “孟兄与小妹有些交情，怎也不能看他今日如此，也算我一个吧。”韩贝笑了笑，起身开口。</p><p>    血妖宗那里，王有材默默的站起身，一语不发，但却站在了孟浩的身后。</p><p>    “虽然你那顶帽子很让人厌烦，但看在王师弟的份上，我血妖宗。也算一个，倒要看看今日，谁敢动你。”李诗琪冷声开口。</p><p>    李道一眉头皱起，看着孟浩身边的众人，此地形势很是微妙，若真说灭杀，着实不可能出现，毕竟这里是宋家。</p><p>    且他也没有预料到，孟浩这里，居然有如此大的势力。金寒宗。一剑宗。血妖宗，青罗宗，居然都有相助之人。</p><p>    王腾飞更是双眼露出寒芒，死死的盯着孟浩。内心却已心惊不已，在这不知不觉中，当年的靠山宗的弟子，居然已有了如此势力。</p><p>    一个陈凡，一个李富贵，再加上那青罗宗的韩贝与血妖宗的李诗琪，竟也不知为何与这孟浩有些瓜葛，如此一来，就使得孟浩这里。哪怕一言不发，可却形成了一股微妙的局面，使得众人竟不能出手。</p><p>    千水痕与吕宋更是心惊不已，他二人怎么也无法想象得出，这孟浩多年不见。此刻这一见面，居然就露出如此可怕的人脉。</p><p>    整个广场，此刻有些沉默，可就在这时，一声不耐烦的低吼，从远处蓦然传来。</p><p>    “都干什么呢，一群小娃娃，哪里来的那么大的火气，都给我安静下来！这里是宋家的招婿之宴，你们成何体统！”随着话语声的传出，只见宋老怪迈步而来，其旁还有各个宗门家族此番带队到来的老怪。</p><p>    一个个都显然没有在意此地之前之事，来临时一个个都脸上带着笑容。</p><p>    这些老家伙的到来，使得广场中这种形成的微妙立刻消散，随着众人的相继退后，孟浩那里连忙低头，正要随着陈凡也退后时，忽然的，那来到此地的宋老怪眼睛猛的看向孟浩。爱暖情森</p><p>    “你等等！”宋老怪立刻开口。</p><p>    孟浩身子一顿，暗叹一声，内心苦笑的看向宋老怪，脑海念头千转，想着脱困之法，右手更是放在储物袋上，决定一旦不妙就立刻想办法用如意印离开。</p><p>    “我怎么看你这小娃有些面熟的样子……”宋老怪皱起眉头。</p><p>    “宋前辈，此人就是那赵国山上，拿着铁枪之人啊！”吕宋在人群里，猛的喊了一句。</p><p>    这一句传出，宋老怪那里双眼猛地睁大，盯着孟浩。</p><p>    “原来是你这小崽子！！”</p><p>    这话语一出，四周的修士里，之前觉得孟浩只差宋家没得罪之人，此刻纷纷倒吸口气，看向孟浩的目光里，已露出了强烈的敬佩之意。</p><p>    这孟浩是没得罪宋家的小辈，他得罪的是宋家的元婴老怪！</p><p>    孟浩连忙脸上挤出笑容，向着宋老怪抱拳一拜。</p><p>    “晚辈孟浩，拜见宋前辈，前辈修为非凡，风采如天，晚辈这里当年不懂事，前辈高风亮节，定不会在这宋家招婿的大日子里，为难晚辈。”</p><p>    宋老怪大有深意的看了孟浩一眼，没有说话，可有些时候，不说话也能代表态度，王腾飞那里双眼一闪，此刻猛地迈出脚步。</p><p>    “宋前辈，此人与晚辈有仇怨，更言辞侮辱晚辈未婚道侣，如今当着诸位道友的面，晚辈恳请前辈允许，让在下与此人一断恩怨！”</p><p>    此时此刻，在这宋家主城中，那座高耸的城堡内，宋佳正看着面前一片虚幻的光幕，在那光幕里出现的，正是广场上的一幕幕。</p><p>    她的脸上还留着笑意，目光大多数时候，都落在如书生般的孟浩身上。</p><p>    “此人有些意思，他怎么就得罪了这么多人，连大伯那里，他都也得罪了？”宋佳笑着说道，其旁中年美妇，此刻面色温柔，也笑了起来。</p><p>    “怎么，看中他了？”</p><p>    ------</p><p>    又是四更，月票，难道真的就没有希望了么……我不求太多，过万的确自不量力，可今日的月票，多日的爆发，只有这些么……</p><p>    我去写第五更！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>