<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第538章 血獒护道！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第538章 血獒护道！（第二更）</span></h2><p>    随着那二人元婴的死亡，弥漫了方圆近万丈大小的血光，成为了浓郁至极的红雾，这雾气翻滚间，赫然在半空竖起。</p><p>    化作了一个圆形，不再是平铺，而是竖起时，远远看去，如同……一个巨大的赤色之眼！</p><p>    此眼透出惊心动魄之感，似被它凝望，会让人瞬间失去意识，整个脑海轰鸣间，置身在一片血海之中，无法自拔。</p><p>    仿佛整个生命，都会在那一刻，成为血色。</p><p>    此眼极为真实，透出妖异，红雾翻滚间，如同眨眼，看的人心惊胆颤，更是在这庞大的眼睛的中心，此刻出现了一个漩涡，这漩涡不断地转动下，化作了一个黑洞。</p><p>    这黑洞似可以吞噬一切物质，在出现时，四周的虚无扭曲，天空的光芒也都在这里，仿佛被吞噬，让人触目惊心。</p><p>    随着漩涡的轰轰转动，那中间黑洞越来越大，十丈、五十丈、一百丈……三百丈，直至到了最后，不断的扩张之下，成为了足足千丈大小。</p><p>    万丈赤眼，千丈黑洞，如同此眼的瞳孔，而那漩涡，则是瞳孔与眼边之间，无尽的虚无。</p><p>    这一幕，彻底撼动了下方坊市内的所有人，使得此地修士，一个个身体颤抖，神色骇然，充满了震惊与无法置信。</p><p>    “这是什么！！”</p><p>    “所有的元婴修士都死了，仅仅是一瞬，就全部死了，这孟浩……他……他到底是什么修为！”</p><p>    “他召唤出的这个，又是一个怎样的恐怖存在！”</p><p>    冷汗从坊市内每一个人额头流下，此地之人呼吸急促，强烈的生死危机，让他们在这一刻，对孟浩这里，产生了无法形容的恐惧，如同一个噩梦。无法苏醒，会被烙印一生。</p><p>    四周紫海轰鸣，大浪翻滚时，天空的巨大红色眼睛内的黑洞中。猛然间，传出了一咆哮。</p><p>    吼！</p><p>    这咆哮，如同某种凶兽的嘶吼，传遍八方，震动的虚空扭曲，就连那赤色的大眼，也都在这一刻，仿佛瞳孔收缩，随后猛的扩散，扭曲了整个天地。还有坊市内，众人的心神。</p><p>    仅仅是一声咆哮，就如同惊天之雷，传出外界时，立刻让这坊市内的众人。有一大半，直接脑海嗡鸣间，七窍流血，被震的昏迷过去。</p><p>    无法抵抗，这咆哮，似蕴含了惊心动魄的修为之力，一个声音里。就有强烈的威压，这威压，才是让人昏迷的重点所在。</p><p>    甚至整个坊市的舟船与木板，都在这一刻咔咔声中，齐齐下沉了一些，四周的紫海翻滚更为强烈。如同大海，也在咆哮，来回应苍穹血眼黑洞之吼。</p><p>    余下的那些没有昏迷的修士，都是修为不俗之人，此刻一个个面色苍白。强行承受，体内修为运转，呼吸急促，呆呆的看着天幕。</p><p>    在这吼声传出的瞬间，一个巨大的爪子，带着锋利的指尖，刹那间从那黑洞内，直接伸出，赤红色的长长毛发，完全的覆盖了这爪子的四周，随着伸出，露出了整条前肢。</p><p>    长长的毛发拉松，带着一股野蛮与疯狂，似能划破虚空的甲尖，与虚空摩擦，发出尖锐刺耳之声，更有浓浓的低吼从黑洞内回荡。</p><p>    随后，是第二个爪子，直至一个硕大的头颅，猛的撞击黑洞，在轰鸣巨响，天空剧烈的震动中，直接从黑洞内，探了出来。</p><p>    那是……一个庞大的头颅！</p><p>    血色的毛发，狰狞的獠牙，赤红的双眼，一股无法形容的疯狂与蛮荒的气息，在这一瞬，滔天爆发。</p><p>    那是一个犬头！</p><p>    头颅猛地一甩，仿佛用了全力，欲从这黑洞内，彻底冲出，轰鸣之声惊天动地中，它成功了！</p><p>    只见一道庞大的红光，直接从这黑洞内，疯狂的冲出，掀起滔天红雾，使得这庞大的赤眼如同黯灭般，急速的消散，随着赤眼的消散，一个庞大的身影，瞬间就彻底的屹立在了天地之间。</p><p>    庞大的身躯，拉松的红毛，身体上竖起的一道道骨刺，狰狞的样子，还有那带着嗜血的目光，如同麒麟，如同血狮，凶猛至极，难以形容！</p><p>    正是，獒犬！</p><p>    随着出现，一股堪比斩灵的修为，刹那间，从它身上轰然爆发，这股气息，赫然存在了意境之感，仿佛真正的斩灵，孟浩知道，这不是血獒自身拥有，这是在其血脉内，血仙传承中，始终存在的血仙烙印。</p><p>    这烙印，存在于所有的血灵之中，只不过在獒犬这里，因当年的前所未有的融合，使得彻底的显露而已，也正是因此，才使得獒犬，陷入近乎二百年的沉睡，之中此刻，才彻底苏醒过来。</p><p>    獒犬仰天，发出了一声惊天动地的咆哮，这咆哮立刻使得风云色变，天地倒卷，使得下方紫海轰鸣，使得坊市中，所有修士，全部被震的昏迷过去。</p><p>    孟浩看着獒犬，巨大的身躯，狰狞的外表，强悍的修为，可在他眼里，哪怕这獒犬变的再狰狞，也依旧还是当年跟随在自己身后 ，毛绒绒的可爱小狗。</p><p>    依旧还是那只与自己一起在血仙传承中战斗，不离不弃的伙伴。</p><p>    依旧是，在传承中，在那孤山上，守护着自己，哪怕是疲惫，哪怕是重伤，哪怕是将死，也都不愿独自离开，拼死保护孟浩，只愿能在疲惫时，能在临死前，让孟浩抬起手，在抚摸一下自己的头。</p><p>    孟浩不会忘记这一切，他的眼前，始终有獒犬趴在自己身边，全身近乎碎末，可还是努力伸出舌头，舔着自己的一幕幕。</p><p>    还有在那面对李家老祖时，为了救自己，獒犬用全力的将自己推出大门，而自身，则在无数的手臂缠绕中，生生的拽如淤泥内，临消失前，伸出的舌头，似要最后再添一下它的主人。</p><p>    孟浩……岂能忘记这些！</p><p>    “血獒。”孟浩看着狰狞庞大的獒犬。看着那充满了惊心动魄的利刺，还有獒犬身上散发出的，惊天动地的气势，轻声开口。</p><p>    他的声音很轻。可在传出的刹那，獒犬身体猛地一震，转过了头，呆呆的看着孟浩，随后神色立刻化作了柔和，更有惊喜之意，向着孟浩，低下了头，任由孟浩抚摸自己的鼻子，它小心的伸出舌尖。去碰触孟浩的手。</p><p>    在孟浩的抚摸下，它如小时候一样，发出舒服的呜呜声。</p><p>    孟浩笑了，他看着獒犬，轻轻的抚摸着。他想到了当年在往生洞，獒犬哪怕在沉睡中，也依旧不顾一切，伸出的一爪。</p><p>    “老伙计，一百多年不见……我们一起去灭了天从部！”孟浩轻声开口时，眼中煞气骤然显露，与此同时。獒犬那里也是全身杀机滔天，仰天一声低吼咆哮，声音顿时轰鸣如同雷霆，孟浩身子一跃，直接站在了獒犬的头顶，右手抬起一挥时。海浪横扫，卷着乌神部落的众人与尸体。</p><p>    在孟浩的操控下，紫海收起了灭绝，不会对乌神部落的族人，造成伤害。</p><p>    “我带着你们。去血债，血偿！”孟浩看着乌灵等人，话语一出，獒犬咆哮中，带着孟浩，直奔远处苍穹而去，他在天空，海面乌神部落众人，在孟浩的话语中，乌灵等老人，仿佛点燃了当年的热血，在海浪中前行。</p><p>    没有立刻去墨土，而是去了距离这里最近的，第二坊市。</p><p>    为了逼出孟浩，天从部落在呼延老祖的命令下，对金乌族展开了战争，付出了一定的代价，首站俘虏了五百余人，这些人，在被百般折磨后，废掉了修为，送入到了西漠大海的十个坊市内，高高挂起！</p><p>    风吹日晒，高挂在十个坊市内，目的……就是要让孟浩看到，在呼延老祖判断，正要孟浩看到了，他就必须要出现。</p><p>    否则的话，他的图腾，会受到严重的削弱，将会失去信仰之力，可实际上，孟浩早已不需要这些，他的元婴已成，是图腾圣祖，又不是图腾圣祖。</p><p>    但无论如何，有一点，呼延老祖没有料错，孟浩……他一定会出现。</p><p>    不是为了自己，而是为了当年的情谊，为了金乌全族！</p><p>    “杀戮……就从这紫海的十大坊市，开始！”</p><p>    血獒轰鸣而出，速度之快，那厮斩灵的呼啸，孟浩站在它的头顶，迎着乱了衣衫的狂风，他的目中杀机越发浓郁，灭天从部落整族之心，极为坚定。</p><p>    轰！</p><p>    不多时，第二坊市，已然在目，这第二坊市，孟浩已通过乌神部落几人了解到，属于天庭，但更多的，是属于天从部落。</p><p>    二、五、九，这三个坊市，都是如此，至于之前被孟浩灭的第七坊市，纯粹是那二老等人自己找死。</p><p>    “不管属于哪一个部落，敢挂我乌神部落的族人，就该死！”孟浩眼中露出寒芒。</p><p>    不用孟浩吩咐，血獒目中红光一闪，在接近这第二坊市的刹那，立刻发出了一声惊天嘶吼。</p><p>    吼！！</p><p>    这声音，掀起了滔天的音爆，化作了无形之力，卷动了狂风，直接轰在了此坊市上，巨响惊天，这坊市的阵法，立刻开启，但只是坚持了一个呼吸的时间，就立刻轰鸣崩溃，四分五裂。</p><p>    与此同时，这坊市内，属于天庭联盟的修士，一个个骇然中，刚刚飞起，还没等反应过来，狂风呼啸而过，所有飞出的天庭联盟的修士，刹那间，一个个身体直接崩溃，瞬间形神俱灭。</p><p>    “阁下是谁，我们是天庭联盟天从部落之修！！”凄厉的近乎走音的嘶吼，带着绝望，带着骇然与前所未有的恐惧，从坊市内传出，随之出现的，是一个元婴后期巅峰，他身体颤抖，四周的血腥，方才一刹那众人的灭亡，对他来说，仿佛噩梦。</p><p>    一声嘶吼，就能做到这一点，在他的判断里……只有斩灵！</p><p>    “金乌族图腾圣祖孟浩，来此地，救族人，灭的便是你天从一族！”</p><p>    ------------</p><p>    去写单章，稍后发出，感谢兄弟姐妹！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>