<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1413章 这具尸体，你们卖么？（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1413章 这具尸体，你们卖么？（第四更）</span></h2><p>    几乎在这具尸体出现的刹那，立刻有一股惊人的波动，瞬间从这尸体身上扩散开来，这波动散开四周，瞬间就让那百万苍茫派的弟子，一个个面色苍白，全部鲜血喷出，齐齐后退，神色中露出骇然。</p><p>    他们的修为，在这一瞬，竟全部都紊乱，似要不受控制。</p><p>    而那数万强者，此刻也都是面色刹那大变，一个个如临大敌，脑海有轰鸣，仿佛在这一瞬，置身于尸山血海之中，被无数咆哮怒吼淹没。</p><p>    气势如虹，天地色变，苍穹卷动，云雾滔天！</p><p>    似有一股无法形容的气势，从这身体上散出，笼罩众人的同时，也化作了威压，使得下方的百万大山，全部轰鸣震动，地面颤抖，似有尘雾欲升空，可却生生的又被拍下，使得地面颤抖的同时，百万大山之间的无数链桥，都在剧烈的摇晃，无数弟子，全部心神有雷霆回荡。</p><p>    而这百万大山上之前升起的气势，在这一刻，好似被一只无形的大手，狠狠一拍，直接粉碎。</p><p>    这一幕，让这四周所有人，全部倒吸口气，唯独那姐弟二人，没有感受到什么威压，可随着看到四周发生的这一切，那性格再粗大的姐姐，此刻也都面色苍白没有丝毫血色，她呆呆的看着那具尸体，她记得，这是在来到这里的途中捡到的。</p><p>    “我……我捡了一具什么尸体……”女子心底喃喃。她看到了百万人的鲜血喷出，看到了大地额颤抖，山峰的轰鸣。看到了那数万强者的骇然，看到了那紫金长袍老者此刻，精芒让人刺眼的目光。</p><p>    不过，她没有注意到，破碎的储物袋内出现的那些尸体里，獒犬的尸体，已不见了。</p><p>    与此同时。这四周在这一瞬，掀起了无数嗡鸣哗然失声之音。</p><p>    “这是……这是……”</p><p>    “至尊尸。这是至尊的尸体，天啊，这是一具九源至尊的尸体！！”</p><p>    “难怪之前苍茫钟鸣，九源至尊。整个苍茫内，也没多少九源至尊，如今，如今那云家二人的储物袋，居然放着一具……至尊尸！”</p><p>    “这是至宝啊！”众人哗然时，那位穿着紫金长袍的老者，忽然大袖一甩，立刻一道道封印刹那间落在了孟浩的尸体上，将威压刹那封死。使得四周慢慢恢复如常，可那留在众人心底饿震撼，依旧存在。</p><p>    “这尸体。你们从何得来？”老者看了眼孟浩的尸体，又看向那自称是云姗的女子，淡淡开口。</p><p>    “捡……捡的……”云姗哆哆嗦嗦的开口。</p><p>    她话语一出，四周所有人，都立刻睁大了眼，露出无法置信。更有匪夷所思，渐渐都神色古怪起来。就算是那紫金老者，在听到这句话的时候，也仿佛有雷霆轰鸣，呆了一下，随后苦笑。</p><p>    他之前看似平静，可实际上内心早已掀起大浪，苍茫内的九源，并不多见，每一个都是绝世的强者，这样的强者……活着或许别人能有机会看到，可死亡后……能看到尸体者，凤毛麟角。</p><p>    九源，几乎是寿元无尽，所以不可能有坐化，要么就是试图超脱，冲击道源境，这样的存在，失败后，会形神俱灭，不可能保留。</p><p>    要么，就是与人斗法，直接战死，可九源斗法，很难会保持身体的完整，几乎都是支离破碎，所以，一具完整的九源至尊的尸体，罕见至极。</p><p>    此刻这紫金长袍老者略一思索，就明白了因果，显然是这对姐弟二人在途中捡了一具尸体，来到苍茫星时，引起了阵法的钟鸣，而他这里，之前显然是误会对方藏在这女子的储物袋内。</p><p>    此刻这么一想，一切很合理，而唯一不合理的，就是死人，不会引起阵法的钟鸣。</p><p>    “还有一丝生机，看来是与人斗法，在关键时刻因一些事情逃走，重伤之下近乎魂飞魄散，若要恢复，至少需要数千年才可做到。”紫金长袍老者目中深处有一抹贪婪闪过，表面上微微一笑，右手抬起正要将这尸体带走，至于这姐弟二人的处理，他不在意。</p><p>    可很快的，这紫金长袍老者皱起眉头。</p><p>    “居然有因果线……有些麻烦，看来此人的魂魄虽散了大半，可冥冥中对于这姐弟二人，有感恩之心。”</p><p>    老者若有所思，此刻四周众人都纷纷目露奇芒，看着孟浩的尸体，至于那姐弟二人，倒没有人去理会。</p><p>    云姗颤抖，这一刻的她，害怕了，害怕到了极致，她心底更有后悔，不敢去捡这具尸体，不该带着小弟来到这里试图骗婚。</p><p>    可就爱她害怕颤抖时，她的身边，那少年深吸口气，握住了女子的手，他平时懦弱，可这一刻，他的手很稳。</p><p>    女子一愣，看向少年时，少年强挺着害怕，向着姐姐点了点头。</p><p>    半晌后，紫金长袍老者双眼一闪，露出微笑。</p><p>    “这具尸体，你们卖么？老夫要买走。”</p><p>    女子听闻此话，睁大了眼，正要开口是，她身边的少年，立刻走出一步，站在了他姐姐的前方，望着紫金老者，抱拳一拜。</p><p>    “晚辈云峰，此番来苍茫派，是为迎娶苍茫圣女，这尸体不卖，那是聘礼！”少年大声开口，这一刻，他身边的姐姐，彻底的愣在那里，似乎这一刻小弟的话语，让她觉得与小弟的性格，不大一样。</p><p>    紫金老者看了少年一眼，目中露出一丝感兴趣之意，这少年的话语，让他觉得有些意思。</p><p>    “有些胆量，也罢，你拜入苍茫派，老夫给你一个内门弟子的名额。”</p><p>    “至于迎娶之事，老夫可以给你一个机会，两千年内，你若修为能踏入道境，那么老夫会促成你与那一代的苍茫圣女结成道侣！”</p><p>    少年迟疑时，他姐姐立刻狂喜，本来这一次他们到来，目的是为了要些好处，可若是自己小弟能成为苍茫派弟子，那么对她来说，这就是最大的收获，此刻连忙开口，代替小弟同意。</p><p>    “可我姐姐她……”少年迟疑中开口。</p><p>    “修为不错，却根基已定，修不了苍茫法，不过你身为内门弟子，可招仆从，你姐姐，就做你的仆从好了。”紫金老者开口时，看了眼孟浩的尸体，看到孟浩与这对姐弟二人之间的因果线，自姐弟二人那里断开，知晓已解决了关联，便不再理会此地，大袖一甩，卷着孟浩的尸体，瞬间远去。</p><p>    此地众人神色都残留之前的震撼，半晌后才散去，有苍茫派弟子上前，带着少年与其姐姐离去，办理入宗门的一些手续，一路上少年目中有迷茫，她姐姐则是眉飞色舞，认为这一次赚大了。</p><p>    尤其是看向自己小弟时，目中带着赞赏，更有期待，隐隐觉得小弟长大了，之前那些话语，足以证明小弟这里的机灵与镇定。</p><p>    唯有这叫做云峰的少年自己知晓，方才那一瞬，他的耳边有一个低沉的声音，在告诉他，要怎么去开口。</p><p>    “那个教我如何去说话的人，是谁……难道，是那具……尸体！”少年心中有些忐忑，目中带着茫然，一路随苍茫派的弟子走远。</p><p>    与此同时，这片八大山门之一的百万大山中，紫金老者迈步间，挪移而去，他目中有难掩的狂喜，一晃之下，直接就出现在了这片百万大山的深处，那里有一座传送阵，他没有丝毫停顿，刹那迈入阵法中。</p><p>    阵法轰鸣，光芒一闪后，他的身影消失，出现时，已在了这苍茫星的大地之下，这里是苍茫星的内部，也是苍茫派的核心之地！</p><p>    整个苍茫星的内部，如同一个内星空，也有日月，也有星辰，每一颗星辰上，都有强者的气息散出，似在闭关。</p><p>    整个内星空，扩散八方，在这片内星空的中心，是一片火海，而在那火海之中，居然……藏着半颗星辰！！</p><p>    这半颗星辰，有些残破，散出岁月腐朽之意，其上修建了众多的阁楼大殿，古朴中透着沧桑。</p><p>    紫金老者出现后，一路轰鸣疾驰，直奔火海，直奔这半颗星辰，刚一临近，他的声音就立刻传出。</p><p>    “诸位道友，看看老夫这一次给你们带来了什么！”紫金老者哈哈一笑，右手抬起一挥，立刻孟浩的尸体，刹那飞出，漂浮在了这片阁楼之上的半空中。</p><p>    刚一出现，其上封印散开，惊人的威压波动，轰隆隆的覆盖这颗半星辰，使得无数人震动的同时，有七股九源的气息，轰然爆发，化作了六道身影，瞬间出现在了孟浩尸体的四周，一个个动容。</p><p>    “至尊尸！！老五，你是从什么地方弄到的！”</p><p>    “还没彻底死亡，还有一丝残魂……”</p><p>    “如此至尊尸，极为罕见，可惜这尸体虽完成，可内部却近乎枯萎到了极致！”</p><p>    “枯萎无妨，我苍茫派无限资源，都可让此尸最快的时间恢复巅峰状态，有此尸在，接引第九至尊的计划，可以提前展开了！！”</p><p>    紫金老者哈哈大笑，神色振奋的同时，一道比之他们七人要恐怖太多的神识，轰鸣间，直接从这半颗星的内部，爆发出来，笼罩四周时，包括紫金老者在内的七道身影，立刻神色肃然，抱拳一拜。</p><p>    “拜见掌教！”</p><p>    -----------</p><p>    一卷之初，真的很不适合爆发，写的也慢，需要打磨，四更爆发结束，兄弟姐妹，还有月票么！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>