<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1048章 打赌！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1048章 打赌！</span></h2><p>    孟浩刚一听到这首歌，愣在那里，倒吸口气，神色露出震惊，他看着那水潭内，三十三只妖修，此刻一个个满脸憔悴，正在大声的吼着歌曲。</p><p>    他们的神色内，居然……露出狂热，那是崇拜的目光，那是虔诚的神情，而他们看向的，正是天空上，此刻在那里，如同神棍般全身散发杂光，正在大声领唱的鹦鹉。</p><p>    最让孟浩无法接受的，是皮冻那里，居然变成了一连串的大鼓，在那里不断地敲打，似在配乐一样。</p><p>    孟浩无法想象，这些妖修到底经历了什么样的遭遇，居然能露出这种狂热崇拜的目光，尤其是这歌声，孟浩这辈子，除了当年靠山老祖哼着的小曲外，就再没有听过如此难听的曲乐。</p><p>    更让孟浩吃惊的，是他明明走出了阁楼，甚至走到了水潭边，那些妖修，包括之前对孟浩恨之入骨的那个大扇贝，居然看都不看孟浩一眼，而是狂热的歌唱。</p><p>    孟浩觉得世界有些凌乱了，他深吸口气，认真的看着此刻在半空中，嘶吼的鹦鹉，他忽然觉得，自己还是小看了鹦鹉。</p><p>    眼珠一转，孟浩干咳一声，从储物袋内，将苏嫣取出，苏嫣刚一出现，立刻睁开眼，冷笑中正要讥讽孟浩，可转眼，就被歌声吸引，愣在那里。</p><p>    “鹦鹉，这小娘皮交个你来调教了，要让她和这些海鲜一样的听话，对了，她价值……恩，一百个带毛的凶兽！！”孟浩果断的开口，他话语一出，鹦鹉在半空猛的颤抖起来。就连领唱的歌声都一顿，它全身不多的杂毛竖起，眼睛内露出强烈的光。</p><p>    “一百个？你说一百个！！”它似乎有些不太确定。看向孟浩。</p><p>    “一百个！都是毛发旺盛的！”孟浩严肃的点头，为了道法。他豁出去了。</p><p>    苏嫣愣了，她有些摸不清孟浩与那杂毛鸟之间在说些什么，下意识的，继续露出冷笑，满脸讥讽。</p><p>    鹦鹉激动了，仰天大吼了几声。</p><p>    “你放心，五爷一定让这小娘皮听话！”鹦鹉兴奋的看向苏嫣，双眼冒光。一旁的皮冻觉得很不悦，认为自己被忽略了，很不高兴。</p><p>    “你会唱歌么？你会数数么？”它生气的看着苏嫣。</p><p>    “白痴！”苏嫣冷笑，索性闭眼不去理会。</p><p>    孟浩同情的看了苏嫣一眼，咳嗽了一声，不去关心鹦鹉如何调教苏嫣，身体一晃，向着上方飞去。</p><p>    眨眼间，就穿梭水潭，出现时。赫然在了半空中，几乎刚一出现，立刻在远处有两道长虹。本是路过这里，却刹那一顿，阴冷的目光扫来。</p><p>    孟浩神色如常，看去时，察觉到这是两个妖修。</p><p>    那两个妖修冷哼一声，毫不掩饰对孟浩的厌恶，克制之下，这才远去。</p><p>    孟浩没有在意，他此番外出。只为仙玉灵石，身体一晃。化作长虹直奔距离自己最近的金门石碑而去。</p><p>    他不打算盲目的去闯，而是要先了解一番。再去决定，先闯哪一个。</p><p>    “要找一个最擅长的，只有这样，才可以用最短的时间，获得足够的奖励！”对于熔炼至尊血，孟浩势在必得，此刻破空，用了一炷香的功夫，他出现在了一座金门石碑旁。</p><p>    途中但凡是看到他的弟子，若是修士，则大都好奇，还有一些含笑拜见，毕竟孟浩的名气在外，且当日以言辞威胁道境，此事早已轰动九海神界。</p><p>    不过那些妖修，则是杀机弥漫，仇恨的目光，每一次在看到孟浩时，都会加深一些。</p><p>    这一座金门石碑，高耸惊天，其上金光万丈，刻着无数的名字，四周修士妖修不少，往往碰触一下石碑，就会消失。</p><p>    不断有人消失，也不断有人出现，来来往往，使得这里很是热闹。</p><p>    在这石门下，盘膝坐着一个中年男子，此人闭目，似不问世事，可若有人敢在这里厮斗，又或者进入试炼时采取一些作弊的手段，立刻就会被他察觉，给予惩罚。</p><p>    孟浩站在一旁，看了半晌，正要离去时，忽然这石碑上竟有红光一闪，此光连续闪动时，光芒向外扩散，居然在半空中形成了一片红色的虚幻世界，在那世界里，有一个女子的身影，是一切光的源！</p><p>    那身影，本就美丽，其身后赫然有一个白衣女尸，但却不影响其夺目，反倒更有震慑！</p><p>    四周立刻有羡慕的呼声传出。</p><p>    “排名变了！！”</p><p>    “是凡冬儿师姐，她进入了前三十！！”</p><p>    “前百都是古境，且五灯后进入试炼，不列排名，凡冬儿师姐果然天骄，居然在仙境，踏入这炼神碑前三十！”</p><p>    惊呼的出了修士外，就连妖修也是如此，不少人都神色羡慕，可也有个别者，神色阴沉，似有不服。</p><p>    与此同时，在这石碑的排名中，第三十位，赫然变成了凡冬儿。</p><p>    那红色的光持续了很久，才缓缓消散，在其消散的同时，石碑上凡冬儿的身影，凭空出现，她面色有些苍白，可神色却是振奋，走出时，四周的九海神界弟子，立刻恭喜之声传出，纷纷拜见。</p><p>    凡冬儿含笑一一回过后，正要离去，忽然凤目一闪，看到了孟浩。</p><p>    孟浩微微一笑，点了点头，转身离去，这座石碑的试炼，以神识为主，神识这里，孟浩有些把握，可却不是他最强的方面，而凡冬儿这里，孟浩与其交手数次，早已看出，凡冬儿之所以能施展一些庞大的神通道法，不是因凡冬儿的修为，而是因其神识的强悍。</p><p>    “想来是与九海神界的功法有关，这段日子，应该去九海神界的藏经阁去看看。”孟浩若有所思，正要离去，身后有破空之声传来，他脚步一顿，转头时，凡冬儿迈步追来。</p><p>    “恭喜师妹晋升前三十。”孟浩哈哈一笑。</p><p>    “我是你师姐！”凡冬儿一看到孟浩，心底就忍不住生气怒意，似乎孟浩的这张脸，很容易引起她心绪的波动。</p><p>    暗道若不是她师尊那里让她帮助孟浩熟悉这些金门石碑，她才不会出现在孟浩的面前，一想到对方在成仙时与自己交战的一幕幕，凡冬儿就内心暗恨，之前她看到那些妖修对孟浩出手，很是快慰，当时就心底期待那些妖修，直接将孟浩碎尸万段。</p><p>    “我这一生，只有一个师姐。”孟浩淡淡开口。</p><p>    凡冬儿听到这句话，愣了一下，看了孟浩一眼，倒也没在这个话题上说太多，而是深吸口气，让自己平静下来，面无表情后，这才说出话语。</p><p>    “九海神界的金门石碑，一共九座，以第一座为主，试炼的是九海威压，也是我九海神界最关键的试炼之处。</p><p>    而其他八座，则与修士自身有关，比如第九座石碑，就是肉身试炼，如这第七处石碑，则与神识有关。</p><p>    还有第五座石碑，是杀戮试炼，经历沙场，成就杀戮道。”</p><p>    “至于第三座石碑，应该不适合你，那是幻化之道。”</p><p>    “每一座金门石碑，但凡能进入前百，都有奖励，名次越高，奖励越多，分别以前百，前五十以及前三十！”凡冬儿语速很快，显然是打算快速说完后，她担心若是交谈久了，自己会控制不住与孟浩再战一场。</p><p>    “前十之内呢？”孟浩问道。</p><p>    “前十？我劝你别想那么远。”凡冬儿目中露出讥讽，不掩轻蔑的说道。</p><p>    “前十你就不用想了，九海神界至今，任何一座金门石碑，就没有出现过仙境修为者，踏入前十的例子。”</p><p>    “至少需要古境熄灭两盏魂灯的修为，才可以争一下前十！”</p><p>    “至于你，能进入前二十，就是造化了，哪怕你修为仙境至尊，可我九海神界修士众多，不是你能撼动的。”</p><p>    孟浩看了凡冬儿一眼，忽然脸上有些腼腆，似被凡冬儿说的不好意思。</p><p>    “我的目标，就是前十，你敢不敢与我打赌！”孟浩立刻开口，可几乎在孟浩神色上下意识的腼腆时，凡冬儿那里，却是头皮一炸，猛的退后，全身修为运转，警惕的望着孟浩。</p><p>    那表情，让凡冬儿心底发毛，她不止一次看到，知晓每当这个时候，眼前这个孟浩才是最可恶的一刻，凡冬儿不止一次，想要将孟浩的脸打碎，不想看到他的样子。</p><p>    “敢不敢？”看到凡冬儿如此，孟浩眨了眨眼。</p><p>    “你不用激我，哪怕明知道你有什么手段，可我还是不信，你能在任何一座金门石碑上，进入前十！”</p><p>    “而我也不会与你打赌，你不要做梦了！”凡冬儿冷哼，轻蔑厌恶的看了孟浩一眼，转身就要离去。</p><p>    “你若赢了，我让小青回来。”孟浩慢悠悠的说了一句。</p><p>    他话语一出，正要离去的凡冬儿，身体猛地一顿，转身时，她满脸煞气，死死的盯着孟浩，呼吸微微急促，胸口起伏，她本就美丽，此刻心神激荡下，赏心悦目，更为好看。</p><p>    白衣女尸的存在，哪怕凡冬儿已适应，以此磨练道心，可她的心底，若有机会摆脱，终究是渴望的，只是此事就连她师尊都做不到，之所以磨练，也是因没有别的办法，只能如此。</p><p>    眼下听到孟浩怎么说，凡冬儿岂能镇定，可她还是不信孟浩能做到这一点。</p><p>    “我能做到，因为她本就是我送你的嘛。”孟浩似知晓凡冬儿的迟疑，笑着开口。</p><p>    “你！！”凡冬儿一咬牙。</p><p>    “赌了！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>