<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1078章 八门皆前十！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1078章 八门皆前十！</span></h2><p>    道神经，孟浩修行的没有错，可此经，却不是盘膝打坐而修，此经特殊……它修行的方法，是在战斗中！</p><p>    在神识之战中修行，而每一次神识的交错，都会让道神经越发强悍，这是一门……为战而生的经文！</p><p>    孟浩之前不懂，他无论如何修行，效果都不是最好，甚至之前闯这第七金门时，他都没有运转道神经，而是凭着自身神识的爆发，用最快的速度强行的冲到了九十多位，可却后继无力。</p><p>    但如今，在这第七金门试炼内，在这充满了神识之力，不断地轰击而来的过程中，他对于道神经的明悟，终于到了一定的程度，豁然开朗。</p><p>    “原来如此！”他声音回荡时，身体化作黑洞，四周的无穷神识之力，轰轰而来，在对他产生伤害的同时，也被他自身的神识，疯狂的吞噬与吸收！</p><p>    这分明是……吸收别人的神识，来壮大自身的恐怖法门！</p><p>    孟浩身体颤抖，可他的双眼却露出明亮之芒，笑声传出时，他身体向前轰然而去，每迈出一步，他的身体都在颤抖，可每一次颤抖，他的神识都在疯狂的暴增。</p><p>    “再多一些！”孟浩声音传出，向前迈步走出，随着神识之力更惊人的逼近，孟浩的神识，肉眼可见的增长。</p><p>    在金门外，他的排名，也在不断地提高，迈过了之前的九十多名，攀升到了四十位！</p><p>    阵阵哗然，阵阵不可思议的惊呼，在这四周的众人口中，此起彼伏。</p><p>    更让人觉得震惊的，是这金门石碑。那如永恒般闪耀的金光，在这一刻，居然……出现了一些黯淡。仿佛这试炼本身的力量，正在减少。</p><p>    “金光黯淡。这……这是什么情况！”众人惊呼。</p><p>    就连九婆等人，还有那妖修老祖，也都双眼一凝，有了动容。</p><p>    “他在吸收其内的神识之力！”很快的，这些道境老祖，全部猜到了真相。</p><p>    “九海神界多少年来凝聚的神识，都在这第七金门石碑上，保证此石碑可以永恒常在。如今……居然再被人吸收！”</p><p>    “寻常的道法，做不到这一点，这孟浩，他修行的是什么功法？”</p><p>    外界猜测时，试炼内，孟浩全身原本无光，可随着他吸收这里的神识，他的身体上，居然浮现了一层薄薄的金光。</p><p>    在这金光出现的刹那，他的前方。只剩下了二十步！</p><p>    孟浩身体颤抖，鲜血喷出，可笑声却越发的激昂。他也没有想到，这第七金门石碑，居然给了自己如此大的好处。</p><p>    这堪称造化！</p><p>    让他对于道神经，有了深刻的理解，让他的神识，从原本的弱势，直接变成了强悍，而此刻他的神识之力，已比没有踏入这里前。提高了近乎十倍之多。</p><p>    且……还在持续的攀升。</p><p>    孟浩呼吸急促，再次前行。一步一步，而这四周的神识越发的强烈。甚至形成了轰鸣巨响，如同一个又一个闷雷，在孟浩四周炸开。</p><p>    直至他的前方，只剩下了九步时，孟浩的名字，在第七金门石碑上，赫然排在了第十！</p><p>    这个时候，孟浩身体摇晃，他感受到了自身如今的极限，吸收神识之力，已到了饱和的程度，可同样的，他有种强烈的预感，给自己一些时间，等他将如今体内的神识之力全部吸收后，他会更强，他会有资格，去问鼎……第七金门的第一！</p><p>    如同他有资格，去问鼎第九金门的第一一样！</p><p>    孟浩身体轰的一声，消散在了第七金门的试炼世界内，出现时，赫然在了外界，无数哗然与嗡鸣，骤然回荡，一道道看向他的目光里，都带着骇然与震惊。</p><p>    尤其是……不远处有一个绝美的女子，正是海女贝玉，她的名次，排在这第七金门石碑的第三！</p><p>    对于神识，她极为擅长，可如今，她分明感受到，孟浩那里给她的感觉，与之前截然不同，神识强悍了太多，甚至让她一眼看去，似乎双眼都刺痛。</p><p>    九海神界，九座石碑，此刻的孟浩，已有三座完成，他现身后身体一晃，直奔第八金门石碑而去。</p><p>    很快的，他在第八金门石碑的名次，就轰然攀升……</p><p>    这第八金门石碑，也就是一炷香的时间，孟浩的排名，赫然踏入到了前十，直接攀升到了第五的位置，这才停顿下来，其身影显露后，带着一股霸气，更有一股似乎无法被阻止与压制的气势，冲向第六金门石碑。</p><p>    孟浩的修行，可以说是全方位的进展，在这之前，除了神识外，他无论肉身还是修为，都极为强悍，如今神识得到了造化，他的修为终于达到了一个自身的巅峰。</p><p>    也是仙帝这个境界的巅峰！</p><p>    九海神界震动，越来越多的修士从八方来临，去见证孟浩这一次的疯狂，九海神界，多少年来，很少出现如今天这样，如孟浩般，去连续挑战所有金门石碑，且名次都在前十之人！</p><p>    “第五、第七、第八、第九，他全部都是前十！！”</p><p>    “古往今来，九座金门石碑，都列为前十者，只有四人，莫非今天，会出现第五人！”</p><p>    若说最开始，孟浩这里尽管关注的人不少，可认为他能做到的却没有太多，但如今，当孟浩完成了近乎一半时，越来越多的人，开始了期待。</p><p>    妖修老祖面色难看，所有的妖修，也都一个个阴沉中带着复杂，他们尽管不愿意承认，可内心不得不对孟浩这里，产生了复杂。</p><p>    孟浩身影如长虹惯空，直奔第六金门石碑，九海神界沸腾，无数修士飞出，从四面八方来临，看着孟浩的身影，消失在了第六金门石碑内。随后，孟浩的名字，轰然间在排名中出现！</p><p>    不断地攀升。似乎之前的一幕循环，重新出现。在那一声声惊呼中，在妖修一脉的难看中，这第六金门石碑，孟浩的名字，最终依旧是出现在了前十！</p><p>    整个九海神界，随着第六金门的光芒闪耀，彻底的沸腾起来，古境也好。仙境也罢，全部都在关注。</p><p>    随后是第四金门试炼，孟浩一路轰鸣，消失在了金门石碑内，半柱香后，他的名字，出现在了前十！</p><p>    越来越强烈的嗡鸣与哗然，伴随着孟浩，崛起于九海神界，孟浩的高调。更是让他在所有九海神界弟子的心中，留下了不可磨灭的印象。</p><p>    无论是他的言辞如剑，还是杀神滔天。还有如今的强悍至极，这些综合在一起，使得孟浩身上，似有了一股独特的气势。</p><p>    那是……霸道！</p><p>    第三金门石碑，金光万丈，孟浩排名第七！</p><p>    第二金门石碑，嗡鸣震动，光芒滔天，闪耀中。孟浩的名字，出现在了第四的位置。让所有人心底如有雷霆在轰鸣。</p><p>    当孟浩的身影，从第二金门石碑走出。冲向他第一金门时，他的四周，九海神界的弟子，已有数十万之多。</p><p>    这些人密密麻麻，都在关注，都在见证！</p><p>    “九座金门，他已完成了八座！！都是前十！！”</p><p>    “最后一座，这最后一座金门石碑，若他也在前十，三亿仙玉，就是孟浩的了！”</p><p>    “我九海神界多少年来，在他之前，只有四人做到，今天，或许会出现第五人！”</p><p>    “未必，这第一金门，最难！”</p><p>    无数的议论之声，回荡天地时，孟浩带着果断与坚毅，来到了第一金门石碑，看着此石碑，孟浩深吸口气。</p><p>    “九海威压试炼！”他再没有迟疑，迈步间，轰然踏入！</p><p>    出现时，他赫然在了九海神界大地的下方，无尽的海水之中，这个位置，来自第九海的威压，轰然暴增。</p><p>    孟浩这里身体一震，他感受到了全身仿佛被无数铁链束缚，双眼一闪，猛的下沉。</p><p>    百丈，五百丈，一千丈……</p><p>    两千丈，三千丈，五千丈……</p><p>    越是下沉，威压就越强烈，孟浩的身体渐渐感觉仿佛背着无数大山，甚至连眨眼的动作，都需要消耗不少体力。</p><p>    四周一片漆黑，仿佛这第九海，没有海底，没有尽头，而这威压，随着不断地沉下，越来越强烈。</p><p>    很快的，孟浩就出现了在了八千丈的位置，这个位置，是凡冬儿的名次所在，而不同的，是凡冬儿在这个位置，坚持了二十多个时辰。</p><p>    外界，第一金门石碑上，孟浩名字，在这闪烁中，不断地攀升改变，越来越高，而妖修一脉的面色，也越来越难看。</p><p>    “我还能继续下沉！”孟浩双眼一闪，他还没有感受到自身能承受的极限，他与九海神界的弟子不一样，他们是在这里修行，慢慢承受威压，可孟浩没有这个时间，他需要的是强烈的刺激，是在自己的极限位置，其坚持最长的时辰。</p><p>    这或许很危险，可却能最快速的让孟浩去适应九海神界的威压，为他进入如风界，做出最好的准备。</p><p>    孟浩眼中露出果断！</p><p>    九千丈、一万丈、一万两千丈……还在继续！</p><p>    威压持续的增加，而这威压越强，孟浩体内的就越是会出现一股反抗之力，在这不断地碰撞中，似乎他的肉身还有修为，在这巅峰之时，竟还在缓慢的增长！！</p><p>    直至孟浩的四周，早已彻底的漆黑，甚至以他的神识强悍后，都无法散开太多时，他所在的位置，已到了两万丈的深度。</p><p>    到了这里，孟浩身体一颤，他知道，已是极限，那种全身似要四分五裂的感觉，让他颤抖，可却咬牙盘膝漂浮打坐，近可能的让自己坚持的更久！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>