<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第223章 方丹师的姿态（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第223章 方丹师的姿态（第一更）</span></h2><p>		</p><p>		</p><p>		    “要不要找个药童？”白云来看了孟浩一眼，连忙开口，此刻孟浩这里身份已不同，身为丹师，无论是丹东一脉还是紫气一脉，地位如内门弟子，非同小可。</p><p>    甚至紫运宗内的一些长久以来的规矩，使得丹师虽说与紫气一脉内门弟子等同，可实际上还是要略高一筹。</p><p>    “不用了。”孟浩微微一笑，与白云来下了山，向着紫气一脉走去，前行时白云来就将事情交代了一下，这一次请丹师炼丹的，是内门弟子中的佼佼者，只不过此人就算是再天骄，也请不来主炉，再加上名声不好，于丹师中也都知晓，故而愿意给他炼丹之人不多。</p><p>    且丹东一脉地位超然，身为丹师拥有拒绝的权利，紫气一脉的内门弟子也就没有办法，这位天骄更是无奈，至于那些能给他炼丹的，他选来选去，也都全部不满意。</p><p>    此事被白云来知晓，琢磨着应该是个机会，不管成与不成，反正此人也不敢将丹东一脉如何，于是就跑来寻孟浩商量。</p><p>    “炼什么丹？”孟浩前行时，听着白云来的话语，略一沉吟，开口问道。</p><p>    “什么丹没说，一会你先问问，我毕竟地位不够，尽管可以说得上话，但丁勇身为紫气一脉天骄，自然不会对我说太多。”白云来叹了口气。</p><p>    孟浩点了点头，走过一处处山谷，内心却在回想之前洞府的一幕，那一声巨响正是皮冻干瘪的硬皮被炸开引起的声音，随后皮冻如新生般出现，可竟罕见的没有啰嗦，而是直接给了孟浩一道变化之力，就直接飞入血色面具内沉睡了。</p><p>    不过与血獒不一样，这皮冻的沉睡。孟浩观察之后发现，最多几个月就会苏醒，便不再理会。反倒是对四周炸开的干瘪之皮，很感兴趣。</p><p>    那干瘪之皮极为坚毅。以孟浩的修为都无法将一小块掰开，不过此物来自皮冻，在孟浩看来应是宝贝，便将其收起，来不及详细查看，就走出了洞府。</p><p>    时间不长，二人在丹东一脉与紫气一脉之间的山谷内。看到了前方神色倨傲，背着手凝望天空的一个青年。</p><p>    这青年正是丁勇，他穿着红色长袍，此刻在阳光下一晃。竟不知为何散出了一抹紫意，孟浩拜入紫运宗近一年，知晓无论是丹东还是紫气，都是以紫色为尊，而眼前这青年虽说不是穿着核心弟子的紫袍。但衣衫能透出紫意，也可见身份高贵，属于紫运宗天骄。军家</p><p>    其修为更是到了筑基中期的巅峰，距离后期只差一步。</p><p>    “你就是方木？”丁勇目光落在孟浩身上，皱起眉头。淡淡开口，在他看来丹师自然是年纪越大越好，可眼前之人，实在太年轻了。</p><p>    孟浩皱起眉头，冷淡的站住不再前行，他跟随厉涛给人炼丹时，看惯了厉涛在这些内门弟子面前的姿态，知晓丹师的身份自然存在了尊高，可实际上还是需自身去抬起，若是架子低了，旁人会觉得没有本事。</p><p>    故而此刻站住后，大袖一甩，冷哼了一声。</p><p>    “白云来，以后这种炼丹之事，莫要找我。”孟浩冷淡开口，竟看都不看那青年一眼，转身就要离去。</p><p>    白云来常常与丹师接触，与孟浩这里熟悉了一年，岂能看不出因由，内心暗赞之时，脸上却露出诚恐，露出埋怨的目光看了眼此刻也被孟浩这举动弄的愣在那里的丁勇。</p><p>    “这位可是丹东一脉的丹师，别看年纪不大，可却是上一次晋升试炼里的第一人！你想啊，十万药童里选一人，将他选出，你啊……唉，我求了方丹师好久，他才勉强同意，可你……”白云来一跺脚，摇头时赶紧跑向孟浩那里。</p><p>    丁勇苦笑，叹了口气，他并非当年千、吕之辈，外出历练不少，又岂能看不出孟浩这里的姿态，想起白云来那里所说，这方木炼丹造诣不小，此刻略一沉吟，脸上露出微笑，上前几步。</p><p>    “方丹师大名，丁某如雷贯耳，之前是看到方丹师如此年纪就有这般成就，方诧异失言，方丹师可不要见怪。”</p><p>    孟浩这才脚步重新停下，转头冷淡的看了丁勇一眼。</p><p>    “要炼什么丹。”</p><p>    “破障丹！”丁勇双目一闪，见孟浩这里直接开口，有些摸不准眼前之人的脾气，索性立刻说道。</p><p>    孟浩神色平静，没有丝毫变化，这神情被丁勇看在眼里，便是一幅见多识广，高深莫测，可实际上，孟浩内心却在搜刮记忆，可想了半天，也都没有破障丹的信息。</p><p>    “此丹丹方种类常见的有十七份，所需药草百类，复杂多变，共有三百九十七种变化，炼制时还需细微调整，变化再增七成，你要炼的，是哪一类，哪一种？”孟浩淡淡开口，这番话语纯粹是胡编出来，可却让一旁的白云来倒吸口气，他之前也在思索什么是破障丹，如今听到孟浩这么一说，立刻目中露出敬佩。炼就天价妻资本</p><p>    毕竟这番话语在他听来，似极为了解，且仿佛就是这般的感觉。</p><p>    连白云来都被唬住，丁勇那里自然也是愣了一下后，双眼立刻露出精芒，他深吸口气，向着孟浩抱拳深深一拜。</p><p>    “方丹师，您虽说的种类，丁某不太知晓，我这里只有一份丹方，您……先看看？”丁勇不敢大意，孟浩的话语入耳，越发让他觉得高深莫测，此刻连忙从储物袋内取出一枚玉简，递给了孟浩。</p><p>    实际上若非是在宗门内，丁勇也不可能就这么被唬住，实在是因这里是紫运宗，他与孟浩都是同门，再加上又知晓孟浩是丹师，先主为见，故而才会一句话，就起到如此效果。</p><p>    孟浩面无表情的接过玉简，灵识一扫，神色依旧如常，可内心却是一动。</p><p>    “竟有这种丹药，破障丹，这是一种绝命之丹，一生只可吞下两次，一旦第三次吞下，必定暴毙！</p><p>    这是以种种药草的相斥之力，加上一些毒草，使之充满了爆发之效，刺激体内经脉，使得修为突破瓶颈之用！”孟浩拿着玉简，若有所思，沉吟起来。</p><p>    一旁的丁勇内心有些紧张，他已经吞下过一次破障丹，可临门一脚始终无法冲开，如今只剩下一次机会，可请不到主炉，丹师这里他前些年轻狂有所得罪，找来找去答应炼丹之人不多，就算是有人答应，可他不放心，还在迟疑，毕竟此事对丹师而言，只是一次炼丹，可对他来说，却代表了最后一次机会。</p><p>    一旦成功，他就可迈入筑基后期，由不得他谨慎。</p><p>    这一次来寻孟浩，实际上他也并非完全打定主意，故而才有试探，按照他的想法，是要找一个自己认为最稳妥的丹师，来炼制这枚对他而言极为重要的破障丹，毕竟丁勇并非外门弟子，身为内门天骄，他清楚的明白，同一种丹药，不同人炼制，药效是不同的，有高有低，而破障丹这一类丹药，对于药效这里，最是苛刻。</p><p>    如他之前吞下的那枚，就是药效寻常，否则的话，也就不用如今叹息。</p><p>欲神殿</p><p>    半晌之后，孟浩将丹方玉简放下，又沉吟了一下，走到了丁勇的面前。</p><p>    “抬起手。”</p><p>    丁勇一愣，目光收缩了一下，可却没有拒绝，而是抬起了手，孟浩那里捏住对方的手腕，体内灵力刹那涌入。</p><p>    “不要反抗。”孟浩淡淡说道，涌出了凝气的灵力，丁勇那里迟疑了一下，盯着孟浩，任由孟浩的凝气灵力在体内游走了一圈。</p><p>    “你吃过一次破障丹。”孟浩很快收回了灵力，他已判断出了这丁勇要冲破瓶颈所需几成药效的丹药，更是在丁勇体内，察觉到了一些杂乱的药力。</p><p>    这药力，分明是还没有消散，且符合丹方内破障丹内的某些药草气息。</p><p>    孟浩话语一出，丁勇深吸口气，双目刹那露出精芒，他猛地看向孟浩，内心已有吃惊，有关他吞下过一枚破障丹的事情，他从未与任何人说起。</p><p>    “准备六份炼制破障丹的药草，再有三万灵石，此丹，我帮你炼了。”孟浩平静开口。</p><p>    “能炼制此丹的丹师，丁某也找了数人……所要最多只是三份材料，一万五灵石。”丁勇缓缓说道。</p><p>    “方某之丹，保你突破。”孟浩淡淡说道，话语虽平，可其内却有一抹霸道之意，蕴含在内。</p><p>    “此言可真！”丁勇深吸口气，双眼刹那精芒毕露，他之前就觉得眼前这个方木丹师与其他丹师不大一样，此刻听闻这句话，立刻开口。</p><p>    “不信则算。”孟浩转身，就欲离去。</p><p>    丁勇内心挣扎，也很快就露出果断，就凭眼前这方木的举动与众不同，更看出了自己吞过破障丹，他就决定赌一次。再没有迟疑，从怀里取出一个储物袋，按照孟浩的要求放入足够的药草与灵石后，直接递给了孟浩。</p><p>    “半个月后，黄昏此地，你来取丹。”孟浩说完，大袖一甩，带着白云来远去，其身影飘逸，一身青衫随风而动，一股儒雅之意清晰弥漫，隐隐丹香回荡，不是凡尘似出尘。</p><p>    ----------</p><p>    第一更，今早噩梦惊醒，被一群人摸了……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>