<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第726章 试炼！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第726章 试炼！</span></h2><p>    “按照古老的约定，你们可以在这里进行生死试炼，若能成功……按照契约，你们可以在这里，取走宝物。”</p><p>    “如果你们失败，则只能死在这里！”</p><p>    “此地一共三层，只要能踏过第二层，就可以选择离开。”</p><p>    “若有人能走过第三层，就可去我族世世代代守护之地，在那里……获得最终的造化。”</p><p>    “这造化，是神火本源，是一种天地间，至高无上的火，这火哪怕半点，都可以烧死仙人！”</p><p>    “这一个纪元年，你们是第二批踏入者，在你们之前的第一批，一共来了十九人，其中有两个人走过了第二层，一个离去，一个死在了第三层。”</p><p>    声音回荡，孟浩心神轰鸣，脚步蓦然一顿，一剑宗的青年，还有陆柏，都刹那目露奇光，那金寒宗的五个老者，也都各自目光闪耀。</p><p>    “你们这第二批，很强，比第一批要强很多……”</p><p>    “可否不进行这生死试练？”金寒宗一个老者，迟疑了一下后，谨慎的开口。</p><p>    “恩？”他话语一出，立刻半空中那暗金色的凶兽，双眼刹那一闪，直接凝望在这老者身上，被此兽一看，老者立刻身体颤抖，仿佛修为都要不稳。</p><p>    “来到这里，必须要进行生死试炼，若放弃……死！这是古老的约定，我们一族始终认同，不可改变。”暗金主宰目中露出一抹轻蔑，淡淡开口。</p><p>    “走过了第二层，你们就可以选择离去！”</p><p>    “第一层，就是此地！”</p><p>    “与我族人交战，杀入火焰门内，就算你们走过了第一层！”暗金主宰声音回荡。轰鸣回旋。</p><p>    “前辈是问道巅峰，我们怎么比！”陆柏双眼一闪，缓缓开口。</p><p>    “我不出手。金色族人，也只出三尊。”暗金主宰平静说道。</p><p>    “是一个一个来。还是我等一起？”金寒宗穿着铠甲的中年男子，立刻开口。</p><p>    “一个一个来，每个人一层，有两三次机会，三次全部失败，死！”</p><p>    “就怕杀的太多，到了最后你会反悔！”一剑宗青年，忽然说道。</p><p>    “杀的多？我族是不死神族后裔。你能杀死？”暗金主宰闻言大笑，声音回荡时，下方那些凶兽，一个个全部身上轰然间，起了黑色的火焰，在这火焰中，它们的气息，有了不同程度的爆发！</p><p>    这种爆发，极为恐怖，那些元婴大圆满的紫色凶兽。居然有不少直接跨越了元婴的极限，踏入到了斩灵的境界里。</p><p>    至于银色凶兽，更是气势崛起。</p><p>    “好。老夫顾天翔，第一个先来！”一剑宗那青年，右手抬起时，立刻七尺长剑出现，四周九个三尺剑旋转，身上气势轰然爆发，露出问道初期之意，双眼一闪，直奔前方而去。</p><p>    他的冲出。立刻那些紫色凶兽齐齐飞去，轰鸣不断。这一剑宗的顾天翔，速度之快。一路厮杀，可他面色也在变化，那些紫色凶兽身体极为强悍，哪怕是受伤，可火焰一闪又恢复如常。</p><p>    可顾天翔实力强悍，硬生生的杀入其中，直至在那些银色凶兽出现时，最终于火焰门前三百丈处，被二十尊银色凶兽围攻，发出凄厉的嘶吼，猛的转身，疾驰而回。</p><p>    “三百丈！第一次失败，不过能全身而退，成绩还算不错，你有机会走过第一层。”半空中的暗金主宰，淡淡开口。</p><p>    孟浩等人面色一沉，他们注意到了这些凶兽的肉身强悍，也察觉到了这些凶兽几乎没有神通术法，可肉身实在太强，且仿佛真的不死，哪怕重伤，火焰一烧，立刻恢复。</p><p>    陆柏双眼闪动，猛的迈步走出，他具备时空之力，更是北地强者，身上有不少保命之宝，斩杀过问道初期强者。</p><p>    他的走出，化作长虹，直接冲去，他的四周有时光扭曲，所过之处，那些紫色凶兽仿佛无法碰触他的身体，既然一次次的扑空。</p><p>    一剑宗顾天翔双眼收缩，金寒宗五人也都面色难看，孟浩目光炯炯。</p><p>    “咦？”半空中的暗金主宰，露出吃惊之意，看向陆柏。</p><p>    “掌握了时光秘法，更有了自身的道，不错，你的资质，可以与第一批的那两个人比较了。”</p><p>    轰！</p><p>    陆柏一路杀去，在距离火焰门三百丈时，他也遇到了二十多个银色凶兽的围攻，在这围攻下，他额头弥出汗水，生生又杀出了一百丈，当距离火焰门只剩下二百丈时，一剑宗顾天翔，面色很是难看。</p><p>    “极限了么……”陆柏眼睛红了，右手蓦然抬起掐诀，向着天空一指。</p><p>    “时光长河！”他话语间，立刻他的而四周，出现了无数的晶光，这些光芒化作长河，向着四周猛的一散，立刻让那二十多个银色凶兽，不得不退后一些，使得陆柏猛的冲出，直接飞跃了一百丈。</p><p>    距离火焰门，只剩下了一百丈！</p><p>    天空上的暗金主宰，目露奇光，凝神看向陆柏。</p><p>    就在这时，一只金色凶兽，蓦然站起，速度之快，冲向陆柏，二人刚一碰触，轰鸣滔天，陆柏喷出鲜血，神色狰狞，后退时右手猛地一拍储物度，立刻一条黑龙的尸体出现。</p><p>    正是他在道湖喷发时，获得的那条黑龙的尸体。</p><p>    “时光逆转，复活！！”陆柏脸上青筋鼓起，整个人直接衰老了十年，他四周的时光长河，轰然爆发，五彩之光覆盖八方，将那条黑龙淹没。</p><p>    肉眼可见的，这黑龙仿佛从死亡中复活，猛的睁开眼时，一股惊天的气息，轰然降临，那是仙的力量！</p><p>    这力量，只爆发了一刹，就立刻消失，黑龙重新死亡。</p><p>    可哪怕是一刹，依旧惊人！</p><p>    一剑宗顾天翔，猛的倒吸口气，露出骇然之意，他怎么也没想到，这陆柏……居然秘法这么惊人！</p><p>    金寒宗五人，更是全部面色大变，心神轰鸣，这种秘术，在他们看去，不可思议！</p><p>    孟浩也是双眼收缩，他之前能感受到这陆柏强，可如今一看，此人……更强！</p><p>    “不过这秘法，他施展也是勉强！”孟浩记得对方曾经目中的战意，此刻心神内，也一样起了战意。</p><p>    “我与他之间，到底……谁强！”</p><p>    兽群内，随着陆柏这秘法展开，那黑龙爆发的刹那之力，化作一股冲击，直奔前方金色凶兽，这金色凶兽神色大变，正要避开，立刻就被轰在身上，皮开肉绽，身体正飞快的消散，发出凄厉的惨叫，急速后退中，火焰弥漫，又快速的恢复。</p><p>    它没有死，可这一退开，给了陆柏机会，陆柏喷出鲜血，身体展开急速，刹那间飞跃百丈，直接踏在了火焰门前。</p><p>    到了这里时，他再次喷出鲜血，右手抬起，艰难的将那重新化作尸体的黑龙收走。</p><p>    “好一个修士！第一层一次通过，你可踏入第二层，我期待你在第二层的表现，通过了第二层，你刻得我族至宝。”天空上，那暗金主宰，也都深吸口气，神色内露出强烈的赞叹之意。</p><p>    “时光秘术，到了极致后，可让死物复活，可惜你修为太弱，如你成就真仙，施展此秘术……这条魇龙短时间复活帮你一战！”</p><p>    “不用真仙，问道巅峰之日，我就可让它战斗中复活！”陆柏擦去嘴角的鲜血，淡淡开口时，回头看向千丈外的孟浩。</p><p>    他的目光，穿梭了兽群，落在孟浩身上。</p><p>    “孟浩，你能过来么，别让我失望。”他淡淡开口，转身时，不再看孟浩一眼，直接踏入火焰门内，身影刹那间，消失不见。</p><p>    “该你们了。”天空中暗金主宰，目光扫过孟浩等人。</p><p>    “若没有把握，你们也可在这里等有把握后，再闯这第一层！”</p><p>    “时间，不算什么，或许你们在这里修行个千百年，也就有资格闯过这第一层了。”</p><p>    “平日里，这里太寂寞了，难得看到你们这些外来者，我心里……倒也真不想你们死去。”</p><p>    “可三次之后若还失败，你们会死，我会亲手灭杀你们，当然……你们也有可能，是在闯层中，死在我的族人手中。”暗金主宰缓缓说道。</p><p>    孟浩双眼一闪。</p><p>    “千百年……我等不了，许师姐只能存在九十九年，我要陪着她度过这一生，我不能在这里被困住千百年！”孟浩目中露出寒芒，他身体蓦然迈出，化作一道长虹，直奔前方兽群而去。</p><p>    这一刻，一剑宗顾天翔，目光落在孟浩身上。</p><p>    “本以为这孟浩就够妖孽的了，可没想到那陆柏更是惊人……不过陆柏踏过这第一层都有些勉强，这孟浩……他过不去。”</p><p>    金寒宗五人，也都面色难看，他们五个若是联手，还有一些可能，但一个一个来，五人任何一个，都没有把握。</p><p>    这里对他们来说，如同绝地，看着一剑宗顾天翔失败，看着陆柏成功，他们内心极为复杂，此刻纷纷看向孟浩。</p><p>    孟浩速度之快，轰的一声，踏入兽群！</p><p>    ---------------------</p><p>    还有最后12个小时，本月过去，本年过去，一月来临，15年到来！</p><p>    耳根也即将踏入写书的第七个年头，忽然有些小激动。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>