<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第694章 他，来了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第694章 他，来了！</span></h2><p>    孟浩走出往生洞。</p><p>    在走出的刹那，他修为轰然爆发，整个人如出鞘的利剑，剑气滔天，煞气散开时，就连这四周的虚无，也都一瞬冰寒。</p><p>    孟浩的脚下，出现了寒霜，向着四周飞快蔓延时，这四周的石林，直接成为了冰块，他一步步走出，神识蓦然扫过四周，微微一顿后，在他的神识内，他看到了一个熟悉的身影，此刻正在往生洞外，神色焦急的看向往生洞的方向。</p><p>    “小胖子……”孟浩向前一步迈去，出现时，已在了小胖子的身边。</p><p>    “谁！！”小胖子明显被吓到，整个人快要跳起，赶紧后退，全身噼里啪啦的声音传出时，至少有数十件法宝出现。</p><p>    当他看到孟浩的样子后，愣了一下，随后立刻大声嘶嚎起来。</p><p>    “孟浩！孟浩！！”</p><p>    孟浩脸上露出微笑，他与小胖子已分离太久，此刻相见时，感受到了小胖子对自己的友情，二人没有多说，上前一把抱在一起。</p><p>    “快去救许师姐！！”小胖子内心被喜悦占据，看着孟浩，他想到了当年的靠山宗的一幕幕，随后猛然间想到了许清，他立刻面色一变。</p><p>    听到这句话，孟浩的目中有精芒一闪。</p><p>    “发生了什么事情。”</p><p>    “没，没什么……”小胖子迟疑了一下，摇头似不愿说。</p><p>    孟浩沉默，没有在问，身体一晃飞起，他已不需要再问，一切去了青罗宗，自然就有了答案。</p><p>    眼看孟浩飞出，小胖子对孟浩了解。岂能不知他内心所想，此刻一咬牙，大吼出来。</p><p>    “孟浩。去救许师姐，她为了帮你拿丹药。被镇压在了青罗宗山门下，整个青罗宗，要将她生生炼化！！”</p><p>    “你说什么！”孟浩在半空猛的一顿，双眼瞬间血红，一股前所未有的愤怒与杀机，在这一刹那，在他脑海内轰鸣而起，他身体颤抖。四周虚无更是轰鸣，好似要碎裂一般。</p><p>    “快去救她，晚了……就来不及了！”</p><p>    “她是这些年来，第一个从往生洞走出之人，这消息早已露出，丹药，是她拼了命偷出，交给了我，让我带到这里。</p><p>    而她，则是被青罗宗抓走。因她是从往生洞走出，身体内沾染了往生洞的气息，所以青罗宗的那些老祖。要将她炼成宝丹，吞下后，欲获往生气息。”小胖子一咬牙，既然说了，索性就全部说出。</p><p>    孟浩脑海嗡的一声，仿佛有百万雷霆，齐齐在他心神内崩溃炸开，惊天动地，似要将他心神四分五裂。</p><p>    孟浩的煞气。刹那间滔天无比，他想到了自己看到的画面里。许清将她的生机度给自己，想到了赵国故土处。许清挖出的深坑与墓碑。</p><p>    想到了许清带着坚定的目光，看着自己时，轻声的喃喃。</p><p>    “你生，我生，你死，我死！”</p><p>    从来没有一个女人，对自己如此，从来没有一个女人，将自己的生命，看的如此重要，从来没有……</p><p>    孟浩仰天，发出了一声凄厉的嘶吼，在这嘶吼中，天地色变，风云倒卷，孟浩全身修为轰然爆发，掀起了一场风暴，横扫八方时，他四周虚无扭曲，更有碎裂。</p><p>    “青罗宗！！”</p><p>    “你们若敢伤她丝毫，我孟浩粉身碎骨，也与你们不死不休！！”孟浩右手猛地抬起，一拍储物袋，立刻战车飞出，他直接踏在战车上，体内仙人指路已恢复如常，蓦然运转时，顿时仙气散出，直奔战车而去，使得这战车，轰的一声，瞬间消失。</p><p>    “孟浩，许清如此对你，你若负了她……天理不容！”小胖子看着孟浩离去的身影，喃喃开口。</p><p>    “许清，等着我，我来救你！”</p><p>    “许清，坚持下去，我来了，我来了！”孟浩眼中露出滔天煞气，他的愤怒，他的癫狂，在这一瞬都融入到了煞气内。</p><p>    他的修为斩灵第二刀，但却是永恒境界，他是问道下第一人！</p><p>    他有资格，去做自己想要做的事情，他更有资格，去对抗一个宗门！</p><p>    哪怕这是青罗宗！</p><p>    哪怕在青罗宗的大地深处，藏着无数的残魂！</p><p>    哪怕青罗宗在南域内，称的上是超级宗门！</p><p>    可这些，孟浩不会去思索，那没有意义，一个男人，若在这个时候还可以考虑自己的得失，考虑自己的生命，那么他……不是人！</p><p>    战车疾驰，狂风呼啸，这风里似带着无穷的回忆，孟浩看到了曾经的大青山，看到了靠山宗，看到了上古福地，看到了青罗宗，看到了往生洞。</p><p>    他与许清从相识至今，一幕幕画面，都在他眼前的风里浮现，许晴的柔和，许清的简单，许清的执着。</p><p>    都在孟浩的心底，生了根。</p><p>    尤其是以自己的生机度给孟浩，这更是让孟浩的心在刺痛，他的杀机在这一刻，已达到了生命的极致。</p><p>    “许清，你为了我可以付出生命，我孟浩为了你，一样可以！”</p><p>    “许清，从此之后，你是我的道侣，此言天地可鉴，你生，我生，你死，我死！”</p><p>    青罗宗，山门浩荡，十万大山环绕，衬托正中九十九山，在这九十九山之上，悬起巍峨倒立之巅，那是第一山，它倒立化作大地，垂下无数滕柳，断则数丈，长则数百丈，蔓延大地，云雾缭绕，一派仙家气象。</p><p>    阵阵精美的雕栏玉砌，阁楼林立，大殿处处，地面九十九山有拱桥相连，七彩如虹，美奂绝伦。</p><p>    更是在山下，流水哗哗，有山石错落，使得整个宗门，都透着难言的美丽，更有钟声时而回荡，声声落入心神，使人闻之很是安宁。</p><p>    而此刻，在青罗宗内外。都笼罩了一片漆黑的浓雾，雾外，青罗宗阵法运转。散出阵阵波动，充满了浩荡之力。形成了一朵莲花。</p><p>    此花就九十九花瓣，每一个花瓣上，又有九十九莲，组成一朵庞大的炼化，足以让人触目惊心。</p><p>    阵法内，青罗宗的所有弟子，一个个都凝神打坐，盘膝坐在地面上。从天空看去，可以看到，青罗宗九十九山峰，数十万弟子，此刻无论什么修为，都在打坐。</p><p>    而这九十九山，也组成了一个阵中之阵，如今全部运转时，似集合数十万修士，集合整个青罗宗的底蕴。去共同融入青罗宗第一山上……那尊整个宗门传承的至宝。</p><p>    那是一个香炉，在青罗宗的第一山峰上，似能连接苍穹之巅。被世世代代供奉着的一尊巨大的香炉，有三支巨大的燃香竖在其内，仿佛永恒不灭，恒久飘香，烟丝升空，被风渐渐吹散，化作柳丝一般，让人望着，仿佛可以在那一缕缕烟丝内。看到无常的人生。</p><p>    而此刻，在这香炉的四周。有三个老者，正盘膝打坐。每一个人都容颜沧桑，平日里不会离开青罗宗半步，而他们的修为，也都是斩灵！</p><p>    他们，是青罗宗的道蕴，更是根基所在。</p><p>    这三人，最强的是正中的一个红脸老者慕容夺，他的修为赫然是斩灵第三刀！</p><p>    其他二人，一人斩灵第二刀，最后一个则是斩灵第一刀。</p><p>    他们是青罗宗老祖！</p><p>    三人盘膝，借助阵法之力，借来整个宗门所有修士之力，共同运转他们宗门的至宝，去将其内之人，炼化成丹！</p><p>    这种术法，叫做天地轮回炼，炼化七七四十九天，但没有人可以支撑超过四十九天，就必然会化作一片血水，凝聚出一枚丹药。</p><p>    而此刻，在三人中间的丹炉内，有一个模糊的身影，只能看到是一个女子，看不清样子，她身上被贴满了无数的符文，这些符文深深烙印血肉里，随着闪烁，正在不断地炼化。</p><p>    女子的身影颤抖，仿佛正在咬牙支撑，身体似随时可以融化……</p><p>    在她的身上，有阵阵往生洞的气息散出，这些气息刚一出现，就立刻被香炉吸走，整个香炉，渐渐滚烫，散发出滔天红光。</p><p>    “她竟坚持了三十七天！”</p><p>    “这叫做许清的弟子，性格倒也坚毅，可惜她既然身上沾染了往生洞的气息，成为了多少年来，第一个能活着走出之人……</p><p>    那么她就注定了，要被炼成往生丹，有了这枚丹药……我青罗宗内，沉睡的老祖，就会有往生的可能！”</p><p>    “就是可惜了她身上的凤祖残魂，涅槃之道，怕是要失传了，不过牺牲她一个，少了一道传承，却成全了整个宗门，此事她死也值了！”</p><p>    “这件事情，不仅仅是我青阳宗在做，就连罗阴宗也在共同运转，毕竟我们的老祖，也是他们的帝皇！”三人目光闪动，彼此传音，看向香炉时，目中露出火热。</p><p>    此时此刻，在香炉内，那模糊的身影颤抖，传出了带着颤音的喃喃。</p><p>    “孟浩，你还好么……如果你往生了，当你出来时，你已找不到我了……是我没有遵守承诺，不怨你。”</p><p>    “若你没有往生，那么我……这就去陪着你。”</p><p>    “我们说好的，你生，我生，你死，我死……”</p><p>    就在这时！</p><p>    青罗宗阵法外，天空轰鸣，超越雷霆的巨响惊天时，一辆古朴的战车，带着滔天的煞气与疯狂，撞击撞碎了虚无，轰然出现！</p><p>    战车上，孟浩穿着一身青袍，右手抬起时，在他的手中出现了一杆三尾幡，幡布飘摇，形成了他身后似要覆盖苍穹的黑幕，卷动间，他的双眼露出前所未有的杀戮之意。</p><p>    他，来了！</p><p>    带着承诺，来了！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>