<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1497章 借力寻踪！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1497章 借力寻踪！</span></h2><p>    冰山巨人双眼收缩，他感受到这一刻的孟浩，体内的气息之强，超出了自己之前与其交手时不少，可他有自信，对方灭杀不了自己，此刻大吼一声，身体猛地迈步，右手抬起时，向着半空中的孟浩，直接一拳轰去。</p><p>    火凤这里身体气势爆发，化作巨大的火凤之鸟，带起滔天火海，直奔孟浩而去，眨眼间，他们三方在天地间，传出剧烈的轰鸣，展开了厮杀斗法。</p><p>    天地颤抖，世界摇晃时，孟浩右手掐诀，立刻身后的黑色头颅，咆哮间一瞬冲出，直接将巨人以及火凤淹没。</p><p>    巨响回荡，冰山巨人身体震动，出现碎裂痕迹，蓦然后退时，全身崩溃，可眨眼间就再次凝聚，目中露出更强的战意。</p><p>    火凤那里一样后退，眼中精芒闪耀，隐隐在其四周有无数火焰符文幻化。</p><p>    “太弱了，拿出你们的杀手锏来，这一战若孟某胜，那么你们就要道出碎片所在之地，如果你们胜，孟某立刻离去。”孟浩站在半空，淡淡开口，声音回荡。</p><p>    “所以，就以这一战，来抉择吧。”</p><p>    那冰山巨人没有任何意外，显然他与火凤之间，有孟浩所不知道的沟通方式，此刻巨人猛的低吼，双手抬起在胸口狠狠一拍，立刻他的身体震动时，无数冰块飞出，居然在他的手中化作了一把巨大的冰斧。</p><p>    火凤那里身体一晃，四周火焰符文更多，身体再次庞大，一样达到了万丈。恐怖的高温散出，使得这冰原肉眼可见的出现了融化的痕迹，很眨眼间又再次冰封。</p><p>    孟浩双眼一闪，嘴角露出冷笑，身体向前一步走出时。右手抬起，猛的握住，直接屠魔一拳！</p><p>    一拳出，蕴含灭生，舍身，杀神之意。化作屠魔，立刻让苍穹失色，仿佛他的拳头取代了天空，无边无际，向着巨人与火凤。直接轰来。</p><p>    巨人咆哮，手持大斧身体冲天而起，向着孟浩的拳头，直接一斧落下，甚至他的左手掐诀间，这四周的冰寒气息瞬间暴增，形成了可以灭魂的寒风，横扫孟浩。</p><p>    火凤那里一声长啸。整个人在那无穷火海下，散发出本源的气息，这气息惊天而起。居然凝聚出了一根赤色的指甲。</p><p>    这指甲弯曲，不属于修士，而是禽类的爪牙，刚一出现，就让天空成为了赤红，击杀孟浩而去。</p><p>    眨眼间。这巨人与火凤就与孟浩的屠魔一拳，碰触到了一起。苍穹碎裂，大地崩溃。整个世界被轰鸣巨响惊天动地，孟浩身体蓦然后退，七八步后抬头时，他看到那巨人的斧头成为了飞灰，身体再次碎裂开来，可眨眼间又恢复，只不过明显身躯小了一些。</p><p>    至于那火凤，喷出鲜血，全身颤抖后退，伤势严重，可眨眼间体内有火焰环绕四周，居然浴火重生般，立刻恢复如常。</p><p>    他们看向孟浩时，忌惮之意更为明显，但却没有丝毫妥协，对于他们而言，无论如何，不到万不得已，绝不会同意孟浩的说法，将那至宝拱手送出。</p><p>    可就在这时，孟浩身体瞬间消失，出现时，赫然在了那巨人的身前，右手抬起，一指落下。</p><p>    轰的一声，那巨人身体退后，全身寒气滔天，正要抵抗时，孟浩指尖有禁法本源一闪，强行突破，一拳轰出。</p><p>    巨人低吼，身体咔咔中碎裂，眨眼恢复时，身体已被轰出千丈，孟浩如影随形，再次临近，他身后火凤急速而来。</p><p>    可还没等火凤靠近，孟浩身体旋转，右脚抬起直接轮起了强风，化作了一连串的风暴，直接轰在巨人身上。</p><p>    这巨人大吼，身体颤抖，再次后退时，他全身崩溃，但眨眼恢复，与此同时，全身寒气反扑，向着孟浩这里猛的吞噬而来，孟浩冷哼一声，拳头松开化作印记，再次一按。</p><p>    立刻就有正反禁爆发，形成一股排斥之力，猛的扩散时，那片寒雾内传出阵阵凄厉之音，急速卷开，似被强行推开，临近这巨人时，再次一拳。</p><p>    这一拳，直接轰在巨人的胸口，一道道裂缝眨眼扩散后，冰山坍塌，孟浩大袖一甩，狂风呼啸，卷着那冰山碎块散开八方。</p><p>    紧接着，那些碎块似乎可以穿透一切壁障，竟在这风暴内，也都彼此凝聚，眼看又要化作巨人时，孟浩转身，双眼赤红一片，掐诀间直接一指，立刻第八禁的空间禁，笼罩在了从他身后杀来的火凤身前。</p><p>    空间之力爆发，火凤双目收缩，发出凄厉之音，全身火焰轰鸣，赫然形成了一个火焰巨人，代替自己被那空间之力笼罩，直接封印。</p><p>    可就在这火凤以替身之法逃出空间封印后，孟浩已然临近，右手一拳落下，直接轰在这火凤身上，火凤全身火焰再起，急速恢复时，孟浩再次一拳，一拳，一拳。</p><p>    他一联轰出了十三拳，那火凤全身崩溃数次，可每一次都是浴火重生，只是面色苍白，全身颤抖，直至孟浩最后一拳落下时，火凤鲜血喷出，身体倒卷数千丈。</p><p>    孟浩似要追击，可就在这时，一声怒吼从他身后传来。</p><p>    “外来者，这是你逼我的，你给我死！”随着吼声，那巨人凝聚后，张开双臂，发出滔天之吼。</p><p>    “冰源花！”随着吼声传出，这整个冰原在眨眼间，无数寒气滔天爆发，直奔巨人而去，与此同时，四周的冰层，也急速的消失，而那巨人的身体，肉眼可见的膨胀起来，随着膨胀，并非是庞大，而是在他的右手上，凝聚出了一朵冰花！</p><p>    这冰花璀璨至极，急速的扩大，一股危险的气息，在这冰花上显露，让这世界一顿，好似要被静止。</p><p>    紧接着，那被孟浩轰出数千丈的火凤，此刻擦去嘴角的鲜血，目中也露出无尽的煞气与杀机，右手抬起一挥，立刻火海不断地升起，眨眼间，就化作了一个巨大的火焰柱，冲天而出。</p><p>    使得天空在这一瞬，彻底的成为了火海的同时，这火凤声音传出。</p><p>    “火赤花！”</p><p>    几乎在火凤声音传出的瞬间，那赤色的火海天空，那些火海赫然凝聚成了成为一个巨大的火花，这火花如同永恒，在苍穹显露的一瞬，从天到地，半个世界，都是炙热无比。</p><p>    与此同时，巨人那里的冰花也在这一刻散出同样强悍的气息，大地冰寒，气势越发厚重。</p><p>    孟浩在天地之间，目睹这一切后，他眼中露出奇异之芒。</p><p>    “合道一击！”就在这一瞬，巨人与火凤，同时开口，那巨人身体瞬间崩溃，竟是将整个身躯，都融入到了那冰花中，使得这冰花，一时之间璀璨到了极致。</p><p>    而那火凤，也刹那融入苍穹内，融入那火花中，使得那火花与冰花，成为了这世界的巅峰。</p><p>    两朵花，在瞬间飞出，直奔孟浩。</p><p>    孟浩仰天大笑。</p><p>    “等的，就是你们的这杀手锏！”他话语一出，体内的气势，居然再次暴增，长发飘摇，黑甲煞天时，他右手掐诀，第八禁本源，第七禁本源，第六禁本源……直至第一禁本源，瞬间凝聚。</p><p>    “八禁归一！”孟浩双臂猛的张开，立刻他的四周，那八道禁法本源化作的丝线，眨眼就组成了一张大网，向着四周轰然扩散。</p><p>    在与那冰火之花相互碰触的瞬间，世界碎裂，天地扭曲，一股强悍到了极致的风暴，在这一刻向着四周轰然扩散，风暴内的孟浩，鲜血喷出，在那股力量下，身体如要被撕裂。</p><p>    可他眼中却露出精芒，更有执着，他等的，就是这一刻！</p><p>    “铜镜解甲，境面撼天！”他身上的铠甲，在这一刹那猛的散开，形成了七枚碎片后，彼此凝聚在一起，组成了大半个残缺的镜面！</p><p>    这正是铜镜的第二种使用的方法！</p><p>    几乎在这镜面出现的刹那，这四周冰火之花与八禁归一形成的恐怖风暴，居然被那镜面直接折射，改变了扩散崩溃的方向，竟……向着大地……直接轰击！</p><p>    这一刻，藏在冰花内以及火花内的巨人还有火凤，都是面色一变，可却来不及去阻止，孟浩修为全部散开，身体如同一把利刃，随着那股恐怖的风暴，一样轰向大地。</p><p>    眨眼间，这股恐怖的力量，凝聚了他们三位的最强之力形成的风暴，就轰在了大地的冰层上。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    大地颤抖，孟浩一个人无法将其撼动，可集合他们三位之力，在这一刻，冰原崩溃，大地碎裂，如被掀开，碎灭了地表，轰出了一个巨大的深坑，露出了……在这大地下，存在的一处地宫通道！</p><p>    在这冰火的世界下，赫然，还存在了一处四通八达的地宫。</p><p>    几乎在这地宫通道出现的瞬间，那第八枚镜片的气息，前所未有的强烈，孟浩哈哈一笑，身体刹那飞去，直奔地宫。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>