<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第466章 奇楠再临夺妖灵！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第466章 奇楠再临夺妖灵！（第四更）</span></h2><p>    再没有别的称呼，可以形容这一刻，漂浮在半空的中七彩蝴蝶，它仿佛是从黑色中蜕变，从死亡中重生，此刻化作的七彩蝴蝶，没有散发出什么惊天动地的危险，散出的，只有一种天地间，极致的美丽。</p><p>    随着翅膀的扇动，甚至还有淡淡的七彩光粉，从其身上落下，在这光芒中，这蝴蝶向着天空飞去。</p><p>    赵幽兰……或者应该说是妖女芷香，她双眼一闪，身体瞬间飞出，直奔蝴蝶而去，她来到这墟桥界，目的就是为了此地这只妖灵！</p><p>    “获得了它，我就具备了进入妖仙古界的资格，而我身为这一代妖仙宗的弟子，一旦能进入妖仙古界，必定能获得造化！”芷香速度之快，超过了瞬移，眼看就要出现在那蝴蝶的旁边。</p><p>    孟浩双眼露出精芒，这一刻，他再没有迟疑，在他看来，此物……就是自己来到这墟桥界，想要获得的妖灵。</p><p>    有了这妖灵，乌神部落两千多人，就等于是有了进入墨土的资格，有了于浩劫中生存的可能。</p><p>    孟浩来不及多想，此刻身体一晃，刹那间血崩闪与瞬移同时展开，全身血气滔天中，直奔那妖灵蝴蝶而去。</p><p>    更是在前行时，孟浩身上酒气散开，最后一道踏歌剑气，在体内凝聚。</p><p>    芷香眼中杀机一闪，二人身影在半空瞬间出现，可就在他们出现，欲抢夺这妖灵的刹那，这只七彩蝴蝶，忽然身体猛地一冲，直接模糊，出现时，竟在了数百里外，若非是它身上的七彩之光太过耀眼，怕是这一刻，就要失去踪影。</p><p>    孟浩神色一动。身体再次瞬移，芷香那里也收起了神通，二人暂时不再出手，而是直奔那妖灵追去。</p><p>    他二人速度极快。尤其是芷香，比孟浩这里还要快上一些，若非是她与赵幽兰的身体彼此还没有融合彻底，且赵幽兰毕竟修为只是结丹，哪怕是被强行提高到了元婴，可依旧还是无法让一个仙，发挥出其真正的修为之力。</p><p>    哪怕是斩灵，可在速度上，除非芷香重新以仙神之体前行，否则的话。一旦强行提速，代价是这具新的肉身，立刻在半空中被直接碾碎。</p><p>    可速度更快的，是那只妖灵蝴蝶，它呼啸间每次闪烁。都是几百里，甚至更夸张的一次，居然直接跨越千里。</p><p>    好在那滔天的七彩光芒，如同黑夜里的明灯，指引一切，否则的话，孟浩无法将其找到。</p><p>    可这妖灵蝴蝶的这般急速前行。在没过多久后，立刻就引起了这片大地上，所有来临此地的西漠修士的注意。</p><p>    随着一个个修士察觉到了这只蝴蝶，立刻有人联想到了妖灵，他们来到这墟桥界，目的之一。也正是寻找很有可能，在这里诞生出的妖灵。</p><p>    此刻看到后，一个个立刻眼睛都红了，这妖灵代表的一个部落的生存，眼下在看到后。此地所有修士，全部修为爆发，展开全速，直奔这蝴蝶而去。</p><p>    整个大地，被这只七彩蝴蝶，掀起了一场争夺的风暴。</p><p>    孟浩皱起眉头，眼看如此，反倒不着急去抢夺妖灵，但速度却没有放缓，而是保持急速，不断地跟随那只妖灵蝴蝶。</p><p>    至于芷香，身影早已消失，可孟浩相信此女必定还在妖灵附近，在等待机会，怕是这要这妖灵速度稍微一慢，她就会立刻出手。</p><p>    就在这时，突然的，在那妖灵蝴蝶的前方，虚无扭曲间，走出一人，此人是一个中年男子，身体上弥漫了图腾，尤其是眉心的一条黑龙图腾，散发出惊人的气息与波动，隐隐透出恐怖之感。</p><p>    他的修为，更是元婴后期！</p><p>    这是孟浩在墟桥界，看到的第一个元婴后期，这中年男子身体极为魁梧，相貌粗犷，浓眉大眼，在出现后，他低吼一声，双手猛的抬起，立刻身体顿时膨胀，青筋鼓起的同时，更是有强劲之力爆发，在他的身后，一条庞大的黑龙，栩栩如生，赫然幻化出来。</p><p>    妖灵蝴蝶只有巴掌大小，它本身没有修为，不算强大，任何人都可以将其取走，可它的速度之快，难以形容，在这样的速度下，它的身体就具备了惊人之力，此刻前行时，突然被这中年大汉阻挡，无形的碰撞，立刻爆发出了惊天轰鸣。</p><p>    在这轰鸣中，中年大汉身体猛地震动，全身图腾急速闪耀，身后黑龙仰天咆哮，身体不断后退，可在退出了千丈后，却是猛恶停稳。</p><p>    那只妖灵蝴蝶，被生生的束缚在了他的双手之间。</p><p>    “黑龙大部许白！”</p><p>    “黑龙大部，那是西漠东部，具备斩灵老祖的真正大部！”</p><p>    “一切具备斩灵老祖的大部，不需要妖灵，就可获得进入墨土的资格，这许白身为黑龙大部的强者，据说是黑龙大部内，被誉为最有可能冲击斩灵之人，他为何也要抢夺妖灵！”</p><p>    在这四周，被妖灵蝴蝶引来了十多人，此刻一个个在看到中年男子后，顿时哗然。</p><p>    孟浩双眼一闪，这一幕也让他内心震动，对这叫做许白的大汉，有了深刻的印象，此人的修为更多的，是表现在肉身上，这一点很特殊。</p><p>    可就在这许白将妖灵控制住的瞬间，一声轻笑从虚无传来，波纹一闪间，如有一片红光闪耀，红光里，走出一个穿着红色长袍的男子，这男子身体纤细，带着阴柔之感，出现时，他的四周有一片符文幻化，那每一个符文，都仿佛一个单独的个体，散发出妖异之芒，看似符文，可仔细去看， 如同生命。</p><p>    更为诡异的，是此人的眉心上，没有图腾，而是在他的身体其他露出在外的位置上，能看到密密麻麻无数的符文游走。</p><p>    他的轻笑，阴柔之感极为强烈，出现时，右手抬起，向前看似轻柔的一落，顿时他四周的大量符文猛的凝聚在一起。赫然化作了一只符文大手，直奔中年大汉而去。</p><p>    速度之快，瞬间来临，一把抓向妖灵蝴蝶。</p><p>    “陈墨！！”许白怒吼。</p><p>    他的声音回荡。落入四周其他修士耳中，立刻化作了震撼。</p><p>    “陈墨？妖符大部的陈墨，二百多年，具备元婴后期修为的陈墨！”</p><p>    轰鸣回荡，许白眼中露出狰狞，索性直接松开了手，使得那蝴蝶翅膀一扇，松动而去的同时，也从陈墨幻化的符文大手中，挣脱出来。</p><p>    但就在这蝴蝶挣脱出来的刹那。芷香的身影，一瞬出现，玉手抬起时，一把抓住妖灵蝴蝶，身子再次一闪。刹那消失。</p><p>    她速度之快，四周无人提前察觉，此刻许白与陈墨面色蓦然大变，被人在眼前生生抢走，这对他二人来说，是种耻辱。</p><p>    可就在芷香消失的一瞬，孟浩双眼露出寒芒。</p><p>    “放下。”孟浩淡淡开口时。身体酒气散开，在这酒气扩散中，虚无内传出芷香的笑声。</p><p>    “若你之前没有展现踏歌剑气，突然用出，会对我造成不小的影响，可如今……”</p><p>    芷香话语还没等说完。戛然而止，传出了一声惊呼，因为从孟浩身体上散出的酒气，这一瞬立刻倒卷，再没有于外界扩散丝毫。可在孟浩的身上，却是有一股惊天的波纹，刹那崛起。</p><p>    这波纹猛的扩散方圆万丈的天地，使得天空色变，使得四周一切修士，一个个都面色变化，陈墨与许白那里，也是双目收缩，感受到了一股强烈的危机。</p><p>    在这一瞬，孟浩的身体外，赫然出现了一只千丈大小的巨兽！！</p><p>    此兽身体是龙，尾却如凤，具备双首，一是龙头，一个凤面，千丈身躯，惊天动地，随着它的出现，恐怖的气息，立刻让着万丈世界，滔天威压轰隆隆的降临。</p><p>    它，正是奇楠！</p><p>    孟浩具备了奇楠传承，免三次生死，这一次，被孟浩用在了这里，此刻奇楠幻化，身体只是一个闪烁，仰天一声咆哮，它的身躯就消散了，可在这消散中，奇楠之力，化作了冲击，向着四周轰隆隆而去。</p><p>    立刻万丈虚无如同要崩溃，芷香的身体，在半空中被生生的逼出，出现的同时，她喷出鲜血，脸上露出震撼。</p><p>    “奇……楠……”芷香神色内带着无法置信，对于孟浩这里，她已从最早的无视，直至察觉踏歌剑气后的变成了警惕，直至看到对方不受妖仙诅咒后，心底有了疑惑与算计，到了如今……在看到了奇楠后，与孟浩接触这短短的时间内，她所看到的一切，所经历的所有，包括孟浩的心机，包括一切举动，使得此刻的孟浩，在芷香的心目中，已达到了需要自己极为重视的程度。</p><p>    鲜血的喷出，身体不由自主的后退，在这冲击下，她手中抓着的蝴蝶，不由得挣脱出去，可就在这蝴蝶飞出的一瞬，孟浩双眼精芒一闪，已踏着冲击而来，大袖一甩，直接将这蝴蝶收走。</p><p>    许白面色大变，身体急速后退，可还是被这冲击覆盖，整个人如断了线的风筝，直接倒卷，被卷出数百里外，鲜血连续喷出了七八口。</p><p>    陈墨那里也是如此，在这后退时，任凭他如何展开书法抵抗，可依旧不断喷出鲜血，被卷出数百里。</p><p>    他二人都尚且如此，就更不用此地其他十多人了。</p><p>    这些人一个个全部身体轰鸣，有那么三五人，直接肉身被摧毁，元婴逃出，其他几人，也是顿时重伤，在这骇然中，他们毫不迟疑的取出了伴随他们来到这墟桥界的仙桥石，刹那一捏，身体一个个直接消失无影。</p><p>    这不是瞬移，而是挪移，是从这里离开，回到西漠的唯一方法，任何来到墟桥界的修士，都可以有一次选择离去的机会，一旦离去，则代表放弃。</p><p>    ------------------</p><p>    第四更！！！求月票啊啊啊！！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>