<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1235章 反击！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1235章 反击！</span></h2><p>    孟浩猛的回头，看向身后的虚无，皱起眉头时，又看向大地，甚至他的目光与那地面的双眼有过碰触，可在孟浩的眼中，这里一切如常，没有任何不同。</p><p>    但偏偏他的感觉里，在刚才那一瞬，隐隐觉得，自己似乎在被人注视。</p><p>    此地诡异，孟浩若有所思，转头继续看向远处被层层包围的玄道子与老妪，自身则继续打坐修行恢复。</p><p>    他身后的地面上，那双眼睛微微一缩。</p><p>    “好惊人的敏锐……如此身体，太适合我了，将他夺舍，然后……我要逃出这该死的地方！！”</p><p>    时间流逝，孟浩的伤势在这不断地恢复中，此刻已恢复了一半的程度，远处有轰鸣回荡，玄道子与老妪二人，被越来越多的身影围攻，甚至有一些身影，居然散发出道境的波动，显然生前是道境强者。</p><p>    本源之力尽管消散，可却有本能存在，身体还还残留了一些，在死气的侵袭下，变的更为森然，就算是玄道子，也都心惊。</p><p>    至于老妪那里，她更是心惊胆颤，二人联手，不断展开大范围的神通，使得此地巨响滔天。</p><p>    也正是在这个时候，这天地间，渐渐起了雾气，这雾灰色，很快就笼罩四周，让人看不清太远，几乎在这雾气出现的瞬间，孟浩全身汗毛竖起，没有丝毫迟疑，身体猛的一步走出，刹那离开了之前盘膝的地方。</p><p>    蓦然回头时。他大袖一甩，神火本源轰然爆发，从那墓碑上。他之前所在的位置瞬间横扫，可那里却什么都没有。</p><p>    孟浩双眼露出精芒，内心极为警惕，方才那一刹那，他清晰的感受到，有一股寒气以无法形容的速度，向着自己扑来。</p><p>    若非自己闪躲的快。怕是立刻就会被那寒气冻僵，可偏偏此刻无论他如何查看。都看不到丝毫异常。</p><p>    孟浩沉默，身体缓缓后退，一瞬消失在了雾气内。</p><p>    而在这石碑上，孟浩之前打坐的地方。此刻却趴着一个模糊的身影，这身影全身仿佛雾气组成，唯独双眼清晰，露出红芒，死死的盯着的孟浩远去的身影。</p><p>    “他居然可以察觉我的靠近……看来此人神识很强，不过没有关系，他越强，我夺舍后能发挥的就越大，被镇在这里太久太久了。该死的，我要出去，我要杀出去！”这身影喃喃。身影扭曲，猛的一晃，踏入雾气内，消失不见。</p><p>    孟浩速度很快，那种危机感，此刻更为强烈。对于这片世界，孟浩警惕更多。他看着四周的雾气，双眼忽然一闪。</p><p>    “此地对我危机，对其他人一样危机，如今这雾气降临……正是反杀之时！”孟浩立刻一晃，按照记忆里之前玄道子与老妪被困的地方，蓦然而去。</p><p>    不多时，前方传来阵阵轰鸣之声，有玄道子的低吼回荡，术法的波动传开，可在这雾气内，仿佛遮盖了所有的光，孟浩看不清晰，但他目中的杀芒，却越发的强烈。</p><p>    到了最后，他甚至闭上了眼，渐渐地，他的世界原本是漆黑，可却出现了十九个画面，这十九个画面，以不同的角度，看到的世界是没有色彩的灰暗。</p><p>    那是被他以生死禁操控的身影，如今还存在的他们，目中所看，反映到了孟浩这里，成为了孟浩的眼。</p><p>    孟浩速度不快，无声无息，在这雾气内，在那一个个身影中穿梭，避开一切强悍的死亡身影，游走时，也就是十几个呼吸后，他突然速度暴增，睁开眼时，杀机滔天，一瞬直奔前方，右手抬起握拳，体内罗天道仙爆发，肉身之力轰鸣，凝聚成了杀神一拳。</p><p>    一拳落下，直接的，就轰击在了老妪的前方！</p><p>    老妪正不断地施法，将在这雾气内来临的死亡身影不断地避开灭杀，已然疲惫不堪，此刻孟浩突然暴起，让老妪大吃一惊，还没等仔细去看，孟浩的杀神一拳，就轰然而来。</p><p>    轰轰之声滔天，这一拳，直接轰在了老妪的胸口，老妪喷出鲜血，身体后退时，双目收缩，发出凄厉之吼。</p><p>    “孟浩！”她被孟浩偷袭，此刻声音传出时，身体疾驰后退，取出法宝，展开神通，正要反抗，可一只青色大鹏，在这雾气内突然钻出，一爪抓来。</p><p>    轰轰之声回荡，玄道子心惊，急速来临，可在他冲来的瞬间，他的四周有十多个死亡身影，如发狂一般直接上前阻挡。</p><p>    “滚开！”玄道子低吼时，老妪凄厉的惨叫，又一次传来。</p><p>    “救我！！”老妪恐惧，她看不清四周，此刻疾驰后退，她的胸口血肉模糊，她的头颅上有三个洞，红白之物正汩汩而流。</p><p>    孟浩也不好受，鲜血溢出，他伤势毕竟没有痊愈，强杀老妪，对自身也有损伤，此刻更为严重，可他的眼中杀机，不但没有减少，反而更为执着。</p><p>    他猛的迈步，刹那追去，速度之快，在那老妪退后的同时，孟浩右手一挥，神火本源轰然而去，直奔老妪卷去。</p><p>    老妪咬牙，掐诀间本源之力爆发，向着四周横扫时，孟浩已从另一个方向，展开了至尊桥，以至尊桥力，直接镇压，老妪凄厉惨叫，身体轰然间出现碎裂的征兆，再次逃遁时，玄道子已轰杀了所有阻挡在面前的死亡身影，向着孟浩这里，疾驰而来。</p><p>    孟浩双眼一闪，左手拿出第四枚涅槃果，一把按在眉心，速度轰然爆发，直奔老妪而去，前行时，他右手抬起虚空一抓，铜镜出现，鹦鹉连连叹息，动作却没有停顿，按照孟浩之意，化作了战兵。</p><p>    战兵一出，孟浩气势滔天，与玄道子几乎是争分夺秒般，在玄道子怒吼临近的刹那，他拿着战兵，直接从老妪面前刹那而过。</p><p>    老妪低吼，全力抵抗，可她之前本就在封天诀下受伤，修为跌落，之前又联系被孟浩击杀，此刻已时强弩之末，她的一切反抗，法宝也好，神通也罢，在这一瞬，都被孟浩直接无视，以肉身强行抵抗的一瞬，他的战兵划过了一道璀璨的光，此光一闪……</p><p>    惨叫戛然而止，头颅飞起，老妪身躯轰然崩溃，元神正要逃走，却在那战兵下，支离破碎，有一个道境，死在孟浩手中！</p><p>    孟浩鲜血喷出，面色苍白，老妪临死前的术法与法宝，一样将孟浩再次重创，孟浩眼睛红了，一瞬远去。</p><p>    “孟浩！！”玄道子的怒吼，在孟浩身后轰然传出，回荡这片雾气笼罩的世界，在这片世界内，孟家的族人，死伤惨重，孟尘全身鲜血弥漫，也在逃遁。</p><p>    至于韩青雷，则是在这雾气里，一路前行，可谨慎却不减少半点，他四周的随从，已出现了伤亡，对于这三十三地的可怕，他心有余悸。</p><p>    同样在这雾气内，此刻并非只有他们，三十三地初开，并非是所有亮线都开启，实际上只是开启了三五个而已，所以外界的天神联盟的修士，不断的有人冒险进来，可选择的自然也就不多。</p><p>    其中有两三成，选择的正是孟浩踏入的这条亮线内。</p><p>    而能有胆量进入者，修为都不是弱者，最次也都是古境后期，甚至有准道踏入进来，试图在此地寻找那传说中，可以让准道不死之物。</p><p>    同样的，道境强者，也都来了不少，分别踏入完全开启的不同的亮线内。</p><p>    所以，当玄道子的嘶吼传出时，这些在雾气内的所有修士，全部都听到了这个声音，纷纷内心震动。</p><p>    孟浩喷出鲜血，身体急速游走，他的战兵收起，涅槃果落下，他的双眼弥漫了血丝，整个人渐渐气血蓬勃。</p><p>    他的身后，那全身模糊的存在，始终跟随，一路看着孟浩，他目中的贪婪更多。</p><p>    “好久，没有亲自去展开，血妖*了。”孟浩喃喃，他的双目更为赤红，猛的冲出时，忽然的，他的前方出现了一个此地游荡的死亡身影。</p><p>    几乎在他看到这身影的瞬间，这死亡之修猛的转身，向着孟浩发出嘶吼，瞬间扑来。</p><p>    没有去将其烙印，孟浩身体一晃而过，右手抬起一拍，他的手成为了血色，刹那间落在这身影身上时，此人一震，身体刹那枯萎，眨眼成为了飞灰。</p><p>    一股灰色的气息飞出，直奔孟浩而来，钻入孟浩体内后，孟浩的身体更为枯萎了一些，对于伤势，却没有丝毫帮助。</p><p>    孟浩摇头，继续前行，不多时，他忽然双眼一闪，身体如电光轰然而去，眨眼就出现在了一个古境修士的面前。</p><p>    这修士曾参与过追杀孟浩，之后眼看事态不好，这才离去，如今又回来，正谨慎时，孟浩瞬间来临，在此人神色大变的刹那，孟浩赤红的右手，直接按在了这修士的天灵，猛的一吸。</p><p>    凄厉的惨叫刚要传出，已被孟浩握住了此人的嘴巴，这修士身体颤抖，肉眼可见的枯萎，生机也好，血肉也罢，还有修为以及魂，都在这一瞬，被孟浩直接吸走。</p><p>    孟浩面色不再那么苍白，很快的，他手中之人就成为了干尸，倒下时，化作了飞灰，孟浩舔了舔嘴唇，依旧红着眼，继续冲出。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>