<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1311章 碾压！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1311章 碾压！（第四更）</span></h2><p>    孟浩的身体，早在白主出现于裂缝的前十息，便从裂缝内走出，踏在了第八山海，他的出现，没有引起四周赤发老者等人的注意，可却有一股狂风横扫，刹那间，就让赤发老者等人，以及远处那些第七山海的修士，全部不由自主的倒退。</p><p>    “发生了什么事情！！”</p><p>    “这是……这是……”赤发老者四人面色大变，身体不受控制的全部后退，轰鸣间，他们看到了裂缝内，此刻有巨响轰隆隆的回荡，紧接着，这道裂缝……居然在星空中出现了崩溃的迹象。</p><p>    声响滔天，裂缝颤抖，直接就崩溃开来，四分五裂时，无数碎片扩散，这一幕，骇然了众人，震撼了所有修士。</p><p>    可紧接着，更让第七山海修士脑海嗡鸣的一幕出现了，他们亲眼看到他们的山海主，那位白主……身体瞬间从这崩溃中的裂缝内飞出。</p><p>    可还没等他们振奋，所有人，都倒吸口气，露出无法置信，因为他们分明看到，那从裂缝内出现的白主，似乎……不是自己飞出，而是在挣扎，在嘶吼，神色中更有惊恐与震撼。</p><p>    而其身体的模样，似乎……是被一只看不见的大手，抓住了身体，被生生的……从裂缝内拽出！</p><p>    “这……”所有第七山海的修士，这一刻都目瞪口呆。</p><p>    白主怒吼，可心底的骇然，此刻已然强烈到了极致，他猛的挣扎，口中更有声音回荡。</p><p>    “是哪位至尊？海梦至尊，一定是你！！”</p><p>    “不是海梦至尊。是我。”就在白主嘶吼时，一个平静的声音，在这八方缓缓回荡，孟浩的身影，在这裂缝的崩溃形成的波纹下。渐渐显露出来，被所有第七山海修士看到，被赤发老者四人看到，一样被白主看到。</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    “居然是他，这……他……”</p><p>    “一个月不见，他居然比之前还要强悍！！”赤发老者四人倒吸口气时。白主那边，双眼猛地收缩，露出无法置信，更有骇然。</p><p>    “不可能！”白主身体震动，他身上的大手。此刻已然消失，他的身体恢复行动，下意识的后退，看向孟浩时，露出无法置信。</p><p>    “白主，我们又见面了。”孟浩微微一笑，神色淡然，望着白主。</p><p>    “你速度太慢。我又没有耐心等待，所以就帮了你一把。”孟浩微笑，可他的话语。却让白主头皮如要炸开，全身汗毛竖起，一股强烈的危机感，在他心中轰轰爆发，这让他产生如此危机感的，正是眼前这个孟浩！</p><p>    可白主还是无法去相信这一幕。一个月前的孟浩，只是让他忌惮。可却达不到这种强烈的生死，可如今。只是一个月而已，孟浩的变化之人，让白主这里如同做梦，有种不真实的虚幻敢。</p><p>    “不可能……”他似乎只能重复这一句话，才能表达这一刻内心的骇然与难以置信，他甚至做梦都无法想象，孟浩会有这种惊人的攀升。</p><p>    他无法忘记之前的那一幕，在被那大手抓住时的绝望与骇然，那是至尊的神识，超越了他自身太多，他本以为是计划出现了变故，海梦至尊降临，可如今，在感受到孟浩那里带来的危机后，他甚至希望，这一切是虚假的，甚至觉得，如果海梦至尊真的降临，会比眼下更好。</p><p>    他所有的自信，此刻全部崩溃，他所有的准备，此刻还没有拿出，就已崩溃。</p><p>    他倒吸口气，身后的裂缝，此刻崩溃，这一幕，让他立刻就明白了孟浩的打算，这是要断他的退路，这是要……将他斩杀！！</p><p>    这也正是孟浩之前踏入裂缝内的原因所在！</p><p>    断了裂缝，断了第七山海主的退路，使得他被困在这第八山海，就算是逃，也逃不走，使得这本就是墓地的第八山海，埋葬第七山海主！</p><p>    心底一颤，那种生死危机的感觉，这一刻更为强烈，如同怒浪卷起，横扫他全身心神，白主再没有半点迟疑，他身体瞬间化作一道白光，刹那远去，直奔那处于崩溃中的裂缝。</p><p>    即便是这裂缝在崩溃中，即便他踏入其内生死参半，可他的直觉告诉自己，生死参半，也比如今要好！</p><p>    因为他有种预感，若是不选择生死参半，那么等待他的，就只有十死无生！</p><p>    轰！</p><p>    白主速退，可就在他退后的刹那，孟浩冷哼一声，右手抬起猛的一甩，这一甩之下，天地轰鸣，星空颤抖，孟浩的神识蓦然散开，直接以神识，向着白主那里轰轰碾压。</p><p>    巨响滔天，白主发出凄厉的惨叫，喷出鲜血时，他身后的裂缝，轰轰崩溃，彻底碎灭，断了他的生死参半！</p><p>    “孟浩，你逼人太甚！！”白主双眼立刻赤红，猛的转身时，他仰天大吼，双手掐诀时，他的身后，一部古经，立刻幻化。</p><p>    “山有三道，人山，地山，天山！！”白主这一刻刚一出手，就是不惜代价爆发的神通，可见他此刻心中的恐惧，已然到了极致。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    三座惊天动地的山，骤然出现，向着孟浩降临而来，人山在前，地山在下，天山在山，三山之力，诛仙灭神！</p><p>    轰鸣间，这三山全部镇压而去，换了没有熄灭五盏魂灯前的孟浩，这一刻面对这种此法，他难以抵抗，只能借枯炎妖法本尊道，凝聚化身替死。</p><p>    可眼下，孟浩目露精芒，神色平静，右手抬起向着前方一指，立刻那人山颤抖，轰的一声，直接就崩溃，随后孟浩双手一个向下，一个向上，齐齐一按。</p><p>    如同是支撑了天地，如同是……天上地下，唯我独尊！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    地山崩溃，天山碎裂，星空颤抖时，无数碎块飞舞，与此同时，白主这边喷出大口鲜血，神色惊恐，目中露出疯狂。</p><p>    “你已不是我的对手。”孟浩淡淡开口，身体一晃，直奔白主走去，步伐不快，可却掀起了星空的威压，仿佛凝聚了山海之力，成就自身气息，每一步走出，都让星空颤抖，都让白主退后数步，喷出鲜血。</p><p>    ---------------</p><p>    1万1千字爆发！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>