<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第962章 仙缘第一人！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第962章 仙缘第一人！</span></h2><p>    这一幕太突然，孟浩猛的睁大了眼，看着那两枚涅盘果直奔丹炉而去，其中最前方的，正是他费了无尽灵石，已经让其快要复苏的那一枚。</p><p>    孟浩脑海轰的一声，这一刻，他立刻就意识到，这七彩灵液的作用，不是吞噬，而是让涅盘果复苏。</p><p>    阴死的气息，代表了死亡，代表了寂灭，而涅盘果本身，早已干枯，如同死亡一样，而它们之间的融合，仿佛是将阴死达到了极致后，会出现生机！</p><p>    这生机，就是涅盘果的复苏！</p><p>    至于这七彩液体内的狂暴，对于涅盘果来说，一样是一种补充，是焕发生机的引导！</p><p>    孟浩心神震动，此刻脑海里的第一个念头，就是绝不能让那枚被自己恢复了大半的涅盘果成功，那样的话，他就亏大了。</p><p>    几乎用了全部的力气，孟浩右手猛地抬起，一把抓住了那枚几乎快要碰触七彩液体的涅盘果，在抓住的瞬间，另一枚孟浩这段日子始终没有去复苏的涅盘果，直奔灵液而去。</p><p>    眨眼就碰到了一起，瞬间融合后，阵阵七彩之光刺目，浓密的七彩雾气，直接将丹炉覆盖。</p><p>    孟浩手中的涅盘果，这才平静下来，一动不动，被孟浩一把扔出储物袋内，他退后几步，面色阴晴不定。</p><p>    让抬头看了眼一代老祖，又看了看丹炉内的七彩雾气，沉吟起来。</p><p>    “冥宫没有人来过……也就没有人知道，这丹炉内的灵液，可以让涅盘果出现如此震动……这里是一代老祖的冥宫，这两枚涅盘果也是属于老祖之物。”</p><p>    “不知融合后，这涅盘果，是否还能吞下？”孟浩迟疑。看了眼丹炉，可却看不到雾气内的具体。</p><p>    “若还能吞下，我就赚大了！”孟浩双眼刹那明亮。</p><p>    “即便是无法吞下。少了一个涅盘果，也不是无法接受！”孟浩深吸口气。平复了一下心绪后，他抬起头，看向那条青铜龙。</p><p>    这一刻他再次看去，感觉上与之前大不一样，那贪婪的神情，似乎变成了恐惧，那张开大口要吞噬丹炉的动作，则变成了仿佛被人将大口掰开。在死亡中，滴落它的生命精华。</p><p>    那精华里，有它死亡时的恐惧，有它死亡中的疯狂，更有它死亡后，全身凝聚的阴死之力，而这些……逐渐的凝聚在一起，最终化作了一滴蕴含了无尽阴死与狂暴的液体，从它口中落下，滴在了丹炉中的玉盘内。</p><p>    不知是不是错觉。随着涅盘果的融入，随着丹炉内的雾气弥漫，仿佛中断了某种法则。使得青铜龙的神情，似乎又有了一些细微的变化，仿佛是解脱一样。</p><p>    紧接着，这条青铜龙，突然的在身躯上出现了一道又一道裂缝，这些裂缝眨眼扩散，弥漫全身后，这条龙居然在孟浩的眼中，慢慢的……消散了！</p><p>    孟浩愣了一下。深吸口气，退后几步。</p><p>    他亲眼看到。这条青铜龙的身躯，在消散后。形成了一股烟丝，这烟丝维持龙的形状，在这冥宫大殿内，缓缓的游走。</p><p>    在靠近孟浩时，那烟丝形成的龙头，似乎深深的看了孟浩一眼，目中露出了感激，随后向着孟浩的身体，一头撞来！</p><p>    在碰触孟浩身体的刹那，这烟丝形成的龙头，直接融入了孟浩体内，化作了一股仙气，直奔孟浩的仙脉而去。</p><p>    孟浩脑海嗡的一声，他体内的仙脉，在这一刹那，齐齐震动，仿佛也化作了一条龙，正在疯狂的吸收这烟丝之龙的仙气。</p><p>    咔咔声中，仙脉不断地凝聚，真仙的气息，在孟浩的身上越来越强烈。</p><p>    孟浩双眼露出奇异之芒，他呼吸急促，这一刻，他前所未有的感受到了真仙境界的存在，原本需要百日才可凝聚的仙脉，在这一瞬，正以极快的速度，数倍的凝聚。</p><p>    也就是一炷香的时间，孟浩身体轰的一声，他体内的那条仙脉，完整的成型！！</p><p>    他的身体散发阵阵仙光，仙气在体内滋生，运转全身，使得他的修为，也在这一刻，全部被改变。</p><p>    等待了很久，从南天大地开始，从见证恩师丹鬼的那一刻，孟浩就期待这自己能在某一天，成为真仙！</p><p>    从此不再是凡，而是成为了仙。</p><p>    道门试炼，让孟浩看到了希望，东胜星上，让他的期待更深，原本以为还要再等一些时间，可这一次的祖地内，在这冥宫中，他获得了迈出真仙那一步的天大造化。</p><p>    若孟浩此刻不是在冥宫内，而冥宫不是在仙墟上，那么这一刻，外面的天空必定会出现仙劫，会有仙门降临。</p><p>    唯有去轰仙门，他才可以如鱼跃龙门，去开仙脉。</p><p>    可偏偏在这里，仙门无法察觉孟浩的气息，如同不知道他已到了能降临仙门的境界，故而无法出现。</p><p>    这就形成了一个……对孟浩来说，甚至对几乎所有修士而言，都无法想象的一次惊天机缘！</p><p>    这种机缘太少见，需要自身不以通仙藤成仙，需要在一个又有冥宫，又有仙墟的地方成仙，需要的是在这成仙之地，还存在了足够的仙气。</p><p>    这三个必须的条件，看似简单，可实际上太难太难，不说后两个必须的条件，仅仅是第一个，就凤毛麟角！</p><p>    能达到的不是没有，可却太少太少，放眼整个第九山海，只有孟浩一人在机缘巧合下，这才达到！</p><p>    或许在其他八大山海，多少年来，曾经有人尝试去做到了，也还是无法与孟浩比较，因为孟浩自身成就真仙的根基，是那条青铜灯给他的仙脉！</p><p>    那是真正的仙脉，超越所有仙的……真仙中的真仙！</p><p>    这种机缘，九大山海，孟浩是第一个！</p><p>    他在这里多出几条仙脉，那么在外界，仙劫下。极限的仙脉，就会多出几条，不会重叠。只会增加！</p><p>    人有三魂七魄，每十脉凝聚一尊。百脉者，三魂七魄十尊神，而若能超出百脉，九大山海罕见至极，只存传说之中，传说里，百脉后每多一脉，都是无穷大。都会多出一尊神！</p><p>    孟浩体内轰鸣，第一条仙脉成形后，第二条仙脉，也在那烟丝之龙的冲入下，蓦然点亮，在体内生生的开辟出来，再次凝聚。</p><p>    厚积薄发，其他天骄，早已积累到了无法在积累的程度，所以去踏入真仙。要一鸣惊人，而孟浩这里，他本以为自己也是到了无法积累的程度。可如今，在这机缘下，他再次积累起来。</p><p>    这种积累，若是被外人知晓，会撼动整个第九山海。</p><p>    在孟浩盘膝，疯狂的吸收仙气，在体内去开第二条仙脉的同时，在东胜星的星空中，云雾突然滚滚而来。星空的云雾，化作了劫云。一座惊天动地的仙门，轰然降临。</p><p>    这仙门。前一刻还在第九海，而下一瞬，就出现在了东胜星上，向着星辰缓缓落下。</p><p>    无数人看到了这座仙门，引起了强烈的震动与哗然，方家的族人，一个个神色激动，尤其是那些长老，更是齐齐望着仙门。</p><p>    “真仙劫！”大长老深吸口气，喃喃中目露奇光。</p><p>    这仙门的降临，不是因孟浩，而是……方卫！</p><p>    在祖宅的地下，方秀山从打坐中苏醒，他身体颤抖，神色露出激动，猛的回头看向身后的石壁，在这一刻，石壁轰然打开，一个修长的身影，一步步走出，正是方卫。</p><p>    他的左眼漆黑，如蕴含了黑夜的死亡，右目一片白色，仿佛白天的生机，整个人身上，散发出真仙的气息。</p><p>    他的容颜冷峻，整个人身上除了轮回的气息外，还有一股黄泉的阴寒。</p><p>    “卫儿，你……”方秀山激动的开口。</p><p>    “爹，我成功了。”方卫话语的刹那，立刻在他的上方，密室的天棚轰然裂开了一道缺口，方卫一晃，刹那冲出。</p><p>    方秀山仰天大笑，随着方卫一起飞出，他内心兴奋，他知道，从这一刻开始，他之前犯下的事情，已不再是什么大事，足以忽略不计。</p><p>    事实也的确是如此，当方卫冲出时，当他冲向天空的刹那，大长老看到了方秀山，深深的一眼后，就没有在说什么。</p><p>    天空，只有方卫一个人，随着飞出，在他的下方，他那一脉的长老，全部飞起，为方卫护法，甚至方家的大阵也都开启，轰鸣间，整个东胜星，方卫成为了瞩目。</p><p>    就连方家地下石窟内，除了第七祖外的六人，也都凝神看了过去，尽管没有出现，可在这东胜星上，他们几人的神识，已封锁了八方。</p><p>    这一刻，方卫，成为了所有人目光的焦点！</p><p>    人群内，方西握紧了拳头，眼中露出不甘心。</p><p>    “成为真仙的，应该是方浩才对！”</p><p>    “方浩哥，你如今怎样了，可知晓，方卫……成功真仙，正要去轰仙门，开仙脉！”</p><p>    苍穹轰鸣，仙门的降临，立刻让第九山海的各宗家族，纷纷以各种方式，将目光落在了东胜星上。</p><p>    方卫，是这个时代，不算丹鬼，只算各宗天骄里，继凡冬儿后，第二个……踏入真仙之修！</p><p>    “凡冬儿开九十六脉，这方卫……能开多少脉！”这是外界宗门家族，在观察方卫时，全部出现了提问！</p><p>    方卫如同流星，惊天而起，苍穹仙劫轰然落下，一道道闪电中，方卫仰天一吼，直奔仙劫而去，他的双眼露出执着，他的目中没有仙劫，只有那云雾中，出现的仙门。</p><p>    “我的目标，是九十八脉！”方卫轻声喃喃。</p><p>    “仙脉之后，方浩……你在我眼里，已是蝼蚁，你的两枚涅盘果带给我的，是成就我方卫，同辈时代第一人的地位！</p><p>    可我还是要将你捏死，以斩心魔！”方卫目中露出傲然之意，他，再次恢复到了东升之日前的……方家，卫公子！</p><p>    --------------</p><p>    亲，周一别忘啦推荐票啊~~~票多一点，说不定……今天晚上会有惊喜~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>