<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第862章 有人挑衅！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第862章 有人挑衅！（第四更）</span></h2><p>    孟浩连续深呼吸的好几次，都无法让自己的心绪平静，他承认，自己有个无法抵抗的弱点，那就是……爱财。</p><p>    可他也委屈呀，他从小就没钱，现在外面还有外债没还，他也不容易。</p><p>    小时候穷怕了，长大之后踏入修行，又始终没有发大财，虽然当年在天河海上，有了横财，可一想到之所以能攒下来，是因很久没有用铜镜，一想到铜镜的吃钱，孟浩就觉得，自己还是一个穷人。</p><p>    一千仙玉，让孟浩激动，一万，让他沸腾，而通仙藤的价值，让他眼睛通红，可如今，那一滴至尊血，让孟浩的双眼绿了。</p><p>    这绿光，哪怕是凌云子看到后，都愣了一下，他从来没在人的眼睛里，看到过这样的光芒，孟浩这里，他还是首次。</p><p>    可紧接着，浓重的呼吸声，从这上千试炼者口中传出，有不少人与孟浩一样，之前不了解至尊血，可如今他们听到凌云子的第二句话后，一个个都脑海轰鸣滔天。</p><p>    不但是他们如此，此刻星空殿堂内，各宗老者，一个个都呼吸急促，至尊血对他们来说，一样是至宝。</p><p>    这种物品，他们知道只有三大道门拥有，可三大道门也没有多少，这是至宝，而他们怎么也没现代高，三大道门，居然会在这一次试炼里拿出作为奖励。</p><p>    三大道门三老，微笑不语，他们之所以拿出这至尊血，自然有他们的深意，无论是谁获得都不重要，重要的是让人知晓，至尊血！</p><p>    外界第九山海的众人，全部沸腾。就连那各宗准备参战的天骄，也都一个个呼吸急促，哪怕是三大道门的弟子。也是如此，他们虽然是道门之人。可这种至宝，除非是立下大功，否则根本就不可能拥有。</p><p>    而如今……只要能成为第一，就可获得！</p><p>    “至尊血……不知是哪一位至尊的，融入我的剑道里，必会让我的道，更为锋利！”赵一凡猛的站起身，战意滔天。</p><p>    凡冬儿也是睁大了眼。呼吸急促。</p><p>    “有了此血，或许我就可以摆脱身后这尸体！”</p><p>    李灵儿，太阳子，孙海，还有其他的天骄，全部都倒吸口气，而那些之前没有选择参战的如宋罗丹等人，此刻全部后悔莫及。</p><p>    “擂台战，就在这仙墟内展开，可却不是在这三条古路上。而是在仙墟中，一颗远古道树上举行！”</p><p>    “你们每个人，有三天的时间休息。三天之后，老夫会亲自带你们前去远古道树！”</p><p>    “在这三天里，若有人想要放弃，随时可以提出。”凌云子淡淡开口，声音回荡后，身体一晃就要远去。</p><p>    “老祖留步！”孟浩赶紧开口，高呼出声。</p><p>    凌云子脚步一顿，回头看向孟浩时，目中带着赞赏。脸上露出微笑。</p><p>    “何事？”</p><p>    “老祖，那个……之前您老人家说让我想一想提出什么要求。我觉得……那滴至尊血，就挺好的。”孟浩有些腼腆的开口。似很不好意思。</p><p>    凌云子听闻此话，眼睛一瞪，正要训斥时，看到孟浩的表情，想到之前孟浩的悲壮与付出，火气消散了不少。</p><p>    “此事不是老夫一个人可以决定，这样吧，等你来到宗门后，我们在谈。”凌云子摇头，转身离去了。</p><p>    “早就猜到他们不会遵守诺言，我当初连罗盘上的指针都扣下来好了。”孟浩无奈，盘膝坐下。</p><p>    时间流逝，问道古路上的千人，没有一个选择放弃，此刻一个个都凝神打坐，抓紧一切时间修行，试图让自己处于最好的状态。</p><p>    只是之前在那十关里，都各有消耗，精神疲惫，修为也都有些枯竭，尤其是最后两关，让人几乎要崩溃绝望。</p><p>    那种折磨，对心神的耗费很严重，而能留下的这一千人，自然都是佼佼者，此刻一个个都抓紧所有时间休养生息。</p><p>    像孟浩这样具备永恒境界，不需要恢复的，只有他自己。</p><p>    “还有三天才开始擂台战，这一次来到这里，总觉得亏了很多，兵阁内的地砖，瓦片，还有木头架子我都没来得及拿走……</p><p>    一个罗盘，还被三大道门抢劫了。”孟浩沉吟间，目光扫过身后那些祭坛上的试炼者，忽然内心一动，站起了身，一晃之下，竟从祭坛上飞出，刚一走出祭坛，立刻他就感受到了一股威压降临，轰鸣回荡。</p><p>    这声响，立刻引起了此地千人的关注，纷纷睁开眼，在看到孟浩的举动后，所有人都神色一变，就连外界的众人，也都在看到这一幕后，愣了一下。</p><p>    “他要干嘛？”</p><p>    “好好地，怎么突然走出了祭坛。”</p><p>    星空殿堂内，那些各宗老者也都很是诧异，凌云子的身影，出现在了虚空中，一样诧异的看去。</p><p>    孟浩再次成功的，抢到了所有人的目光，他在两个祭坛之间缓缓走去，威压越来越强，到了最后轰鸣回荡，孟浩额头流下汗水，身体微微颤抖，可他的双眼，却越发的明亮起来。</p><p>    “他在修行！”</p><p>    “不愧是试炼内的第一人，哪怕只有三天时间就擂台战，可他还是不浪费任何时间，努力修行！”外界第九山海众人，顿时有人看出了门道，赞叹开口。</p><p>    很快的，其他人也都看出了一些端倪，孟浩在这威压中，显然只有修行一种解释。</p><p>    星空殿堂内，那些各宗老者，也都微微点头。</p><p>    “不错，接住古路的威压修行，在这种压力下，三天的时间相当于外界的三十天，甚至更久，而他若是习惯了这种威压，刚一松懈时，会立刻爆发，使得他在擂台战中气势不同。”</p><p>    “难怪他可以成为此番试炼的第一人，仅仅是这种修行的意识，就不是其他人可以想到的。”</p><p>    星空殿堂内。众老纷纷点头，三道道门的三老，也都面带微笑。</p><p>    此刻。那些各宗准备参与擂台战的天骄，也都在彼此修行。可却时而会观察他们的那些在试炼里的对手，尽管里面绝大多数他们不在意，可也有几人，让他们很是留意，孟浩这里，就是让他们觉得压力最大的一个人。</p><p>    当看到孟浩在这威压中修行时，这些天骄，都神色凝重。</p><p>    “能在这种时候。想到这个办法修行，这方木果然不俗。”赵一凡缓缓开口。</p><p>    “这方木，是个劲敌。”凡冬儿皱起眉头。</p><p>    李灵儿，太阳子，还有孙海，都神色严肃。</p><p>    问道古路上，虚无中现出身影的凌云子，此刻缓缓点头，神色内的赞赏越来越多。</p><p>    而其他祭坛上的试炼者，此刻也都反应过来。有不少人立刻效仿，可刚一走出祭坛，在那威压中无法持续太久。就不得不回去。</p><p>    也正因此，他们对孟浩这里，更为敬畏。</p><p>    时间流逝，两个时辰后，孟浩终于从他的祭坛，来到了他身后距离最近的祭坛上，在踏入这祭坛的刹那，其上那带着面具的离炎，双眼收缩。尽管内心警惕敬畏，可神色却不变。冷冷看去。</p><p>    他也尝试了祭坛外的威压，只能坚持半个时辰。就必须要回来，而孟浩这里，居然可以坚持两个时辰，这一点，让他更为心惊。</p><p>    本以为孟浩只是来这里休息一下，随后就会回去，可他没想到，孟浩踏入这里后，竟向着他这里走来。</p><p>    “方道友，止步！”离炎双眼寒光一闪，汗毛耸立，警惕到了极致，挥手时，他四周更是出现了一层光幕，隐隐散出不弱的气势。</p><p>    这一幕，立刻引起了此地之人的关注，外界众人，也都纷纷看去。</p><p>    “道友别误会，方某没恶意，我来这里是卖丹药的，你看，我这里有上好的醒神丹，一粒就可让你精神焕发，振奋百倍。</p><p>    怎么样，只要十万灵石，这一粒醒神丹，就是你的了！”孟浩笑着开口，很是娴熟的从储物袋内拿出一枚丹药，看向离炎。</p><p>    离炎一愣，其他祭坛上的试炼者，也一愣，半空中的凌云子，同样愣住。</p><p>    外界的众人，纷纷目瞪口呆，那些天骄，也都睁大了眼，星空殿堂内各宗老者，一个个呆了一下。</p><p>    “他……他费了那么大的力气，扛着威压，居然……居然是为了卖丹药！！”</p><p>    “尤其是一枚醒神丹，居然要十万灵石，这……这也太贵了！”</p><p>    天空中的凌云子，苦笑不得，原本有些来气，可一想到孟浩之前对灵石的敏感，又想到他在拿出罗盘时的悲壮，叹了口气。</p><p>    “这孩子应该是个散修，修行至今，怕是吃了不少的苦，所以才有了这种对灵石的偏好。”</p><p>    离炎迟疑的看向孟浩，对方的丹药，他的确是想买，灵石不是问题，可却不敢买，他有些摸不清，眼前这方木所说是真是假。</p><p>    “方……方道友，我有丹药了。”半晌后，离炎小心的开口。</p><p>    “这样啊。”孟浩有些失望的站起身，看向远处其他祭坛上的试炼者。</p><p>    此地试炼者，大都沉默，没有说话，可就在这时，距离孟浩这里有六个祭坛位置的地方，一个中年男子，冷笑一声，神色傲然。</p><p>    “如此爱财之人，居然还能拿到第一，实在是老天瞎了眼，你这丹药，亲自送来吧，你有多少，赵某就买多少。</p><p>    不过，我只等你半天的时间，你若过不来，就滚回去。”</p><p>    孟浩抬起头，望着远处的那位中年男子，脸上露出腼腆。</p><p>    --------------</p><p>    第四更，兄弟姐妹，保底月票……还有么！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>