<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1093章 名震序列！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1093章 名震序列！</span></h2><p>    山顶雪白，一缕寒风吹着雪花，落在孟浩的额头，快速融化后，带走了孟浩体内一丝微不足道的温暖，送来的却是让人感受强烈的冰寒。</p><p>    这冰寒，让孟浩迷茫的双眼，露出了一丝清明，他醒了过来，随着苏醒，整个第九国内的山河大地，天气变化，也瞬间平静。</p><p>    “世间有规则，无形……”</p><p>    “规则之上，本源之力无处不在……看透本质，看清来历，知晓一切……这，就是本源。”孟浩喃喃低语，从山下到山顶的路，他感觉上走的很快，可实际上，却过了很久。</p><p>    这两种矛盾，使得孟浩对于这白封山，对于这第九国，有了更深层次的明悟，可却还是觉得，似乎有些摸不到的地方，与此山，与此国，与此界，存在了……格格不入。</p><p>    似乎是一种排斥，而这排斥的出现，使得孟浩从山下走上来，尽管看到了很多规则，很多本源，可却如走马观花，此刻回想起来，心底竟没有留住一丝一毫。</p><p>    沉吟中，孟浩抬头望着四周，他看到的，是一片又一片雪花，遮盖了眼前的目光，这些雪花飘散，时而会落在他的身上融化。</p><p>    地面上，一片雪白，积累了厚厚的陈雪，似乎彼此吸引，使得一旦落下，就失去了再次飘舞的资格，哪怕是风吹来，也都掀不起一片。</p><p>    在孟浩的正前方。这座山的山顶巅峰之处，孟浩的目光哪怕被面前的飞雪分割的支离破碎，可还是看到。那里……有一座雕像。</p><p>    一座在风雪中的雕像，那是一个男子，中年的模样，面孔带着微笑，没有丝毫的威严，可那目中的锐利之意，似带着咄咄之感。让人看到后，会不由得内心一震。</p><p>    仿佛凡人被凶兽盯住的感觉。</p><p>    似乎若此人一怒。天地会崩溃，世界会颤抖，似乎若此人一言，众生都要跪拜。孟浩深吸口气，他看着雕像，似乎这雕像也在看着他。</p><p>    那无形的或者说单方木的目光对望，让孟浩脑海猛的轰鸣，全身修为紊乱，就连气血都在翻滚，一口鲜血喷出时，他踉跄的退后几步，面色顿时变化。</p><p>    “这雕像之人。是什么境界，仅仅一个雕刻出的身体，怕是只有其本身的万一之韵。可竟有如此神念！</p><p>    不对，这种感觉……我熟悉！”孟浩双眼一闪，抬着头，望着雕像时，他目中露出奇异之芒。</p><p>    “那召唤我来临的，正是此雕像……”</p><p>    “而这让我受伤的气势。不是来自雕像，而是来自……整个第九国！”孟浩目光炯炯。在这山顶蓦然转身，看向远处的第九国的国度。</p><p>    “这是……国运之力，我所以熟悉，是因与唐楼一样！！亦或者说，这是第九国的气运之力，凝聚在这里，使得此雕像具备了这种威压！”</p><p>    “如风界，有九个国度，这是……整个如风界一成多一点的气运！”</p><p>    “而之所以我会有被排斥的感觉，是因为……我不是如风界的生命！”</p><p>    “可既然降临到了这里，就必定有其他办法，可以让这排斥消失，让这国运认可！”孟浩目光扫过雕像，注意到了在这雕像的手背上，有一个微不可查的印记。</p><p>    这印记若不仔细去看，很难看清，孟浩略一沉吟，双眼露出果断，神识轰然爆发，化作一束，直接轰在那印记上，但却无法轰开，似有封印存在，若想突破，需数个时辰才可，孟浩略一沉吟，忽然右手掐诀，妖封第五禁蓦然展开。</p><p>    他早就对这第五禁熟练，也摸索出了，这正反禁，对于封印有奇效，一正一反，一吞一吐，可破众多封印！</p><p>    在孟浩展开禁法时，山脚下的剑道子等人，都目不转睛，剑道子那里内心松了口气，双眼微不可查的一闪，他这一辈子，尽管修为无法突破，可寿元却是以秘法，活了很久很久。</p><p>    久远到他自己都记不得岁月的流逝，他可永远不会忘记仙人对如风界生命的践踏与羞辱，忘记不了那被奴役的感觉。</p><p>    “或许，如果没有遇到那个人……我也不会有这种被奴役的感觉，因为……这里是如风界，是仙界的下界，是一个奴界。”剑道子低下头，盖住了目中露出了一抹仇恨与怨毒。</p><p>    可很快的，他就警惕起来，抬头时，目中的一切都消散，依旧是浑浊，依旧是那么一副对仙人的敬畏。</p><p>    实际上，他看过了太多的仙人，可却从来没有一个，给他如看到孟浩般的感觉，这让他的警惕，更为强烈。</p><p>    “此人修为不俗，心智更是不简单，且出手狠辣，这样的人……不好对付，不过，就算是他强悍又如何，先不说他很可能在这里迷失，且就算不迷失……时间也快到了，整个如风界的忍耐，已即将爆发！”剑道子深吸口气，目中有精芒刹那一闪，而后又化作了浑浊，双手插入袖口里，在身前端着，身躯佝偻，看起来毫不出奇。</p><p>    “没有任何序列，能在看到主宰雕像的第一眼，就能知晓答案，哪怕来临之人知晓隐秘，所以时间越来越短，可最短的，也是三个时辰的时间，这孟浩尽管心智不俗，感悟也非凡，不过想要少于三个时辰……”剑道子内心冷笑，看着山顶的孟浩，可转眼间，他就面色猛的一变，双眼更是蓦然收缩，露出一抹无法置信与震惊。</p><p>    不但是他如此，他身后的那些老者，一个个都是睁大了眼，呼吸瞬间急促，阵阵吸气之声，更是传开。</p><p>    几乎在孟浩的禁法与这印记形成轰击的刹那。在孟浩感觉，如同是自己轰开了一扇大门，他的脑海瞬间轰鸣。仿佛世界都在翻滚，这大门内，顿时爆发出了无数的规则，无数的本源，横扫八方，环绕在孟浩的四周，形成了一个风暴。直奔苍穹而起。</p><p>    那之前平静下来的第九国，再次出现了惊天剧变。山峦起伏，江河倒流，天色骤变，甚至一股说不出的感觉。在这一刻，浮现在了每一个第九国的众生心中。</p><p>    孟浩呼吸急促时，他在这风暴内，在那众多的规则与本源中，看到了太多的重复，随着他双眼的闪烁，随着目露推衍之意，很快的，孟浩就发现。这看似无数……可实际上，只有三千。</p><p>    而这三千里，不重复的……只有三百！</p><p>    孟浩双眼一闪时。风暴骤然停顿，急速的凝聚，赫然在孟浩的面前，化作了一团火。</p><p>    此火漂浮，落在了雕像的手中，如同以这雕像为灯盏。成为了一盏雕像之灯！</p><p>    在此火闪耀的一瞬，这雕像全身。立刻散发出了光，这光落在孟浩身上，他立刻就发现，那种第九国对他的排斥感，在这一刻竟消散了很多。</p><p>    孟浩死死的盯着那团火，他在这火中，看到了三百道规则，三百本源，可惜都是残缺的，可正因为残缺，才会被孟浩感受到。</p><p>    几乎在这三百本源被孟浩看清的一瞬，突然的，一个声音，出现在了孟浩的心神内，如同雷霆般，轰轰而起。</p><p>    “道有三千，界也三千，如风九国，九国各占三百道，凝聚世界印记……最后三百大道，成中心神庙！</p><p>    外来者明悟大道越多，感悟越多，成道之日可期！”</p><p>    这声音来的突兀，可孟浩却没时间去思索，因为在那雕像手中的火出现的刹那，孟浩感受到了……来自涅槃果的震动。</p><p>    那震动，似带着渴望，让孟浩有一种强烈的直觉，似乎……若自己能将这团火内的三百本源感悟，那么对于融合第二枚涅槃果，有奇效！</p><p>    更是在这一瞬，突然的，从如风界的中心神庙内，爆发出了一道光，此光滔天而起，穿着惊天呼啸，似要碎裂苍穹一般，在这一刹那，让整个如风界内的修士，都清晰目睹。</p><p>    这道光在苍穹上，竟散开了无尽的波纹，这波纹横扫整个如风界的天空，使得所有人抬头时，能看到，在那波纹内，赫然存在了众多虚幻的山峰与不少的巨大雕像。</p><p>    仿佛，天空化作了一个世界，而这个世界，似乎……代表了某种荣耀与至高无上！</p><p>    而此刻，众多雕像里其中一个雕像直接崩溃，声响传遍八方，随着崩溃，赫然重新凝聚，化作了一尊新的雕像，这雕像……竟是孟浩！</p><p>    “九国孟浩，破前人之极，成自身之像，奖第九国气运加身！”</p><p>    威严冷漠的声音，这一刻的传出，让本就被震撼的所有人，在这一刻，全部内心轰鸣。</p><p>    “不可能！”剑道子身体一颤，呼吸急促，他身后的那些老者，都目瞪口呆。</p><p>    这一刻，第九国的气运，似乎瞬间就接受了孟浩，无形环绕之下，那种被排斥的感觉，眨眼间就消失无影，孟浩一样呼吸急促，抬头时，看向天空。</p><p>    与此同时，其他国的修士雨序列，这一刻，更是都内心震动，举世震惊。</p><p>    “孟浩，怎么有些熟悉？”第四山上，那面容俊朗的青年，双眼露出奇异之芒，可他的手，却死死的握住。</p><p>    第一山上，那骄傲无比的第一序列，此刻也站在第一山的雕像旁，他面前的雕像，赫然也在散发光芒，凝聚出一团火，在雕像手中闪耀，显然……也的明悟，只比孟浩这里慢了一丝！</p><p>    “比我还快……有意思，就算他在山海界就被告知了此地的一些隐秘，可这明悟，哪怕知晓，也需一些时间去感受才可。”这第一山的序列先是一愣，随后抬头时，目中突然露出深邃，忽然笑了起来。</p><p>    “我想，应该可以多一个收藏品了，九国孟浩，来自第九山海么，这么说，雪儿要找的，是他？”</p><p>    第八山上，那四周弥漫白骨虚影的青年，猛的转头看向第九国的方向。</p><p>    “孟浩……他姓孟！”</p><p>    其他山的序列，都在这一刻，被这一幕所震惊，全部都在第一时间，深深的记住了孟浩的名字，他们是序列，他们都是天骄中的天骄，岂能服气！</p><p>    彼此的争强斗胜之心，在这一刻，被孟浩无意中的举动，瞬间掀起，强烈起来！</p><p>    -----------</p><p>    正在酝酿爆发，不是明天就后天！求推荐票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>