<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第981章 魂灯虚影！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第981章 魂灯虚影！（第二更）</span></h2><p>    这声音，来自……妖仙古宗！！</p><p>    那存在于第九山海的星空里，可却每隔一段岁月才开启一次的神秘之地，那里不是仙墟，也没有仙墟神秘，可却因其历史，从而成为了第九山海近乎于禁忌的一处区域。</p><p>    尽管，每隔一段岁月，妖仙古宗都会开启，每次都有不同星辰的天骄踏入，无比的熟悉，但又无比陌生的妖仙古宗！</p><p>    那里，是当年李主创建，曾经的季家与方家，在那里繁衍生息，存在了太多的岁月，在那个时候，如今的这些所谓的宗门，都只不过是妖仙古宗内的一部分而已。</p><p>    圣地也好，三教六宗也罢，都是如此，唯有三大道门超然在外。</p><p>    传说，在那里有一尊哪怕是季主都要忌惮的凶兽，其名为夜！</p><p>    传说，这尊凶兽，具备时空之力，可让人梦回远古……</p><p>    传说，那里有一个人，常年的在一座山峰上，时而大笑，时而哭泣，时而沉默……</p><p>    而如今，这个声音，就是从妖仙古宗内传出，回荡在孟浩的耳中，孟浩瞬间就认出，这个声音……属于柯九思！！</p><p>    因其行事鲁莽，因其骄傲跋扈，因其闯下不少大祸，故而其父柯云海，将其改名为九思，意思是告诫他的儿子，行事若三思不够，那就九思！</p><p>    孟浩身体震动，他没想到，在自己开仙脉的时候，在之前的机缘都爆发之后，当年于妖仙古宗的缘……也在这一刻，爆发。</p><p>    柯九思，那是一个让他难忘的名字，而最难忘的，则是……柯云海。</p><p>    那是他的义父。那是让孟浩首次感受到了父爱的魂颤，那是他这一辈子，永远永远不可能。也不会遗忘的回忆。</p><p>    每次想到柯云海，孟浩的眼睛都会发红。似又止不住的泪水在内，他想念柯云海，想念在妖仙古宗的一幕幕，想念那个父爱如山的身影。</p><p>    “小弟，我带父亲，送你一脉……”这句话，在孟浩耳边回荡，他早已明白。从他获得了柯云海认可的那一刻起，柯九思……从某种意义上说，是自己的哥哥。</p><p>    孟浩望着远处的星空，他的思绪，随着这一句话，回到了曾经。</p><p>    星空里，妖仙古宗所在的地方，被一片浓密到了极致雾遮盖，在那雾气深处，一片废墟……废墟里没有天地。一片昏暗。</p><p>    只能模糊的看到，似乎……在其中一座山峰上，此刻有一个白衣身影。正站在那里，衣衫漂浮，默默的如永恒般的存在。</p><p>    山顶上，有一口棺椁……</p><p>    这白衣身影，正是柯九思，他默默的站在那里，脸上慢慢露出一缕笑容，带着沧桑，带着追忆。带着感慨，轻声喃喃。</p><p>    “小弟。父亲已不在了，你这里……我来照顾。”他低声时。右手抬起，向着远方一指，这一指之下，立刻整个妖仙古宗的废墟，轰然震动，大地下，那沉睡的夜，似乎也身体颤动起来。</p><p>    与此同时，时光仿佛流逝，在柯九思的面前，不断地回朔，十年、百年、千年、万年……数万年……</p><p>    四周的大地，还有无数的阁楼，还有那些骸骨，都在改变，慢慢的，坍塌的阁楼恢复如初，死亡的骸骨慢慢站了起来，恢复了血肉，消失的天地，更是清晰的归来。</p><p>    欢声笑语，长虹飞舞，天空有人在讲道，每一座山上都有仙兽咆哮，应龙在天，如天空君王，呼啸而过。</p><p>    一切……都在恢复，直至柯九思所在的山峰上，柯云海的洞府，恢复了璀璨，有道光散出，威压滔天。</p><p>    轰的一声，柯云海洞府的门，缓缓开启，一个中年男子，神色不怒自威，迈步走出，正是……柯云海！</p><p>    他的气势如虹，在他身上，看不到丝毫的死气，一股至尊的气息，蕴含在他身躯里，一旦爆发，将会撼动天地。</p><p>    他迈步走出，到了山顶，站在了柯九思所在的位置，柯九思，身影重叠……</p><p>    不知这是哪一年，哪一月，哪一日，柯云海，在这山顶上，与他的子嗣，隔着岁月，重叠了。</p><p>    许久，柯云海缓缓的抬起手，立刻龙盏凤芯的魂灯飞出，落在他的手中时，柯云海凝望魂火，半晌之后微微一笑，挥手间，一条龙飞出，此龙刚一出现，立刻散出妖异之感，腾云驾雾，一声咆哮，就让大地震动。</p><p>    “妖仙之龙。”柯云海淡淡开口。</p><p>    “妖仙之龙。”在柯云海开口的瞬间，柯九思也喃喃低语，一样的动作，一样的挥手，唯一不同的，是在他的手中，没有龙盏凤芯的魂灯。</p><p>    “此龙凝聚妖仙气运，具备第九山一丝本源，最适合开出仙脉！”柯云海话语一出，右手蓦然一指，顿时那条妖仙之龙，直奔苍穹云雾而去，眨眼消失。</p><p>    随着此龙的消失，柯云海的身影慢慢暗去，只剩下了柯九思还在，而四周的妖仙古宗，也在这一刻，如几个呼吸的时间，走完了无数岁月，重新变成了废墟，大地依旧残骸，一切回到了如今。</p><p>    一声叹息，从大地内传出，夜，睁开了眼。</p><p>    山峰上，柯九思的双眼，不知何时，流下了泪水。</p><p>    “爹……我想你……”柯九思喃喃，许久他抬起头，看着昏暗的原本是苍穹的上方，右手一指，这一指之下，云雾轰鸣，急速的散开，一条带着岁月沧桑的龙，蓦然间冲出云雾。</p><p>    正是……那条妖仙之龙。</p><p>    此龙本不存在，是夜的力量，让其从远古，在当今幻化。</p><p>    “去吧……小弟，这是我代父亲，给你的。”柯九思喃喃，一挥手，立刻这条妖仙之龙，咆哮一声，直接破开云雾，瞬间远去。</p><p>    随着它的远去，柯九思的身影慢慢黯淡，整个妖仙古宗，再次被云雾弥漫，这里重新寂静……</p><p>    这条妖仙之龙，一路破开星空，出现在了东胜星外，出现在了孟浩的面前。</p><p>    孟浩身体震动，他看着这条龙，他在这条龙上，感受到了柯云海的气息。</p><p>    “义父……”孟浩内心悲伤，喃喃时，这条妖仙之龙，轰的一声，直奔孟浩，眨眼就融入孟浩体内，从始至终，孟浩没有丝毫反抗与排斥，任由此龙融入体内后，在他的身体里，势如破竹般，直接开辟出了一条模糊的仙脉！</p><p>    那是……第一百二十一脉！</p><p>    那是……柯云海的遗赠，柯九思的代夫送出！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩身上的气息，在这一刻疯狂的爆发，超越了之前，甚至在他的身后，隐隐的，居然出现了一些模糊的灯！！</p><p>    更是在这一刻，即将消散的仙门，仿佛被一只无形的大手，生生的从虚无中拽了出来，仙光释放，仙气再次爆发，涌入孟浩体内，不断地融入这第一百二十一条仙脉内，使得这仙脉，更为凝聚。</p><p>    很快的，当这条仙脉彻底的成型时，仙门外那些飞舞的仙龙，多出了一条。</p><p>    那是第一百二十一条仙龙，此龙全身散出妖异之芒，流转之时，让人看不清到底是什么颜色，可却能在这条仙龙上，看到一股沧桑的岁月感，似乎它存在的岁月，很是悠久。</p><p>    更是在这条仙龙出现的同时，在第九山海内，芷香所在的妖仙宗，全宗轰动，宗门内供奉的所有物品，都在这一刻传出震动，似在去共鸣。</p><p>    孟浩身上的气息，在这不断地爆发下，随着他身后那些虚幻的灯出现，立刻让第九山海所有看到这一幕的修士，全部脑海嗡嗡，他们哪怕早就被孟浩这里多次震动，可眼下，还是再次被撼动了心神。</p><p>    “那是……魂灯？”</p><p>    “这方浩强大到了不可思议的程度，他……他居然，出现了魂灯虚影！！”</p><p>    “哪怕仅仅是虚影，可这也是魂灯啊！！”</p><p>    嗡鸣哗然之声，在第九山海内众多区域同时传出。</p><p>    昆仑道内，楚玉嫣始终凝望孟浩，看着孟浩那里一步步开出仙脉，她的脸上带着红晕，她的目中露出明亮的光。</p><p>    眼前的孟浩，早已在她的心底，抹不去了。</p><p>    丹鬼在一旁，含笑看着整个昆仑道都能看到的虚幻画面，他深吸口气，笑着摇头，目中带着慈祥。</p><p>    “被自己的弟子超越，也算是一件喜事。”</p><p>    这一刻，东胜星上，一样传出哗然，方家族人全部睁大了眼，方秀山身体踉跄的退后几步，他的身心，在孟浩仙劫降临后，就在那不断地震动中，已近乎要崩溃。</p><p>    “不可能，不可能……”他无法置信的看着孟浩四周的那些黯淡的灯，他不相信自己的眼界。</p><p>    方卫在半空，沉默不语，可他的身体却在颤抖，他发现，自己要去战孟浩的决心，如今已快要凝聚不住。</p><p>    大长老惊若木鸡，脑海轰鸣。</p><p>    “老夫之前……错了。”终于在他的口中，喃喃出了这么一句，早就在他心底存在，可却被他多次压下的话语。</p><p>    ---------------</p><p>    第二更送上，大家放心，今天仙脉会开完，双倍月票开始了，求双倍月票~~~月票多一些，耳根更有爆发动力，或许一咬牙，今天爆发后，明天还会爆？</p><p>    继续码字去~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>