<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1283章 吕侯！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1283章 吕侯！</span></h2><p>    这绿袍青年话语一出，他坐下的庞大蜘蛛，似可以听懂，发出剧烈的嘶吼，眼中露出贪婪之芒。</p><p>    其他两只蜘蛛，也都嘶吼起来，使得这一群人，气势仿佛也都更强。</p><p>    远处，正在疾驰逃遁的韩家修士，听到了身后这三声嘶吼，面色一个个极为难看，更有不少族人，露出恐惧绝望。</p><p>    “青雷，你说的可是事实？你要知道，一旦错了，我们都会死，韩家……就真的灭族了！”韩青雷身边的两个道境老者，其中一人，焦急开口。</p><p>    “孟家，就是我们的出路所在，到了那里，一定会安全！”韩青雷咬牙开口，从第七山海降临以来，整个第八山海，几乎无人不知孟家的超然。</p><p>    第七山海的大军，居然不踏入孟家范围丝毫，这对第八山海其他宗门家族来说，让他们觉得不可思议，甚至已有不少言辞，说孟家叛了第八山海。</p><p>    此番韩家被灭，韩青雷眼睁睁的看着家族的长辈战死，几个最强的老祖也都纷纷战死，只剩下了重伤的两个一源老祖还有不多的残存族人逃出，他们的逃出，还是那家族里的最强老祖借助死亡，为他们换来的生机。</p><p>    可他们没有其他的去路，茫茫星海，却找不到生机所在，第八山海，全部都在战火之中，找不到净土……</p><p>    危机关头，韩青雷想到了孟家！</p><p>    他也想起了当初在三十三地，他最终没有看到孟浩，可却看到的那个孟家的青年，他不相信孟浩会轻易死亡。事后他多次回想，越发觉得，那孟家的青年，与孟浩……必定有关联。</p><p>    而随后孟家的超然，还有渐渐被人所知晓的。孟家在第七山海降临时，发生的大战，都让韩青雷，猜测更多。</p><p>    他没有别的去路，只能去赌一把，赌孟浩就在孟家。赌这一切，与孟浩有关。</p><p>    听到韩青雷的话语，四周韩家族人，一个个爆发出全部速度，轰鸣间。直奔孟家范围飞去，他们的后方，那三只巨大的蜘蛛，速度更快，呼啸间不断逼近。</p><p>    也正是在这个时候，韩青雷一行人，直接迈步到了孟家的范围内，他们也看到了在这孟家的四周。赫然有一圈……漂浮的骸骨。</p><p>    这些骸骨，似被人以法力固定在了四周，形成了一个界限。这……正是孟家的界限，而那些骸骨，自然是之前入侵孟家的众人。</p><p>    看着这些骸骨，韩青雷心神微震，韩家的族人都倒吸口气，可却没有犹豫。全部踏入其内。</p><p>    几乎在他们踏入的刹那，那三只蜘蛛。也呼啸而来，可却在边界外。瞬间停顿下来，这三只蜘蛛目中露出惊疑之意，遥遥看向远处的孟家大陆。</p><p>    “少主，这里是……孟家所在，山海主曾有命令，不可轻易招惹这孟家。”眼看蜘蛛停下，那绿袍青年皱起眉头，他身边有一个老者，低声开口。</p><p>    这绿袍青年冷哼一声，看了看那片骸骨，又看了看在这孟家范围内，正远去的韩青雷等人，随后目光一闪，露出寒芒。</p><p>    “山海主所说的，是不要轻易招惹，非不可招惹，我们进去！”绿袍青年淡淡开口，他身边的老者迟疑了一下，有心阻止，可这段日子，第七山海在第八山海的强势，使得这老者觉得，即便是闯入，也没有什么。</p><p>    随着青年的声音传出，轰的一声，这三只蜘蛛，刹那间冲入孟家的势力范围内，向着韩青雷一行人，疯狂的追杀而去，速度之快，眨眼间就追近。</p><p>    眼看对方居然无视孟家追来，韩家族人神色纷纷大变，还没等他们继续疾驰，那三只蜘蛛忽然开口，一瞬间，就有蛛丝滔天而出，刹那间，化作了一张弥漫四周的大网，向着韩家众人，瞬间笼罩。</p><p>    蜘蛛背上的绿袍青年，眼中露出残忍之意，他四周的那些第七山海的修士，也都目中露出煞气。</p><p>    韩家那两个老祖，此刻双眼赤红，大吼一声，正要去对抗时，忽然的……一声冷哼，从虚无中蓦然传出，这冷哼之声刚一出现，立刻那要降临的蜘蛛网，在星空中猛的颤抖，瞬间就咔咔声下，寸寸碎裂，直接崩溃爆开。</p><p>    那三只蜘蛛发出凄厉嘶吼，竟不敢靠前，而是下意识的退后，它们背部的第七山海众修，也都纷纷心神震动，之前的那一声冷哼，不但震碎了蜘蛛网，更是让他们心神轰鸣，甚至其中有不少，嘴角都溢出了鲜血。</p><p>    那绿袍青年面色一变，他身边瞬间就出现了三个老者，这三个老者都是道境，此刻面色阴沉，死死的盯着，从虚无内，走出了一个青年。</p><p>    穿着一身白色的长袍，如同一个书生，只是身上多了沧桑，正是……孟浩。</p><p>    “孟浩！”韩青雷狂喜。</p><p>    “韩兄，别来无恙。”孟浩微笑，向着韩青雷一抱拳。</p><p>    韩青雷身旁的韩家族人，也都纷纷向着孟浩抱拳，唯独那两个韩家的老祖，在看到孟浩后，立刻又看向四周，可却发现，这里只有孟浩后，这二老立刻心底一沉，正要开口时，那三只蜘蛛上的绿袍青年，缓缓的站起了身，阴冷的声音，蓦然传出。</p><p>    “好大的胆子，敢阻挡我第七山海，孟浩……我给你一个选择，立刻滚回你的家族里，今日本少，不灭你孟家。</p><p>    否则的话，本少不介意，今天连你孟家，一起灭了。”绿袍青年缓缓开口，声音阴冷，言辞嚣张，这几个月，他自从来到第八山海后，看到了太多的第八山海修士，在遇到自己后，畏惧颤抖的样子。</p><p>    以至于让他的心，无限的膨胀起来，此刻哪怕明知道这孟家，是山海主下命不可招惹的，也依旧不放在眼里。</p><p>    这青年话语一出，韩家众人面色纷纷变化，他们畏惧的看向那绿袍青年，想起了自身家族被灭的一幕幕，尽管这青年只是灭韩家的众多修士里的一支，可那三千修士的存在，依旧使得这一支队伍，拥有强悍的战力。</p><p>    尤其是，如今的第七山海，在战事上，明显处于优势的一方，这就使得他的威胁，充满了震慑。</p><p>    三只蜘蛛上的三千修士，此刻全部站起身，体内修为运转，煞气轰然爆发，形成了风暴，在这四周轰鸣，青年的身边，那三个老者皱起眉头，也都散出了修为，这三老，尽管不是道主，只是一源道境，可虽然如此，在这第八山海内，他们的背后有第七山海存在，依旧使得他们，几乎无人敢惹。</p><p>    “聒噪。”孟浩淡淡开口，右手抬起，向前轻轻一甩，这一甩之下，立刻这四周的星空，突然出现了一股压力，这压力刹那降临绿袍青年的身上，轰的一声，这青年发出凄厉的惨叫，鲜血喷出，神色逆转，从之前的嚣张，瞬间变成了骇然。</p><p>    他的身体，好似被星空挤压，眨眼间就几乎要崩溃，不成样子，与此同时，有一道灰色的光从他体内爆发出来，试图去对抗来自星空的威压。</p><p>    更是在这对抗中，灰光内幻化出一个中年男子的身影，他穿着黑色的战甲，他的身后，赫然是一片星空战场，正有无数修士厮杀。</p><p>    “谁敢伤我子嗣，你找死！！”这中年男子低吼，他的身上，在这一刻赫然爆发出了四源道境之力。</p><p>    孟浩面无表情，看都不看一眼，那中年男子刚一出现，声音还在回荡时，他所在的灰色光芒，就瞬间崩溃，四分五裂，连带着其内的绿袍青年，也都直接被这星空的挤压，轰成了肉泥。</p><p>    这一幕太突然，四周所有修士，全部愣了一下，神色纷纷大变。</p><p>    “你……你……”</p><p>    “你居然敢将吕侯之子灭杀，你……”三只蜘蛛上的数千修士，失声的同时，那三个道境强者，却是面色苍白，三人没有任何迟疑，猛的冲出，直奔孟浩。</p><p>    他们清楚吕侯的可怕，也清楚若今日不斩杀孟浩，那么他们三人必定要去承受来自吕侯的怒火，此刻刚一飞出，修为爆发。</p><p>    “全众听令，击杀此人！”三老声音传出，三只蜘蛛被秘法刺激，怒吼咆哮，冲向孟浩，它们背部的修士，也都全部飞出，展开神通术法，杀向孟浩。</p><p>    韩家众人纷纷倒吸口气，神色骇然，他们的眼中，孟浩一个人，站在那三千修士之前，似乎要以一人之力，对抗三千修士大军。</p><p>    看着来临的三千修士，还有那三个老者以及三只狰狞的蜘蛛，孟浩神色依旧平静，带着冰冷，右手轻轻抬起，向着面前这三千多人所在的区域，狠狠……</p><p>    一捏！</p><p>    轰鸣之声，在这一刻，让星空颤抖，似乎有一只无形的大手，足有数千丈大小，从虚无中伸出，向着那三千修士所在的地方，一把……抓去！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>