<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第979章 造化爆发！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第979章 造化爆发！</span></h2><p>    仙字飞出，在星空中穿梭，化作一道流光，惊艳绝伦。</p><p>    这一幕，仿佛天外飞仙，眨眼间就破开星空，出现时，在了东胜星外，在了仙门旁，流光一顿，化作一个巨大的仙字。</p><p>    这一个字，竟散发出不弱于仙门的威压，使得仙门震动，仿佛受到了挑衅，正要散出波纹时，这个仙字一闪，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩脑海轰鸣，他呆呆的看着那个巨大的仙字，身体震动，这个字，他熟悉……他在南天星上的仙古道场的远古虚幻里，看到过那个老者，挥舞出这个字。</p><p>    “仙古道场……”孟浩一愣之时，这个仙字瞬间临近，越来越小，在与孟浩喷出时，化作了一寸之大，轰然烙印在了孟浩眉心。</p><p>    钻入体内后，散发璀璨之芒，更有阵阵远古洪荒之感，于孟浩体内爆发时，根本就不需要仙门内的仙气，这个仙字，就自行的化作了一条仙脉，成为了孟浩体内，第一百一十八脉！</p><p>    更是在这条仙脉出现的刹那，孟浩体内，那条因青铜魂灯的烟丝，凝聚出的第一条仙脉，散出奇异之芒，似与这条仙脉辉映。</p><p>    孟浩身体巨响传出，仙门外，第一把一十八条仙龙，从虚无内，似撕裂星空，咆哮而出，这条龙通体金黄，有无穷仙意蕴含，仰天一吼，震撼众人心神。</p><p>    “这是……这是……”</p><p>    “我莫非眼花了不成，居然有一个仙字飞来，与方浩融合！”</p><p>    “这仙字，从何而来！”第九山海轰鸣，这一幕让所有人心神震晃，唯有那些各宗家族的道境老祖。一个个立刻目光微闪，看向第九山。</p><p>    他们看的自然不是季家，而是同样有资格居住在第九山上的……三大道门之首。仙古道场！</p><p>    孟浩一样抬头，看向第九山的方向。尽管以他的修为看不到第九山，可他能感受到，这仙字，并非来自南天星。</p><p>    而在第九山海，除了南天星外，还有一个并没有荒废的仙古道场，正是三大道门！</p><p>    孟浩沉默，抱拳深深一拜。</p><p>    他这一拜。带着感激，他明白，这是仙古道场送给自己的一场造化，在开仙脉时，送自己一条仙脉。</p><p>    这等造化，绝非简单，就算是仙古道场底蕴，也一定是需付出不小的代价。</p><p>    “多谢！”孟浩轻声开口，体内一百一十八条仙脉轰鸣，撼动八方时。孟浩明白，一切……结束了。</p><p>    一百一十八条仙脉，这样的程度。让孟浩已满足了，他此刻很想知道，当仙门关闭时，自己……可以多强！</p><p>    可他却不知道，此刻在这东胜星外的星空中，有一个人，正无比的纠结，此人就是方家的地祖，那位道境老祖。</p><p>    他盘膝坐在星空。为孟浩护法，可眼下去双眼红了。神色内露出挣扎与迟疑。</p><p>    “该死的仙古道场，你们要干嘛？要干嘛？”</p><p>    “给我方家的麒麟子一场如此造化。你们没按好心啊，这是要挖我方家的墙角？给这孩子造化，让他对你们感恩，从而成为仙古道场的弟子？”</p><p>    “该死的，这虽是好事，可……可你当着整个第九山海这么做，让我方家难看啊，怎么的，我们给不起？”老祖很怒，这种感觉，如同两个财主，其中一个财主自己家的孩子，突然有一天，邻居另一个财主给了孩子一个媳妇，然后当着所有人的面，大声去说，看，你爹没能力给你找媳妇，老子给你。</p><p>    那种作为家族长辈，看到这一幕，被生生打了脸的感觉，是怒火燃烧。</p><p>    “你奶奶的仙古道场，我方家传承这么久，我们也给的起！”方家地祖忍着心痛，狠狠的一咬牙，右手抬起掐诀，一指东胜星。</p><p>    这一指之下，一股本源之力轰然爆发，使得东胜星强烈的震动，居然停止了运转的轨迹，更是在这一瞬，方家所有族人的眉心上，都不由自主的出现了一滴鲜血。</p><p>    大长老这样，方秀山也这样，就连方卫那里，也都不可去控制的，在眉心出现了一滴鲜血。</p><p>    “不！”方卫猛的睁开眼，神色狰狞，可以他的修为，岂能反抗，眼睁睁的看着自己眉心的鲜血飞出！</p><p>    “血脉之龙！”方家老祖大吼一声，顿时这些鲜血，齐齐飞出，方家有多少族人，就有多少滴鲜血。</p><p>    没有例外，这些鲜血在半空中化作一条血龙，仰天咆哮，直奔星空而去，在飞出时，方家老祖眉心上，也飞出了一滴鲜血，这鲜血与血龙融合后，此龙立刻燃烧，不断地沸腾中，使得其内的方家血脉，淬炼到了极致。</p><p>    而后，方家老祖狠狠一咬牙，再次一指方家，立刻方家祖宅轰鸣，半空中，方家的道钟幻化，此钟连续传出钟鸣，在钟内，居然飞出了一个古朴的小瓶，这小瓶内，有三滴鲜血，此刻飞出了一滴。</p><p>    仅仅是一滴，就立刻让天地色变，风云倒卷，所有关注这一幕的修士，都一个个眼前红光无数。</p><p>    “方家一代老祖的魂血！！”</p><p>    “疯了，这方守道被仙古道场刺激了，他居然将他们方家的镇族之宝取出！都说这方守道脾气不好，容易被激怒，果然如此。”</p><p>    “那里面的三滴魂血，是当今方家的一代老祖坐化后留下，季主都心动！”各个宗门家族的道境老祖，此刻目瞪口呆。</p><p>    而方家祖宅下，其他六老，此刻也是脑袋嗡的一声。</p><p>    “大哥他……他要干什么！”</p><p>    方家老祖神色狰狞，迟疑了一下后，再次一咬牙，右手猛地虚空一抓，立刻那滴一代老祖的魂血，蓦然飞出，与血脉之龙融在了一起。</p><p>    轰的一声，这条龙再次沸腾，无形之火滔天，肉眼可见的缩小后，化作了一个血色的字！</p><p>    方！！</p><p>    只有这一个字，可却散出一股惊天动地的血脉之感，那是轮回，方家的血脉里，藏着的四生轮回，在这一刻，惊动第九山海。</p><p>    这个方字，闪烁中掀起滔天气势，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩目瞪口呆，愣愣的看着这一幕，他有些反应不过来，尤其是这个字上散出的血脉气息，让他体内的鲜血都在沸腾，一种同源的相吸，让孟浩心神强烈的震动。</p><p>    “怎么会这样？方家，居然帮我？”孟浩睁大了眼，看着那个血色的方字，刹那临近，融入自己的眉心上。</p><p>    他的身体，立刻轰鸣巨响，血脉瞬间浓郁到了极致后，这个方字，在他的身体内，形成了一条血脉之龙。</p><p>    以一代老祖的魂血为引，以所有方家族人的血脉为基，一样不需要仙门的仙力，生生的在孟浩的体内，凝聚出了第一百一十九条仙脉！</p><p>    与此同时，仙门旁，第一百一十九条仙龙，咆哮而出，这条龙的出现，一股方家的血脉气息，随之爆发，撼动八方。</p><p>    孟浩可以感受到，自己的修为更强的同时，他的方家血脉，再次浓郁，这一次若去测试，将不再是万丈，而是达到了一个更恐怖的程度。</p><p>    似乎，近乎返祖！！</p><p>    就在这时，方家地祖的声音，蓦然间回荡星空，也落在了孟浩耳中，让孟浩再次一呆。</p><p>    “仙古道场，你们有本事再送我家麒麟子一条仙脉，我方家一样送的起！”</p><p>    “来啊，你来一条，我就再给一条！”方家老祖声音传开，第九山海那些各宗老祖，纷纷沉默，仙古道场内四个老者，冷哼一声，但却不敢接话。</p><p>    他们……没法送了。</p><p>    方家地祖，这老者神色傲然，虽然心痛，虽然看似冲动，可修为到了他这种程度，岂能控制不住自己的思绪，眼看仙古道场没了音，这老者皱起眉头。</p><p>    “怎么不送了？可惜没再套来一脉，不过不论如何，这孩子凭着自己能走到这一步，且他对家族的归属感不强，这滴魂血，需要给他！”</p><p>    孟浩也听到方家老祖的声音，表情有些古怪，看着仙门外的第一百一十九条仙龙，孟浩沉默中低头看了一眼东胜星，对于方家，不说消散了隔膜，可也没有了最初的排斥。</p><p>    “一百一十九脉。”孟浩收回目光，看着仙门，可就在这时，他的耳边，再次有一个沧桑的声音，蓦然回荡。</p><p>    “你……还记得我么……”</p><p>    “我叫……丑门台！”</p><p>    孟浩听到这两句话，听到这个名字，内心一震，猛的抬头时，他望着星空，在他看不到的星空一边，似不再第九山海内！</p><p>    有一个中年男子，盘膝打坐在一颗星辰上，他的双眼缓缓睁开，脸上露出一抹微笑。</p><p>    “我没有陨落……当年我分身落在南天星，在你身上留下了仙人指路，曾和你说，当你成仙时，接引之力将有星空降临。</p><p>    今日，我送你一条……以彼岸一方小世界的星空，凝聚的仙脉，成就你未来辉煌……”</p><p>    “记得，来第七山虎牢星，我在那里，给你留下了一份礼物。”</p><p>    “我要复活一个人……未来的你，希望能帮我……如我现在帮你。”</p><p>    轰！</p><p>    孟浩心神强烈的震动，他想起了丑门台，那具在他还是凝气修士时，从天上落下的仙人尸体！</p><p>    ----------------</p><p>    明天，爆发！！！周一，求推荐票~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>