<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1087章 抹杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1087章 抹杀！</span></h2><p>    如风界，有九片区域，这是如风界的九大国度。</p><p>    而在每两个国度之间，都有一层壁障，那是一层强悍的飓风，横扫八方，连接天地，将九大国度分割开来，使得相互之间，很难通过，这九个国度，形成了一个巨大的环形。</p><p>    而在环形的中心区域，正是……神庙所在！</p><p>    壁障的存在，使得九大国度如被封闭，唯有问鼎修士，才可以勉强的穿梭，但需要付出很大的代价。</p><p>    这壁障的存在，如同是保护，使得九大国度，可以慢慢繁衍壮大。</p><p>    而如今，随着众人的降临，这保护以及封闭九大国度的壁障，出现了震动，似乎那永恒的飓风，出现了要消散的征兆。</p><p>    此刻，第九国度，沙漠中的祭坛上，孟浩内心震晃，他看着那修士青年，只因抬头一看，就立刻被处死，他看着那失去了手臂的老者，在此事上做出的果断，还有那此刻鲜血的弥漫以及跪拜的姿态。</p><p>    似乎……若是上仙不开口，他都不会去让鲜血停止。</p><p>    凡冬儿也在内心震动，贝玉也好，其他修士与妖修，都是如此，他们……毕竟在修真界，只能算是小辈，远远没有那些山海界的老家伙们经历的风雨，此刻这一幕幕的冲击，对凡冬儿等人而言，足以让他们心神如被撼动。</p><p>    孟浩沉默，右手抬起蓦然一指，立刻一粒丹药飞出。瞬间落在了那失去了手臂的老者断臂之处，眨眼间，伤口愈合。那失去的手臂，也慢慢的重新生长出来。</p><p>    老者身体一颤，看向孟浩时，目中露出感激，更是内心松了口气，抱拳再次一拜。</p><p>    “多谢上仙！”</p><p>    众人中年级最大的那位剑道子，目中深处有睿智。似随意的看了孟浩一眼，低头时。抱拳开口。</p><p>    “九位上仙，还请入我等第九国准备的行宫，不知……上仙是要居住在一起，还是……分散而居？”他说着。右手抬起一挥，立刻在他的面前，出现了一片光幕，这光幕上，赫然是整个第九国的范围地图。</p><p>    其上有清晰的标注，提示了所有区域内，那些具备灵气，那些具备修行资源，可以说整个第九国度。所有适合修士居住的地方，都被标示出。</p><p>    且很明显的，可以看出层次好坏。</p><p>    其中最好的。是一座山峰，半山为雪，山下有湖，处于第九国度的正中心，与都城不远，隐隐的。似具备了第九国的气运凝聚。</p><p>    除此之外，还有两处区域。略次一些，但也不错，至于其他，大都寻常。</p><p>    看着这幅地图，孟浩双眼微不可查的一闪，扫了剑道子一眼，这老者的睿智，他再一次的感受出来。</p><p>    对于剑道子以及此地的修士而言，孟浩等人是上仙，他们敬畏的同时，也无法去分辨，这九人里，到底……谁才是首位。</p><p>    他们无法辨认，也不能去出错，一旦出现了主次的错误，他们承受不起，而这么一副地图，则可以让他们，在某种程度上，一眼看出端倪。</p><p>    凡冬儿目光扫过地图后，扫了孟浩一眼，这才右手抬起一指，落在了那两个略次的区域之一，没有去选择显然是最好的那座具备国运的山峰。</p><p>    贝玉迟疑了一下，也是下意识看了看孟浩，目中露出一抹精芒，没有立刻选择。</p><p>    至于凡冬儿身后的三个修士，这三人也有自知之明，选择了其他，不过那三个妖修，除了体修大汉迟疑了一下外，其他两位目光闪动，没有选择，而是退后几步，站在了贝玉的身边，冷眼看着孟浩，隐隐似要跃跃欲试。</p><p>    这一幕，立刻就露出了他们之间的不合，也被剑道子等人看的清清楚楚。</p><p>    凡冬儿沉默，退后几步，似不愿参与进去，她身后的三个修士，略有迟疑，也都跟随退后，仿佛中立，不去理会妖修与孟浩之间似乎越来越紧张的气氛。</p><p>    那妖修中的体修大汉，他内心纠结，最终狠狠的一咬牙，在其他妖修的怒视中，居然也选择了避退，不去参与在内，对孟浩……他已有了强烈的阴影。</p><p>    此刻九人里，五人中立，而贝与在内的三个妖修，则是目中露出杀机，看向孟浩。</p><p>    孟浩神色如常，但内心却有警惕，这三个妖修，在明明知道自己强悍的前提下，还有勇气露出獠牙，那么只能说明……这三个妖修，有把握与自己抗衡，显然是……有十足的准备。</p><p>    剑道子与其身后的那些老者，看着这一幕，一个个看似如常，可内心却在这一瞬，都有了初步的答案，他们的目光，很快的就看向孟浩那里。</p><p>    尽管孟浩在这九人中，看起来似乎并不出奇，可其他人的表现，却无不说明，孟浩的地位与身份。</p><p>    “这座山峰，我妖修一脉看中了。”贝玉忽然开口，右手一指地图上那座凝聚了第九国气运的山峰。</p><p>    此山，任何人都能看出，因具备了国运，故而在那里，必定会有最大的修行帮助，甚至对于感悟这如风界，也都有极大的好处。</p><p>    “巧了，这座山峰，孟某也看中了。”孟浩微微一笑，淡淡说道，只是那笑容很冷，他没有去找这些妖修的麻烦，对方就主动来挑衅，那么哪怕这三个妖修有底牌，孟浩也不介意，去看看是他们的底牌强大，还是孟浩的自身强横。</p><p>    在九海神界内，孟浩都敢张扬，如今在这无法无天，没有什么压制与限制的如风界，孟浩会更飞扬！</p><p>    贝玉目中杀机一闪，她身后那两个妖修，也都冷笑。一晃之下，正要走出，可就在这时。孟浩那里忽然神色一变，身体退后几步，无暇去理会贝玉三人，而是猛的抬头，在他之后，凡冬儿与贝玉等人也都一个个察觉到了什么，纷纷抬头。那两个妖修，也是神色一变。放弃出手，神色内露出一抹骇然，看向苍穹。</p><p>    几乎在众人抬头的刹那，一股无法形容的威压。突然爆发，从天空降临而来，这威压之强，似乎可以毁灭一切，让大地颤抖，让整个世界都在颤抖，</p><p>    这气息看似来自天空，可实际上却并非如此，而是来自……整个如风界正中心的……神庙！</p><p>    这座神庙。蕴含了整个如风界的世界本源，而这一刻，随着众人的降临。这世界本源爆发开来，随着爆发，封锁与保护九大国度之间的壁障，正快速的消散，而在这消散的同时，一股与众不同的感觉。在整个世界，轰然爆发。</p><p>    风。越来越大，天空的太阳，颜色也在变化，大地的植物，都在摇曳，在这如风界内的凶兽，都在嘶吼。</p><p>    天空开始时而出现一道道裂缝，又快速愈合，整个世界，在这一刻，原本很难感受到了规则，突然的……被孟浩等人，清晰的察觉。</p><p>    “这是……本源！！”</p><p>    “我感受到了本源的气息！！”</p><p>    “这才是如风界，我之前还在疑问，为何降临后没有感受太多的不同！”</p><p>    孟浩深吸口气，他感受到了这整个世界的规则，甚至他闭上眼睛，仿佛可以看到感受到本源的存在。</p><p>    这种感悟，前所未有，仿佛一处处本源，唾手可得，仿佛一处处规则，抬手就可波动，如果把山海界比喻成一面墙，阻挡了所有，那么如风界……就是一面网，千疮百孔之下，使得规则与本源，穿透那些窟窿，出现在了众人的面前。</p><p>    而修为若不到仙……感受不到！</p><p>    与此同时，在这如风界的世界本源爆发的刹那，那威压越来越强烈，直接让整个世界，仿佛置身在了海底深处，降临了威压。</p><p>    好在，能来到这里的，都对九海神界的威压适应，所以此刻这强烈的威压，并没有对众人产生太大的影响，孟浩也是如此。</p><p>    可孟浩明白，如果没有在九海神界的三个月去适应，那么此刻的自己，必定是十成修为，只能发挥出部分。</p><p>    随着威压的降临，随着规则与本源的大量显露，那一处处在第九国内的洞府行宫，也在这一瞬，纷纷变的不同起来。</p><p>    尤其是那之前就最好的具备了国运的山峰，在这一刻，似乎化作了一条金龙，仿佛……在第九国范围内的所有规则与本源，都以那里为中心。</p><p>    隐隐间，似乎在这山峰四周，出现了风暴，有雷霆在风暴中游走，任何人能感受到，此山的不俗，若能在此山修行，那么对于自身的好处，必定是极大。</p><p>    如果说之前，孟浩对此山并非一定要获得，那么在眼下这一刹那，那座山，他志在必得，他目光一扫，看到了剑道子嘴角，一抹若有若无的微笑。</p><p>    “好一个老狐狸！”孟浩没有介意，身为弱者，若连智慧都没有，也就不具备在这修真界生存的可能了。</p><p>    很多时候，心机，也是实力的一种。</p><p>    “还是有些不对，这剑道子的心机，若仅仅是这些，那么也未免太简单了一些。”孟浩若有所思时，贝玉身后的两个妖修，突然双眼一闪，这一次，杀机直接散出，向着孟浩，刹那而来。</p><p>    可就在这时，忽然的，一声天雷之音，轰轰间从苍穹翻滚而来，直接炸开，在炸开的刹那，孟浩面色蓦然一变，他立刻就察觉到，储物袋内的楚玉嫣与苏嫣，还有那些妖修，居然在这一刻，齐齐喷出鲜血。</p><p>    “九！！九是极，踏入如风界的人，每一海只能有九人！！”</p><p>    “超出之人，不被如风界所容，会被抹杀！！”孟浩立刻明悟。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>