<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第215章 抬起头</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第215章 抬起头</span></h2><p>    这一顿很轻微，外人无法察觉，孟浩神色也没有丝毫变化，很自然的将这催化完成的药草，递给了厉丹师。</p><p>    更是没有回头去看，此刻从洞府内，走进的一个女子。</p><p>    这女子穿着一身白衣，相貌之美，足以让一切男子在看到后，都会为之凝望，甚至就连女子也都会对这容颜痴迷。</p><p>    吹弹可破的肌肤，修长的身姿，白皙的肤色，一头长发披肩，整个人散发出一股出尘的气息，更是随着此女的进来，一股清香弥漫在了洞府内，就连厉丹师，也都呼吸急促了一些，不再去看丹炉，而是看向了这走进来的女子。</p><p>    楚玉嫣！</p><p>    她的秀眉频皱，脸上美丽如旧，只是蕴含在眉目间的一抹苦涩，却是外人看不透的面纱，即便是风吹了黑发，也扫不去这苦涩中的轻叹，唯有她自己，才明白这段日子，她所承受的压力与那一道道无形的目光。</p><p>    随着半年前宋家的一幕，被传遍了整个南域后，孟浩的名字在被人提起时，都会随之再提起她的名字，再加上王腾飞那里居然参与了宋家招婿，此事如一场风波，传遍开来，使得当初的婚约，如今竟成为了笑谈。</p><p>    而这一切，都因孟浩。</p><p>    楚玉嫣不恨王腾飞，因王腾飞的不信，因王腾飞选择参与宋家招婿的试炼，楚玉嫣就明白，自己当年选错了人，好在二人只是订婚，还没有成为道侣。甚至楚玉嫣这里还有些感慨。若无此事。怕是直至最后也都无法看清王腾飞之人。</p><p>    这样的结局，她可以接受，甚至不用王腾飞再说什么，当她知晓了宋家之事后，她已将当年订婚之物，让人送回了王家，斩断这场当年的幼稚。</p><p>    可她恨的，是孟浩。这种恨，已然入骨，可在这恨的同时，火山口内的一幕幕，却总是浮现于梦境里，成为了纠缠的折磨。</p><p>    “拜见楚师姐。”吕宋连忙开口，厉丹师也是抱拳一拜，白云来深吸口气，低头拜见，孟浩这里。自然也不例外，此刻带着心虚。连忙低头一拜。</p><p>    他不能不心虚，实际上看到吕宋，看到千水痕，他都不会如此，可唯独在这紫运宗，他最不想看到的，就是这楚玉嫣。</p><p>    对于此女，孟浩也觉得当初作法似有些过了，可环境如此，当时的情形也容不得孟浩做他想，一切若没有楚玉嫣当初的那场追杀，也就不会有现在的结局。</p><p>    可无论怎样，孟浩还是觉得心虚。</p><p>    “正打算稍后去寻楚师姐，这一次我外出时，也多加打探了那该死的孟浩的消息，可此人如凭空消失，竟没有半点线索，甚至南域的几个宗门都开始将目光凝聚在与这孟浩交好的几人身上，但半年来，此人还是没有出现。</p><p>    很多人都猜测，这该死的杀千刀的无耻的卑鄙的家伙，应该是离开了南域。”吕宋说起孟浩的名字，不由自主的咬牙切齿。</p><p>    楚玉嫣皱起秀眉，这半年来她始终让人在外寻找孟浩，定要找到此人，去问个明白，可孟浩竟失踪的彻彻底底。</p><p>    “此人不可能离开南域，他在南域有昔日同宗，除非是惹下了天大的祸端，且没有办法去解决，才会离开。</p><p>    而这一次的事情，实际上对他而言也是造化，拜入任何一个宗门，交出太灵经，都可化险为夷，此人狡诈异常，岂能想不明白。</p><p>    我断定此人，还在南域，就是不知藏身在何处，若让我找到他……”楚玉嫣银牙一咬，内心暗道，正要转身离去，忽然凤目一扫，落在了孟浩身上时，她双眼瞬间一凝。</p><p>    “抬起头。”楚玉嫣盯着孟浩，声音不再是轻柔，而是带着一股冷意。</p><p>    孟浩内心诧异，暗道我都变化了样子，怎么此女还针对，内心如此，可表面上却抬起头，呆呆的看着楚玉嫣，神色茫然。</p><p>    楚玉嫣秀眉再次皱起，她也不知怎么，只是一扫眼前这个少年，就从内心升起一股烦躁，可此刻怎么看，自己都从未见过这少年。</p><p>    “不对劲，我不可能平白无故的就对一个人厌烦。”楚玉嫣凤目光芒一闪，仔细的看着孟浩，似要看出究竟。</p><p>    孟浩内心叫苦，暗道这小娘子怎么这么敏锐，自己都变了样子，可她怎么还是有所察觉，不然为何此地这么多人，偏偏针对自己，想到这里，孟浩内心一动，目光微微下移，似偷眼看向楚玉嫣的胸口，故意似控制不住的吞了一口吐沫。</p><p>    这神情，立刻变的猥琐起来，可偏偏孟浩的脸红了，如此一来，不再是猥琐，分明是一个少年遇到了美丽的女子后，那种本能的反应，甚至还有些局促不安。</p><p>    这神情一出，楚玉嫣那里顿时眉头皱的更紧，露出一股厌恶之意，转身一语不发，离开了洞府，倒也没再认真去思索为何烦躁之事。</p><p>    楚玉嫣离开后，洞府内所有人都似松了口气，吕宋那里赶紧把洞府大门关上，厉丹师摇着头，不知想到了什么，叹了口气，继续炼丹。</p><p>    “楚师姐这段日子变化太大了，以前可不是这个样子，现在整个人阴冷阴冷的，刚才我都哆嗦了。”白云来喃喃开口。</p><p>    “还不都是那孟浩害的，这该死的杀千刀死一万遍的无耻的卑鄙的孟浩，如果让我遇到他，定要将其碎尸万段，生噬其肉，磨碎骨头！”吕宋咬牙开口，那恨恨之意，没有丝毫虚假，说完时，眼看孟浩似有些古怪的望着自己，立刻就脸上露出善意，笑着点了点头。</p><p>    他早就看出孟浩这里绝非寻常的药童，内心琢磨此人日后成为丹师的可能性不小，需趁早结交一下。</p><p>    孟浩干咳一声。他尽管脸皮不薄。可眼睁睁的看着上一息吕宋在自己面前如此咬牙切齿说着狠话。下一息时，又对自己善意微笑，这种感觉，孟浩觉得自己还需要多多习惯。</p><p>    这一次的炼丹，持续了一整天的时间，直至外面月色降临，丹炉散出了丹香，吕宋所需要的丹药。成功炼出。</p><p>    只不过因加速了世间，使得这些药草本应该炼出七八粒，可最终出来的，只有两粒，此事就是厉丹师的手段了，孟浩一直观察，此刻心知肚明。</p><p>    这是他第一次算是参与进了炼丹之中，一整天厉丹师的种种炼丹方法，让孟浩学了不少，眼看天色已暗。吕宋带着兴奋，将众人送出洞府。直至送到了丹东一脉的山谷时，这才抱拳告退。</p><p>    此后的日子，许是孟浩给厉丹师的印象极深，使得孟浩除了每天有关草木的修行外，但凡是厉丹师给人炼丹，无论是去对方洞府还是在自身的洞府，都会喊上孟浩在旁，有孟浩的相助，使得炼丹这里，厉涛轻松了不少。</p><p>    时而，厉涛也会向孟浩说一些炼丹之事，使得孟浩对于炼丹，不再是陌生，而是熟悉了起来，更是见的多了，自身也琢磨出了一二。</p><p>    人与人的交往，实际上并不复杂，比如孟浩与白云来，比如他与这厉丹师，相处的简单，不过这一切的基础，还是相互有所帮助。</p><p>    若非孟浩在药童中的本事，厉涛自然也不会去对他这里记忆深刻，也就不会出现一次又一次的寻助。</p><p>    平静的日子，就这样过去了三个月，孟浩在这紫运宗，已完全的熟悉了一切，存在了大半年的时间，无论是他认识的，还是认识他的，都已不少。</p><p>    平日里外出，遇到熟人笑谈间，很是融洽，多有抱拳，无人知晓，这在药童中渐渐露出头角的方木，就是大半年前，掀起了南域一场风波的孟浩。</p><p>    直至这一日，在帮助厉丹师在其洞府内，炼制了一炉丹药后，厉涛将孟浩送出洞府时，忽然开口。</p><p>    “方木，厉某待你，从未把你看成寻常药童，因以你在药草上的造诣，定可成为丹师。”</p><p>    孟浩脚步一顿，向着厉涛抱拳一拜，这一拜是真诚的，眼前之人尽管只是筑基初期，可对孟浩而言，这段日子的接触，此人看似冷淡倨傲，可实际上若是亲近之人，则很是和善。</p><p>    从对方这里，孟浩对于炼丹，已有了不少的了解。</p><p>    “还有一个月，会有一场晋升之试，这一次我打探了一下，只从药童中选出一人，晋升丹师，一旦晋升了丹师，你就可以全面的接触紫运宗对于丹道的理解，可以快速的成为真正的丹师，有自己的洞府，有自己的炉火，所学将不再是药草，而是炼丹！”厉涛认真的开口。</p><p>    “唯独麻烦的，是这一次有资格参与之人，需具备十年药童资历，我想想办法，看看能否帮你申请一个名额。</p><p>    你自己也想想法子，这个机会若能把握住，可节省你十年时间。”厉涛看了孟浩一眼，语重心长的开口。</p><p>    孟浩内心感动，向着厉涛再次一拜。</p><p>    “多谢厉兄。”</p><p>    二人又说了几句，孟浩抱拳离去，走在宗门的山路上，他双目露出精芒，看着月色，脑中沉思起来。</p><p>    “我不可能做十年的药童，这一次的机会，定要想办法把握住，且我之前在宗门内的几次显露，应也引起了注意……”带着这样的思绪，孟浩走入到了甲一山谷，可还没等接近他的院子，孟浩忽然心神一动，但神色却不露丝毫，推开院子门时，他神色立刻露出变化，看着此刻站在他院子里的一个白发老者。</p><p>    这老者，正是当日测试其资质之人，丹东一脉老资格的主炉丹师王凡明，此刻正看着孟浩的药田，当孟浩踏入进来时，他转过头，望向孟浩。</p><p>    ------</p><p>    昨晚失眠了……躺在床上几个小时没睡着，使得今天起来晚，更新也就晚了。</p><p>    月票榜岌岌可危，一个月的努力，至今85章的更新，说不气馁是骗人，可在气馁的同时，也有不甘心，不到最后一刻，耳根绝不会放弃！</p><p>    请道友相助！(未完待续。。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>