<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第150章 简简单单</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第150章 简简单单</span></h2><p>    赵山河很得意，搂着身边的薛云翠，望着前方如彷徨小鹿般疾驰的许清，脸上露出笑容，那笑容里带着亵玩之意，内心很是满足。</p><p>    时而抬起手指，指风飞出落在许清身边，将许清衣衫吹起，化作他自己这里的哈哈大笑。</p><p>    看着许清倔强且虚弱的样子，赵山河就颇为兴奋，索性指风不断，使得许清的衣衫，在这咬唇疾驰中，渐渐残破，一股绝望，在许清内心出现的同时，赵山河那里的兴奋，也已让他双眼都冒光。</p><p>    在加上其旁那薛云翠的阿谀奉承，时而对面色苍白的许清言辞下作恶毒，使得赵山河目中光芒越来越强。</p><p>    可他不着急，在他看来，这一次许清绝没有上次的运气，能逃过自己的手掌，他要尽情的去享受获得的过程，在这过程里寻找让自己快乐的方式，对方越是虚弱，他就越是兴奋，越是挣扎，他就越是狂野。</p><p>    “许清，从你当年被带入青罗宗开始，我就已将你留意，更是传出话语，你将是我的禁脔之物，若非如此，你以为这些年，为何没多少不开眼的找你麻烦？</p><p>    可你既几次三番拒绝我的好意，如此不识抬举，就不要怪赵某辣手了。”赵山河大笑，若是在宗门内，他还有些顾忌门规，平日里都是逼迫使得所看中之人自愿，可如今在此地，他再无丝毫忌惮之处。</p><p>    且他身为青罗宗的核心弟子，那是比内门弟子还要高出一个层次的身份，使得他在青罗宗的弟子里，可以呼风唤雨。</p><p>    再加上他赵家有老祖，是如今青罗宗内的长老，且在这位老祖之后，数百年前，赵家甚至出过一位元婴宗祖，如今在青罗宗内闭关，已多年不出。</p><p>    也正是因当年那位元婴宗祖。才使得他们赵家，于这青罗宗内，算是根深蒂固，使得他赵山河明明不具备惊人的资质，可却依旧成为了核心弟子，明明换了旁人此生无法筑基，可他这里，却生生被其结丹老祖，以不少筑基丹，更亲自护法加持。将其硬生的提到了筑基。</p><p>    成为了筑基修士后。赵山河更为得意。他自幼在宗门内，除了一些不能招惹之人外，可以说是要风得风，要雨得雨。甚至他本身就是在青罗宗长大。</p><p>    整个赵家，到了他这一脉，一共就出了两子，一个是他，另一个便是赵家另一分支的其弟赵斌武。</p><p>    与他一样，这赵斌武也成为了核心弟子，且在资质上，超越赵山河不知多少，已被列为赵家的重点族人来培养。这一切赵山河自然心知肚明，也不去争夺什么，而是沉浸在欢愉之中，平日里于宗门内若有看好的女弟子，很少敢去拒绝。且若没意外，就算是拒绝，也都没用。超神级诱惑</p><p>    而其老祖对此事，也不愿去理会，已将其看成是家族下一代的传播者，若真有哪个女弟子有了身孕，地位也定然随之抬起。</p><p>    种种机缘，就使得赵山河，成为了青罗宗内，如同纨绔般的存在，尽管在外界名声不显，可在宗门内，却是恶名昭昭。</p><p>    “你看，天上都有了星星，时间差不多了，就让我二人以星辰为花烛，以此地为洞房，如何啊。”赵山河哈哈一笑，右手抬起时，再次向前一指，这一指化作的指风，直接落在了已疲惫不堪的许清身上。</p><p>    许清身体一颤，嘴角溢出鲜血，这还是赵山河小心控制了灵力，否则的话，这一指，足以让许清香消玉殒。</p><p>    在这一颤之下，许清脚下的彩云顿时崩溃开来，使得许清身子直接落向大地，可却被银铃般笑声传出的薛云翠，迈步间一把抓住，尽管落到了地面，可却无法挣扎丝毫。</p><p>    许清面色苍白，尽管容颜憔悴，可眸中却有冷意，盯着此刻一边走来，一边解开衣衫的赵山河，目中露出绝望，更有一抹果断，正要咬舌之时，却被薛云翠一把掐住了下巴。</p><p>    “许师妹，这样可不好，你若真想自尽，也要等赵师兄爽快完后，方可自尽呀。”薛云翠笑着开口，声音很是柔腻，可内容却是极为歹毒。</p><p>    “不错不错。”赵山河哈哈一笑，赞赏的看了一眼薛云翠，上前时摸了摸薛云翠的脸，这妖艳的女子似乎脸上都绽放了光芒，仿佛赵山河赞赏的目光，对她而来就是振奋。</p><p>    话语间，赵山河低头看向如今被薛云翠死死的按在地上，根本就无法挣扎的许清，目光扫过许清婀娜的身姿，笑了起来。</p><p>    “可惜若让你吞了丹药，就享受不了挣扎时的乐趣，不然还真想给你吃一粒。”赵山河说着，已解开了自己的衣衫。</p><p>    许清身子颤抖，眼角流下了泪水，她无法挣扎，薛云翠修为比她高出一些，在加上自己一路逃遁已疲惫不堪，此刻对方的按住，如命运将自己捆绑，根本就无法逃出。</p><p>    她的脸上，冰冷已经消失，取而代之的，则是惨笑以及绝望，她的双眼渐渐空洞，仿佛看到了靠山宗，看到了那东峰上的孟浩，想到了当年在那大青山，看到的那个弯腰扔着绳子的书生。重生之美瞳神术</p><p>    她记得，当初第一次看到孟浩时，她站在后面看了很久，看着孟浩去寻找藤条，看着他将藤绳顺下山崖，听着他在问询山崖下之人，说着仙人。</p><p>    她当时觉得，这个凡人的书生，很有意思，便将其一同带走。</p><p>    她更是想起了众目睽睽之下，孟浩高举丹药，送给自己的一幕……还有之前在黑门前，孟浩那回头时，凝望自己的目光。</p><p>    “结束了……”许清流着眼泪，她的脸上露出凄意，她的身体控制不住的颤抖，她害怕，她更有一股解脱，从靠山宗离开后，她没有一天快乐，如今，似乎已到了结束之时。</p><p>    她从小就知道，自己不是一个很聪明的女孩，甚至有些时候很笨，所以她学会了去掩饰。用冰冷的容颜，用冷冰冰似没有任何情感的话语，去隐藏自己的不聪明，去让这个世界在自己眼睛里变的简单一些。</p><p>    她不喜欢复杂，因为太复杂的事情，她想不明白，她喜欢安静，喜欢一个人修行，看着岁月流逝，看着生命逐渐凋零。去记住曾经记忆里的美好。</p><p>    这就是她。许清。冷冷清清的外表，简简单单的内心。</p><p>    此刻，她努力让自己不去流泪，努力让自己不要害怕。她颤抖着睫毛，闭上了眼，面对强势的赵山河，面对这让她不快乐的青罗宗，她一个凝气修士，根本就无法去对抗，哪怕是死……也都无法撼动丝毫。</p><p>    “既然无法去反抗，那么就闭上眼，好好的享受吧。姐姐当年也是这么过来的，要怪，就怪你不该如此清高，要怪，就怪你的修为。太弱……”在许清闭目的一瞬，她的耳边，传来了薛云翠轻笑的声音，那声音里带着一抹很淡很淡的复杂。</p><p>    赵山河的笑声回荡，右手抬起向外一挥，立刻一片粉色的光幕瞬间扩散开来，笼罩四周八方十丈范围，这粉色的光幕一闪一闪，刹那就将如将其内的一切隐藏起来，连同许清三人，都被遮盖，使得外人在这里，根本就看不到此地有什么不同之处。</p><p>    几乎就是这光幕出现，将此地隐藏的一瞬，不远处的天空上，一道长虹如燃烧般，以极快的速度呼啸而来，这长虹内，正是一脸冷寒的孟浩。</p><p>    孟浩转眼临近，目光扫过大地，眉头皱起，此地没有什么异常，他身子一晃正要离开，忽然孟浩脚步一顿，回头时看向四周，双眼一闪之下取出玉简，一看之后，立刻发现那里面代表许清的三个白点，竟在此地消失。湿身为妃</p><p>    但不知为什么，一股不安之意，在孟浩心中强烈的浮现，他猛地低头看向大地，右手刹那抬起，向下蓦然一按，这一按，一条数十丈的火龙轰轰而出，直奔大地而去，使得这大地瞬间，轰然一震，掀起了无尽尘雾。</p><p>    可唯独有一片十丈的区域，竟没有丝毫尘土散出，如此一来，与这四周翻滚的尘雾比较，这里就格外的显眼。</p><p>    与此同时，在那被隐藏起来的光幕内，赵山河面露得意，舔着嘴唇，双目冒光，正要扑向许清时，突然的，外界的轰鸣传来，让他眉头皱起，回头看去，双眼顿时收缩。</p><p>    不仅是他，那薛云翠也是愕然抬头，看去时，顿时神色一变，但她反应极快，下意识的就右手一翻，取出一把利剑，放在了许清的脖子上。</p><p>    因为他们看到，此刻在那外面，一个穿着青衫如文生的青年，正眼中露出强烈的杀机，右手抬起时，其手指出现血痕，直接按在了这片粉色的光幕上，轰鸣之声惊天动地的一瞬，他们看到孟浩那里张口间，一片雷雾滚滚而出，直接撞在这片粉色光幕。</p><p>    轰鸣之声惊天动地，回荡时，那光幕仿佛无法承受，在这一刹那，直接粉碎爆开，形成的巨响传遍八方，使得许清在绝望中，睁开了空洞的双眸，怔怔的看着，此刻在那光幕碎裂后，杀机肆意，煞气滔天，身后更有暗红藤条疯狂摇曳的身影！</p><p>    那身影，如从黄泉内走出的杀仙，如蕴含了难以形容的愤怒与疯狂，在走出时，掀起的风让这四周的大地一颤，让着整个世界，似乎都要为之一顿。</p><p>    “你们……该死！！”那是孟浩的声音，仿佛一股到了极致的愤怒后，传出的不是咆哮，可却落入任何人耳中，都如黄泉中传出的声音！</p><p>    “孟浩……”许清笑了，那笑容很美，与她平日里的冰冷完全不同，这笑容不关乎情，很简单。</p><p>    开心的简单。</p><p>    -------</p><p>    今天请大大们让耳根休息一下吧，酝酿一下小*，不过大家放心，耳根说过会拼，明天，咱们继续六更！！</p><p>    凌晨时，我会再发一章，道友们，让我们以月票来欢迎许师姐与孟书生的相聚吧。</p><p>    我会给大家写一个，绝对与以前几本书的女子，完全不一样的许师姐！下一章，你就会看到！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>