<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第651章 我的道，尽头可在</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第651章 我的道，尽头可在</span></h2><p>    这舟船，正是这一路，最早听到轰鸣声的阳魂道之舟，此刻舟船上，无论是那些乘客，还是那两个原本镇静的青年，又或者是三老，都是惊疑恐惧，恨不能让舟船快速离开飓风壁障范围。</p><p>    这两个月里，二十多次轰鸣声，让他们猜测到了，那绝不是一群人踏入飓风壁障，那是一个人！</p><p>    一个极为强悍，恐怖到了极致，哪怕阵法都无法毁灭之人！</p><p>    这还不是重点，重点是在这舟船上，有一个巨大的罗盘，这罗盘是在一个月前被三老联手取出，本就是这舟船上的物品之一。</p><p>    它很少被使用，作用只有一个，那就是散出一股波动，与此地飓风壁障融合后，形成一片附近区域的地图，在这地图上，清晰的显露出了什么地方存在强悍的符文之灵。</p><p>    一个月前，这些符文之灵显露出的是白色，放眼看去，整个罗盘上，附近海域内，密密麻麻有众多的白色，而在这白色中，存在了一个红点！</p><p>    这红点，足以让众人触目惊心！</p><p>    红色，代表是外来之修，而黄色，则是代表他们的舟船所在。</p><p>    而如今，一个月过去，这片区域内的白色光点，已减少了太多，似乎那些符文之灵，有意的避开这里，唯独那代表外来人的红点，越发的璀璨，好似鲜血一样，让所有人都呼吸急促，睁大了眼。</p><p>    尤其是……此刻，这红点正以极快的速度，直奔他们所在的舟船时，众人立刻惊慌起来，传出阵阵惊呼。</p><p>    “他来了！！”</p><p>    “那横渡飓风壁障的恐怖之修，他……他正向着我们这里来了！”舟船上的十多个修士。不少人刹那面色苍白，更有一些站起，神色带着恐惧。那是对未知的敬畏与害怕。</p><p>    负责舟船的三老，面色苍白。相互看了看后，都看到了彼此目中的苦涩与复杂，他们怎么也没想到，自己三人，居然在有生之前，遇到了这样惊人的一幕。</p><p>    外人不知晓具体，但他三人多少明白一些，如今这里已是飓风深处。而凭着修为，可以踏入这里的，必定是斩灵！</p><p>    “斩灵老怪都是性格古怪，若是他灭杀了我等，宗门不会为了我三人，去得罪能与老祖一战的斩灵强者。”</p><p>    “该死，怎么会这样，他横渡也就罢了，干嘛要来我们这里……”</p><p>    三老心情忐忑时，众人恐惧骇然时。在他们的右侧，飓风内传出轰鸣巨响，更有一股狂猛的冲击。呼啸而来，瞬间仿佛狂风横扫，使得这舟船上的血光，刹那黯淡，似要被彻底盖住。</p><p>    舟船上，鸦雀无声，所有人都在这忐忑中，呆呆的看着传来狂风的方向，此刻似雾气翻滚。一股让他们呼吸都停滞的威压，缓缓逼近。</p><p>    很快的。一个青衫身影，从虚无内。一步步走来，一头黑白相间的长发飘摇间，孟浩看到了这艘舟船。</p><p>    舟船上的众人，也都看到了孟浩。</p><p>    “阳魂道三代弟子，拜见前辈。”三老在看到孟浩的刹那，立刻哆嗦了一下，在他们看去，孟浩身上的威压之强，让他们呼吸急促，甚至体内的元婴，也都在这一刻好似被压制，颤抖不断。</p><p>    他们内心的惊恐更多，尤其是孟浩的目光，对他们而言来锐利，好似一眼就可以被看到了心神内的所有思绪，仿佛在对方面前，自身一片透明，他三人骇然中，赶紧抱拳深深一拜。</p><p>    与此同时，舟船上的十多人，也都颤抖中，向着孟浩拜下。</p><p>    孟浩面无表情，迈步走来，刚一接近这舟船，立刻一层红色的光幕瞬间从舟船上散开，形成了一层防护。</p><p>    这防护一出，那三老顿时咯噔一声，面色彻底大变，内心极为后悔，生怕引起误会，正要驱散这防护，因为在他们判断，能横渡飓风壁障的强者，绝不是这防护可以阻挡，最多阻挡一时半刻，可最终倒霉的，一定是他们。</p><p>    可这三老还没等主动撤销，孟浩已直接一步之下，与这红色光幕碰触，身体发出滋滋之声，他神色如常，从容的走了进来。</p><p>    这一幕，舟船上的众人看不出什么，可那三老却是倒吸口气，露出震撼，他们没想到，这防护，居然连一息都无法阻挡。</p><p>    这出乎了他们的想象，此刻呼吸急促，立刻跪拜下来。</p><p>    一样发现这一幕不对劲的，还有舟船上那两个青年，这二人不是首次进入三环，而是多次，故而对于这舟船的了解，超过其他人不少，此刻都面色变化，心惊胆颤。</p><p>    孟浩一言不发，走入舟船上，目光扫过四周，盘膝坐在了船头的位置。</p><p>    他不说话，其他人也都寒蝉若惊，那三老更是不敢起身，整个舟船，一片寂静。</p><p>    “三环的地图，你们可有。”不多时，孟浩缓缓开口。</p><p>    三老没有半点迟疑，立刻从储物袋内，取出他们的地图玉简，恭敬的递给孟浩。</p><p>    孟浩接过后看了一眼，目光落在罗盘上，微微一闪后，点了点头。</p><p>    “你们可是去三环？”</p><p>    “回前辈的话，我等正是奉命负责来往海城与三环的舟船，此番要带这些人，进入三环。”三老赶紧开口。</p><p>    “可否顺利带我一程。”孟浩淡淡说道。</p><p>    “前辈肯登船，我等求之不得，多谢前辈照顾，晚辈等人，感激不尽。”三老立刻说道，言辞极为恭敬，近乎阿谀一样，生怕惹的孟浩不高兴。</p><p>    “开船吧。”孟浩闭上了眼。</p><p>    三老连忙称是，小心翼翼的起身后，内心松了口气，赶紧操控舟船，先前疾驰，一路上，众人都不敢开口，鸦雀无声。</p><p>    舟船速度不如孟浩独自前行。可胜在便利，孟浩盘膝打坐，数日后。这舟船正前行时，孟浩忽然睁开眼。目光扫过罗盘，在这罗盘上，清晰的显露出，在前方不远处，正有一团千符之灵存在。</p><p>    半柱香后，那千符之灵出现在了众人目中，那是一条铁链，在飓风内飘摇。似对这舟船毫不理会，在四周游走，时而尝试性的吞噬一些闪电。</p><p>    孟浩忽然站起了身。</p><p>    “停船等我！”他开口时，身体已迈步走出，三老以及众人，都心中一惊，连忙看去，他们立刻看到，在孟浩走出舟船的刹那，立刻不远处那条铁链。似有所察觉，猛的调转方向，瞬间一股肃杀之意滔天而起。引动四周闪电都成为了红色，直奔孟浩这里，呼啸而来。</p><p>    可还没等这铁链靠近，孟浩右手抬起掐诀一挥，立刻金木水火土真文出现，刹那就将这铁链笼罩，于此同时孟浩迈步间，一拳轰出。</p><p>    随着铁链崩溃，上千符文扩散时。孟浩掐诀间，吞山诀千山出现。一一笼罩后，他双手猛地一甩。立刻千山凝聚，刹那间化作山峰，又急速缩小，落在孟浩手掌内，被他直接封印。</p><p>    收入储物袋后，孟浩转身，走回舟船上。</p><p>    这一幕，从开始到结束，也就是十多息的时间而已，孟浩行云流水，干净利落，早已熟练，可在外人看去，却是前所未有的震撼。</p><p>    舟船上的众人，一个个目瞪口呆，那两个经常来往三环的修士，则是倒吸口气，心神震动，他们隐隐明白那千符之灵有多么的强大，可越是知晓，就越觉得孟浩这里，恐怖到了极致。</p><p>    他们忽然明白，之前听到的二十多次轰鸣声，到底因何而来，同样的，他们也想到了，眼前这个恐怖的修士，这一路，怕是收服了不少这样的符文之灵。</p><p>    此事超乎他们的想象，他们从未听说过，有人能在这里，收服这强悍的符文之灵。</p><p>    而最震撼的，要属三老，他们是阳魂道的弟子，对于这飓风壁障的了解，远超其他人。</p><p>    外人不知晓这符文之灵可以收服，可他们知晓，因为三宗强者，每隔百年，都会出动进入阵法，在老祖的带领下，收服一些符文之灵，作为老祖所用。</p><p>    虽然不知晓到底用处是什么，可他们明白，这些符文之灵，是阵法内的根本之物，尤其是千符灵，更是堪比斩灵修士，且变化莫测，几乎不灭，唯有三圣才可收服。</p><p>    “前……前辈……您这一路，收了多少千符之灵？”三老之一，似想到了什么，忽然面色一变，颤声开口。</p><p>    “二十多只。”孟浩在船头盘膝坐下，看了说话的老者一眼。</p><p>    “二十多只！！”老者面色彻底大变，呼吸急促，回头向着其他二老顿时大吼。</p><p>    “开船，全速开船！！”不用他开口，那两个老者听到这句话后，也都身体哆嗦了一下，似想到了比孟浩还要恐怖的事情，瞬间不顾一切运转修为，操控舟船，以超过负荷的速度，轰然而去。</p><p>    孟浩双眼一闪，看向那之前说话的老者。</p><p>    老者苦笑，看着孟浩，一脸无奈与紧张。</p><p>    “前辈有所不知，此地千符之灵，百年最多可收五只，不可多，一旦多了……就会引动黄泉幽轮出现……</p><p>    黄泉出，幽轮现，问道禁区！”</p><p>    老者话语刚刚说完，顿时这四周的飓风，瞬间停止了一切的呼啸，闪电仿佛静止在了半空，一切风雾，顷刻全部停止！</p><p>    仿佛就连时间，就连这天地的法则，也都在这一刻，静止不动。</p><p>    与此同时，一个沧桑的声音，带着无尽的岁月之感，似掀起了腐朽的面纱，从远处，沙哑的传来。</p><p>    “当年，你选择了走下去，到了尽头，你将没有了自己……”</p><p>    “当年，我选择了走下去，到了尽头，只剩下了我自己……”</p><p>    “我是谁？你是谁……幽幽白骨，多少纪元，我的道……尽头可在……”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>