<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1499章 熟悉的波动！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1499章 熟悉的波动！</span></h2><p>    这声音，似乎带着某种奇异的力量，回荡八方。</p><p>    那是孟浩的回忆，也是他的思念，融入声音内，融入光柱中，向着整个苍茫星空，传递出去。</p><p>    “铜镜……归来……”</p><p>    “鹦鹉……归来……”</p><p>    “五爷……归来！”</p><p>    苍茫星空，这处荒凉的大陆上，随着那道八枚铜镜碎片形成的光柱冲天而起，撼动整个苍茫，使得星空都为之一震。</p><p>    无数的强者，在这这一瞬，都似乎冥冥中感受到了什么，神色纷纷变化，看向光柱所在的方向。</p><p>    还有孟浩之前寻找其他碎片时，所去的那一处处区域，在这一刻，其内的那些强者，也都纷纷色变，立刻凝望。</p><p>    那巨蜥也好，狰狞的头颅也罢，还有冰山巨人以及火凤，都在这一瞬，感受到了曾经属于他们的至宝的气息。</p><p>    与此同时，在这苍茫星空内，也有更多的存在，于这一刻莫名的躁动起来。</p><p>    这光柱的波纹，随着扩散，横扫整个苍茫星空，似乎冥冥中这片星空，在这一瞬苏醒了某种意志，向着整个苍茫，传出了一个模糊的声音。</p><p>    “毁去阵法，阻止他……”这声音回荡，模糊不清，可却让无数的存在，心神一震的同时，脑海里突然的，多出了这个意识，甚至操控了他们的身体，使得他们瞬间从所在之地飞出，直奔孟浩的位置疾驰。</p><p>    一片雾气内，有凄厉之音回荡，无数的幽灵般的灵体，急速冲出，杀入星空。</p><p>    一片赤色的大陆上，有巨兽嘶吼。那是一条条赤色的长龙，每一条都有万丈长，齐齐飞出。冲入苍茫。</p><p>    星空中，无数的尘埃里。有一颗巨大的头颅漂浮，这头颅不知死亡了多久，可就在这时，突然这头颅的双眼猛地睁开，其内空洞，可仔细一看，却有两个红点在内，片刻后。一片由无数红点组成的长虹，刹那间从这头颅的目中冲出，那是一片赤色的虫子，疾驰远去。</p><p>    还有一处区域，那里漂浮着一口巨大的棺椁，这棺椁残破，其内没有尸体，可很快的，居然在这棺椁的外表上，浮现出了一张面孔。</p><p>    “那是……苍茫的意志……”喃喃之声传出后。这棺椁瞬间消失，出现时已在远方，展开全速。直奔孟浩所在的区域。</p><p>    放眼整个苍茫星空，此刻似乎都被波动，无数的存在走出，无数的凶兽，无数的各种生命，都冲了出来。</p><p>    其中有死尸一般的阴冥之灵，有牛头人身，却有如章鱼一般肢体的凶族，还有全身是石头组成的石人。更有一片片相貌俊美到了极致，可却只有常人三成大小的特殊族类。</p><p>    比比皆是。种类繁多……</p><p>    甚至就连仙神大陆，还有魔界大陆上。此刻也有震动，无数修士杀出，红着眼，杀向苍茫中。</p><p>    这一刻，整个苍茫星空，都在震动。</p><p>    与此同时，苍茫星上，第一宗内的韩贝，她原本在盘膝打坐，此刻双眼猛的睁开，目中露出奇异之芒，身体一晃，瞬间消失，出现时已然在了星空内，疾驰而去。</p><p>    除了这些，在这关注的波动扩散的瞬间，在一处似乎处于苍茫星空边缘的区域内，有一颗枯萎的树，在这树杆里，有一个铜镜，镶嵌在内。</p><p>    此刻，这铜镜猛的颤抖，其内光芒流转时，出现了一个鹦鹉的身影。</p><p>    它似乎有些茫然，遥遥望着远方，仿佛在回忆，在思索，许久之后，它目中露出茫然。</p><p>    “有人……在召唤我……”</p><p>    “很熟悉的气息，可却忘记了……”</p><p>    “只是，五爷这个称呼……我很喜欢，更熟悉……”许久，它沉默过后，渐渐散去，可在散去的刹那，这颗枯树内的铜镜，却猛地飞出，化作一道星空中的匹练，直奔传出召唤的地方飞去。</p><p>    苍茫星空，孟浩所在的大陆上，他盘膝坐在那里，感受着神识在这一刻的扩散，感受着整个苍茫星空的震动，虽然他看不到具体，可却最终察觉到了铜镜所在的地方，传出了波动，也察觉到了……铜镜，正在以极快的速度，向着自己这里轰鸣而来。</p><p>    “来了，就要来了……”孟浩身体一震，目中露出激动，他等了数百年，终于等到了与铜镜再次相聚之时。</p><p>    “可惜皮冻已陨落……”孟浩心底悲伤，但他深吸口气，他相信，自己早晚有一天，可以让皮冻重新复活。</p><p>    “按照铜镜的速度，大概需要七天的时间，它就可以出现在我的面前！”孟浩眼中精芒一闪，他在感受铜镜的同时，也察觉到了这整个苍茫星空内，于这一瞬对自己产生的一种恶念。</p><p>    这恶念很强烈，似乎可以影响生命的本源，孟浩也感受到了，随着此恶念的扩散，此刻正有无数生命强者，正在向着自己这里临近。</p><p>    且，这些但凡是感受到了星空内这恶念的存在，他们似乎都受到了某种祝福，使得他们的速度，近乎传送一样，超越了铜镜太多太多。</p><p>    “我四周的布置，以防万一的举动，没有浪费……”孟浩眼中杀机一闪，他之前耗费了十年去布置，压下了召唤鹦鹉的急切，此刻来看，存在了极大的作用。</p><p>    就在这时，在孟浩所在大陆的远方，出现了第一批苍茫星空的种族，那是无数幽灵般的灵体，它们速度最快，此刻出现后，肉眼看不到它们，可若神识去看，可以看到这些灵体一个个样子狰狞，凶神恶煞般，在出现时，展开全速，轰鸣间，杀向孟浩所在的大陆。</p><p>    孟浩抬头，眼中露出冰冷的同时，那些灵体还没等靠近大陆，就一个个好似撞在了某个无形的大网上，掀起了阵阵璀璨之芒的同时，这些灵体也发出了凄厉的惨叫。</p><p>    它们的身体，在孟浩的神识中，清晰的看到被那无形的大网，直接分割开来，一一碎灭，可就在它们碎灭之后，远处的星空中，这样的灵体，更多的出现了。</p><p>    密密麻麻，无边无际，环绕整个大陆，数量超过了十亿，形成了撼动八方的惊人气势，从四周向着大陆，呼啸而来。</p><p>    轰轰之声在这大陆外惊天动地的回荡开来，孟浩神色如常，双手掐诀时，他在此地花费十年时间布置的九层防护中的第一层，瞬间光芒无尽，向着四周蓦然扩散时，不断地灭杀那些灵体。</p><p>    可这些灵体一个个似乎悍不畏死，哪怕死亡也要撞击，渐渐地，第一层防护摇摇欲坠时，孟浩眼中杀机一闪，冷哼一声，双手掐诀后向着地面猛的一拍。</p><p>    “爆！”</p><p>    他话语一出，立刻第一层防护，瞬间光芒刺目，紧接着轰然崩溃，直接爆开，随着爆开，一股毁天灭地的冲击，向着四周如潮水般翻滚而去，所过之处，那些灵体发出凄厉的惨叫，一一碎灭，如被抹去。</p><p>    即便是其内强悍的个体，也在这一刻无法躲避，强行对抗时，被摧毁了身躯，片刻后，当着冲击之力消散时，大陆四周的这些灵体，已被抹去了九成九，剩余下来的，只是相当于至尊的存在。</p><p>    且数量只有七个，其中堪比九源，只有两位。</p><p>    它们全部残破，此刻神色内露出骇然，可却依旧冲来，孟浩冷哼，右手掐诀向外一指，立刻在第二层防护外，星空中有无数烟雾凭空出现，凝聚在一起时，化作了一只大手，向着那些残存的灵体，狠狠一抓。</p><p>    轰鸣之声不断回荡，那些灵体立刻有三位，被这大手直接一把捏碎，余下灵体立刻散开，就在这大手要去追击时，忽然的，一声巨大的嘶吼，从远处蓦然传来。</p><p>    紧接着，一道红芒出现，如挪移般直接阻挡在了这大手前，化作了一条赤色的巨龙，散发出九源巅峰之力，咆哮间一头撞击过去，巨响回荡时，孟浩以阵法化作的大手崩溃，那条赤色的巨龙，退后一些，再次咆哮。</p><p>    随着咆哮，远处的星空中，一条条赤色的长龙，陆续的出现，其中九源巅峰，居然也有三条，余下虽然不如，可这赤色长龙的本身，就是极为强悍的存在，此刻数量足有百万，劈天盖地，弥漫星空，眨眼临近，向着第二道防护，轰然撞击。</p><p>    天地震动，大陆颤动，那第二层防护原本是透明的，可眼下却在这撞击中，直接显露出来，光幕扭曲，仿佛无法承受，眨眼间就直接碎裂。</p><p>    可在碎裂的瞬间，再次形成了冲击，向着四周轰轰而去，孟浩在大陆上盘膝打坐，眼中杀机一闪，这一处大陆上的防护，是他参考了水东流的传承中，模仿山海界布置。</p><p>    其威力之大，在孟浩以其如今的修为展开时，超出当年山海界太多太多，可就算是这样，居然也被这些赤色长龙，撞开了第二层。</p><p>    但同样的，它们付出的代价，一样惨烈！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>