<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第774章 问道陨！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第774章 问道陨！（第二更）</span></h2><p>    晶点汇聚，化作一条长河，如今天色分明是正午，可在这一刻，似昏暗下来，唯独这条长河，成为了最璀璨的光，卷动中，直奔苍穹而去。</p><p>    苍穹在这一刻，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡无声无息的转动时，仿佛将天破开，露出了外面的星空。</p><p>    隐隐能看到，在那星空里，也有一条长河，这长河极为浩荡，磅礴无比，河水一片枯黄，其内漂浮着无数……残魂！</p><p>    “忘川！！”</p><p>    “天啊，竟是传说中的忘川河！！”大地立刻有人惊呼。</p><p>    那条河，众人只能看到一角，透过这漩涡所看，那条河贯穿星空。</p><p>    许清的身体化作的晶点，形成的河流，似要穿透这漩涡，融汇到那条河水里，会被这条忘川河带走，带向遥远的，第四山，地府。</p><p>    孟浩在半空，怔怔的看着这一幕，他的眼中有泪水流下，他的心在刺痛撕裂，他隐隐的，看到了那些晶点，于天空上即将进入漩涡时，似勾勒出了一张面孔，那是许清的面孔。</p><p>    一如当年在靠山宗时，月光下，让孟浩心动的那一眼。</p><p>    仿佛，在对着孟浩笑，天空上勾勒出的许清面孔，深深的望了孟浩一眼，转头时，重新化作了河水，蔓延进入了漩涡。</p><p>    半空中，北地七个问道巅峰里，那位穿着红袍的童子，他眼中恶毒之芒一闪，身体竟一瞬冲出，直奔那即将踏入漩涡的晶点而去。</p><p>    “想去轮回……做梦，要死，就死个魂飞魄散！”这童子声音尖锐回荡，刹那靠近许清化作的晶光之河。</p><p>    这个举动。落入孟浩眼中的一瞬，孟浩的身体蓦然震动，他心底本就没有再去压抑的魔性与杀戮。在这一刹那，轰然爆发。</p><p>    几乎在爆发的瞬间。那穿着红袍的童子发出一声凄厉的惨叫，他刚一靠近那晶点长虹，就立刻被一股冥冥之力笼罩，直接震的倒退开来，喷出鲜血时，他神色骇然的望着天空的漩涡。</p><p>    他本就之前战争中，被李家第三祖的自爆重伤，此刻伤上再加伤。若非是一身强悍的修为生生支撑，换了其他修士，早就死亡。</p><p>    此刻他能感受到，方才那一瞬，透过这漩涡，外面的那条河传出了一股惊人的气息，仅仅是气息，就立刻让自己这里险些魂飞魄散，仿佛一个警告。</p><p>    漩涡依旧旋转，带着许清。消失在了漩涡里，融入到了星空中的长河中，成为了其内众多魂魄中的一个。</p><p>    只不过。在许清的魂魄里，有一层红色的光保护，使得她在其内，没有任何残魂可以靠近，安静的……顺着河水，越漂越远。</p><p>    苍穹的漩涡，也在这一刻，刹那消失，天空恢复如常。</p><p>    孟浩沉默。他身后的殿堂消失，山峰烛火熄灭。四周的张灯结彩，此刻都化作了飞灰。一切喜气都不见，只剩下了战场。</p><p>    孟浩的身体，缓缓的落在了地面上，他低头望着双手，在短暂的时间前，他还能抱着许清，可如今……没有了。</p><p>    “没有了……”孟浩声音沙哑，喃喃着。</p><p>    “我们约好了，相伴一百年……也没有了……”他的面孔扭曲，他的一头白发飘摇，他的身上，散发出煞气。</p><p>    这煞气越来越多，仅仅是眨眼间，就滔天一般，形成了一股黑雾，这雾气在半空翻滚，让这天地一片冰寒，死亡的气息轰然扩散时，这黑雾竟在半空，组成了一个巨大的面孔。</p><p>    这面孔，是孟浩的面孔！</p><p>    他眼睛不再是红色，而是化作了黑色，看不到瞳孔，看不到一切，能看到的，只是那无尽的漆黑。</p><p>    而大地上，孟浩身体颤抖，抬头发出凄厉的笑声，这笑容传入北地修士耳中，立刻轰鸣了心神，他们的魂，在这一刻，仿佛都被撼动。</p><p>    孟浩的身体内，传出了唯有他自己可以听到的粉碎之声，粉碎的是他的枷锁，释放出的……是他体内，自当年天河海之事后，就始终存在的魔！</p><p>    这一刻，他不想去控制，他不想去压抑，他只有一个想法……</p><p>    杀光北地所有入侵的修士，杀光所有问道巅峰的强者，杀了他们，杀了他们！！</p><p>    只要能达到这个愿望，无论什么代价，都可以！</p><p>    若仙不能给，成魔又何妨！</p><p>    孟浩仰天，凄厉的笑声中，他的身体轰的一声，黑气疯狂的散出，他的头发彻底化作了白色，他的容颜不再是枯萎，而是恢复成为了青年，面色苍白，但却透出一股惊天的寒。</p><p>    他站在那里，仿佛一尊嗜血的魔，他的双眼所看到的，仿佛只有鲜血，只有杀戮。</p><p>    大地咔咔，出现了一层血色的薄冰，虚无阴冷，于这一瞬，仿佛季节变迁，天空上，更有黑色的雪花，缓缓飘落。</p><p>    他的魔，彻底的释放出来，他的杀戮，再没有去压制半点，这一刻，他的冷酷，不仅仅对敌人，对他自己，也是如此。</p><p>    大婚之日，成大悲临别，孟浩唯有入魔！</p><p>    更是在他内心的魔彻底释放出来的刹那，他的血妖*，终于松动，不再是停止于第四层，而是向着第五层，开始了前行。</p><p>    “你要死！”孟浩的目光，在大地猛的看向天空，落在了……那个穿着红袍的童子身上。</p><p>    在他看去的一瞬，他的第二本尊，双眼瞬间一闪，也立刻凝望。</p><p>    与此同时，孟浩身体刹那消失，出现时，赫然在了半空，全身黑气滚滚，魔焰滔天中，与第二本尊一起，直奔那红袍童子而去。</p><p>    “你的分身还算不错，至于本尊，滚！”红袍童子冷哼一声，开口的瞬间，四周杀戮再次展开，无论是问道巅峰的斗法。还是大地南域与北地的疯狂厮杀，都在这一刻，轰鸣惊天。</p><p>    战场上。充斥了凄厉的嘶吼与惨叫，充满了血腥的气息与虚无的波动。这场战争的惨烈，早已超过了当初血妖宗的一战。</p><p>    杀戮中，孟浩的第二本尊速度之快，直奔红袍童子，二人眨眼就战在了一起，风沙旋转，雷电轰鸣，一连串的轰鸣巨响。不断地传出，二人在短短的时间内，就对决了千百次。</p><p>    而孟浩这里，飞出时，立刻那兽皮老者迈步走出，赫然阻挡，狞笑中右手抬起，握拳向着孟浩，一拳轰来。</p><p>    “你的道侣死了，你何必还活着。去陪你的道侣吧！”</p><p>    在这老者一拳轰来的刹那，孟浩眼中露出冷漠，他右手抬起时。雷鼎出现，那兽皮老者一看到雷鼎，面色顿时变化。</p><p>    就在这时，雷鼎上散发出大量的闪电，直接将孟浩覆盖，成为了这战场上的璀璨时，他的身体刹那消失，而那兽皮老者，也瞬间消失。</p><p>    二人的位置。刹那互换！</p><p>    孟浩出现在了兽皮老者之前的地方，没有回头。任凭身后兽皮老者怒吼追来，他的眼睛里。只有红袍童子！</p><p>    是此人的朱果，诅咒了许清！</p><p>    是此人之前试图出手，阻止许清转世！</p><p>    孟浩要杀这童子的心，如他的魔一样！</p><p>    红袍童子正与孟浩的第二本尊交战，他本就重伤，不是对手，此刻不断后退，双眼赤红，出手时风云滚滚，也看到了孟浩的来临，右手抬起一指。</p><p>    “自己找死，杀你本尊！”这一指瞬间而出，在临近孟浩的刹那，孟浩手中雷鼎再次一闪，这一次，换的是他的第二本尊。</p><p>    轰鸣间，第二本尊出现在了孟浩之前的位置，而孟浩……则是出现在了……距离那童子，最近的地方！</p><p>    雷鼎在孟浩手中，已然被使用的出神入化！</p><p>    红袍童子心神一震，那一指无法奈何孟浩的第二本尊，他猛地转身，正要击杀孟浩，可就在这时，孟浩的右手抬起，他的手心内，赫然出现了一枚符文！</p><p>    那是一个字！</p><p>    枯！</p><p>    孟浩的枯字诀，吸收了八成诅咒之力，形成的枯字诀！此诀可作为神通长久展开，随着孟浩修为提高，随着枯萎之术越发的精湛，威力也会越来越可怕。</p><p>    同样的，也可作为符文，一次性释放，随后符文黯淡，需再次吸收枯萎之力。</p><p>    “我没亲手杀过问道巅峰。”</p><p>    “你会是第一个。”</p><p>    “我妻子临走前承受的痛苦，我要让你……亲自体验一下。”孟浩轻声说道，他的声音很平静，平静的让那红袍童子觉得心惊肉跳，出现了前所未有的生死危机。</p><p>    孟浩手心内的枯字符文，让这童子呼吸急促，他头皮发麻，瞬间就要倒退。</p><p>    孟浩目光冷漠，淡淡开口。</p><p>    “枯，爆！”</p><p>    两个字说出的瞬间，他的右手刹那散发出刺目的灰光，这光芒眨眼就覆盖了苍穹，让大地交战的数十万人，一个个都还全部骇然，感受到了一股枯萎的诅咒，在天空上爆发。</p><p>    兽皮老者倒吸口气，身体立刻停顿，急速后退。</p><p>    “不！！”红袍童子发出凄厉的嘶吼，全身修为爆发，法宝大量的取出，试图去抵抗这来自枯冥九衰的诅咒之力。</p><p>    可他一切的举动，在这枯萎的爆发前，都是螳臂当车一样，眨眼中，就被铺天盖地的灰色，直接淹没在内。</p><p>    只剩下惨叫，在这天地间，凄厉的回旋。</p><p>    ---------------------</p><p>    耳根官方商城，已在中午的时候正式上线了，也有我的一段视频，咳咳，可以看到我瘦了~~大家可以去看看视频中的俺~~</p><p>    刚才客串了一下客服，结果有五万多人在等待与客服联系，当场吓尿，我还是回来码字吧，让专业客服去解答商城的事情。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>