<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第713章 道湖喷发</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第713章 道湖喷发</span></h2><p>    轰鸣震天，回荡四周，整个大地都在颤抖，仿佛有一个巨人，正在地底内嘶吼咆哮，它的声音顺着大量的道井与道湖，冲出大地。</p><p>    远远一看，如同火山爆发，只不过爆出的不是炎浆，而是一缕缕多彩环绕的道影，这些道影都是上古修士的装扮，或是在斗法，或是在修行，或是在感悟天地。</p><p>    修为不等，低的只是筑基，高的却有元婴。</p><p>    放眼望去，道影众多。</p><p>    “那是……”</p><p>    “斩灵道影！！居然出现了斩灵道影！”</p><p>    “竟然是斩灵……不对，这是元婴大圆满修士，在斩灵第一刀时的道影！”几乎在这大地喷发，孟浩带着血妖宗众人踏入道湖范围的瞬间，立刻在道湖外围，传出了阵阵惊呼。</p><p>    大量修士，蜂拥而动，直奔那传出斩灵道影的地方飞驰。</p><p>    孟浩脚步一顿，回头看了一眼，看到了在远处，一口道井内，散发出滔天蓝光，光芒中一个修长的道影，正在斩灵。</p><p>    这一幕，轰动了外围的数十万修士，就连血妖宗跟随孟浩的那几万人里，也有不少，怦然心动。</p><p>    “你们可在此地感悟。”孟浩没有阻拦，开口时，立刻他身后有两万多人，齐齐向着孟浩一拜后，刹那飞去，他们中并非都是元婴修士，但在这外围里，显然有让他们心动之物。</p><p>    轰鸣还在回荡，更强的波动，从孟浩前方传出，一片片十丈道湖，一口口内围的道井，此刻陆续的喷发。巨响惊天。</p><p>    “道宝！出了道宝！”</p><p>    “这是一把剑，虽有残缺，可剑光竟如此犀利！！”</p><p>    一口十丈道湖内。一把黑色的剑，瞬间冲出。剑气滔天，更远处，也有一些道宝，在这爆发中喷出。</p><p>    守护在这些十丈道湖旁的，都是一些小宗门，在这喷发时，一个个都激动不已，立刻展开了争夺。顿时八方一片混乱。</p><p>    血妖宗余下的两万弟子，一个个都露出渴望，看向孟浩。</p><p>    “在这道湖内，你等可随意行走，如有危险，记得召唤同宗。”孟浩开口后，这两万多人，立刻大半骤然散开，有的向内部疾驰，有的选择这些十丈道湖。与人立刻厮杀争斗。</p><p>    如今孟浩身后，除了那六个斩灵老祖还在，还有几千弟子。他们自然看不上这些十丈道湖，在孟浩向前疾驰时，跟随在后，众人化作长虹，在这道湖内，疾驰而去。</p><p>    看似速度很快，可孟浩神识早就散开，他清晰的看到，在这片大地上。时而有修士飞行中，突然发出凄厉的惨叫。身体无声无息的被分割开来，若运气好。或许是四肢被分割，若运气不好，身体直接四分五裂。</p><p>    整个天地，一片混乱，但凡是道湖与道井的旁边，都会有厮杀存在。</p><p>    轰！！</p><p>    孟浩前方，虚空震动，有七八个修士刚一靠近，立刻就如被虚无吞噬，骤然消失，只有那凄厉惨叫的余音，还在回荡。</p><p>    “杀！”大地上，血流成河，杀戮不断扩散，尤其是出现道宝的地方，更是如此。</p><p>    孟浩没有理会这些，继续前行，刚走出约莫千丈后，他忽然脚步一顿，右手抬起时，他身后众人齐齐停下。</p><p>    在他们停下的刹那，孟浩前方，有一处十丈道湖，其上漂浮着一个葫芦样子的道宝，四周数百人正在抢夺厮杀，可突然的，在这道湖四周，大地猛然间闪烁，出现了无数符文，这些符文只是闪烁了三下，一股惊人的传送之力，就骤然出现。</p><p>    与此同时，在这片范围内，突然多了十多具骸骨，仿佛凭空出现。</p><p>    根本就不给人任何反应的机会，在这些骸骨出现的刹那，传送之力立刻轰鸣回荡，居然将这道湖四周的数百人，连带那些刚刚出现的骸骨，瞬间就传送消失。</p><p>    这一幕，就算是孟浩也都双眼收缩，他身后的斩灵六老，更是神色凝重，其他弟子，也都倒吸口气。</p><p>    “这就是传送？”</p><p>    “在这上古道湖区域内，经常出现，没有任何规律的可怕传送……”</p><p>    “我方才似在这传送出现时，看到里面有十多具枯萎的骸骨！”</p><p>    传送之后，道湖四周修士消失无影，只有道湖上，漂浮着的葫芦，依旧璀璨，吸引了八方更多的目光，他们正要从四周来临，孟浩已身体迈步，眨眼出现在了那十丈道湖上，右手抬起大袖一甩，将那葫芦收走。</p><p>    他的出手，立刻让要来临的那些修士脚步停顿，转身飞向其他区域。</p><p>    “走！”孟浩开口时，化作长虹，疾驰而去，他身后众人立刻跟随。</p><p>    一路飞过，他们看到了超过十次的传送降临，看到了一百多次虚无裂缝，甚至有一道裂缝，居然直接分割了上百人的身体。</p><p>    更让孟浩心中凝重的，是他看到这十多次的传送里，分明有不少都是活人，在其内发狂般的要冲出，可每次传送只是一瞬，他们根本就无法逃离传送范围，只能被一次又一次的不断传送。</p><p>    或许运气好，三五次后传送之力会消失，若运气不好……则会循环下去，直至死亡。</p><p>    越是向深处前行，人数虽然越少，可杀戮的激烈程度，却是更多，尤其是此刻孟浩等人随着深入，已开始出现了百丈道湖，能在这里霸占百丈道湖的，都是一些中型宗门家族。</p><p>    往往都是元婴大圆满修士在这里镇守，相互抢夺中，孟浩带着血妖宗众人，呼啸而来。</p><p>    他的到来，立刻让这里的修士心神一震，与此同时，孟浩身后的数千血妖宗弟子，一个个目中露出奇异之芒，在请示了孟浩后，这数千人顿时冲出，加入到了抢夺之中。</p><p>    厮杀之声惊天动地。在这混乱里，孟浩目中的戾气更浓了一些，他身体前行。没有去参与争夺，这些道湖内的道影与道宝。他还看不上。</p><p>    疾驰中，当四周全部都是百丈道湖时，忽然孟浩猛地转头，看向不远的地方一处百丈道湖上，有一缕道影正在盘膝打坐。</p><p>    看起来也就是元婴的修为，仿佛在感悟天地，这样的道影，无论是在外面还是在这四周都很常见。</p><p>    在这道影四周。有七八个元婴初期的修士，正在彼此厮杀争夺感悟的机缘，甚至但凡有靠近的，立刻就被他们联手斩杀，显然是不会给其他人与他们争夺的机会。</p><p>    手段残忍，出手就是杀招，在他们的四周，已有不少尸体。</p><p>    孟浩看了一眼，双眼微微一闪，竟直接迈步。直奔那倒影而去，孟浩身后的斩灵六老还有血妖宗弟子，都是一怔。</p><p>    孟浩速度极快。刹那临近，那七八个元婴初期修士面色全部一变。</p><p>    “血妖宗！”</p><p>    “他是……莫非他是血妖宗少宗！”</p><p>    这七八人内心咯噔一声，正要上前掩饰一些什么时，孟浩右手抬起，似抓在虚无，向着旁边猛的一掀。</p><p>    轰！</p><p>    仿佛有一层画幕，被孟浩掀开，波纹扩散时，露出其内另一方天地。依旧还是道湖，只不过漂浮的不是道影。而是一座数十丈大小的山峰。</p><p>    在这山峰四周，虚无扭曲。有阵阵波动回荡，仿佛具备了某种磁力，让在其四周正厮杀的三个老者，彼此的法宝，都有些不由自主的被吸过去。</p><p>    孟浩的出现，立刻让这三个老者面色一变。</p><p>    “什么人！”三人立刻看向孟浩，当看到孟浩的衣着还有血妖宗的六老后，这三老立刻倒吸口气。</p><p>    他们之前展开手段，将这里瞒天过海，外人看不出端倪，内部三人争夺，本以为可以瞒过众人，但却没想到，竟被孟浩看出。</p><p>    “恩？”孟浩看了看那山峰，双目猛地一闪，他一眼就看出这小山不是寻常之物，甚至在这上面，他感受到了一丝斩灵的气息。</p><p>    “斩灵层次的法宝！”喃喃中，孟浩右手抬起，直接向着山峰一抓，那三个老者根本就来不及阻止，山峰轰鸣，骤然缩小，直接化作了巴掌大小时，落在了孟浩的手中。</p><p>    将其收起后，孟浩身体一晃，向着远处走去。</p><p>    血妖宗众人，立刻跟随在后，那三个老者一跺脚，但也升不起什么怨气，这上古道湖的所有宝物，本就是无主之物，本就是看谁能抢到而已。</p><p>    “该死，这里浪费了一些时间，还是按照老计划，我们去抢夺别人的！”</p><p>    “快走，晚了这一次喷发，就要结束！”</p><p>    就在这三老选择其他道湖时，忽然的，一声前所未有的轰鸣，骤然间从此地范围的深处，蓦然传出，与此同时，一道千丈之光，冲天而起，在那光芒内，赫然出现了一把黑色的锤子，四周有闪电游走，巨响滔天，直接就吸引了不少人的目光。</p><p>    “千丈……莫非是千丈道湖喷发！！”</p><p>    “千丈道湖，很少喷发，最多也就是百丈而已，这一次居然也喷发！”</p><p>    “这是此番道湖开启后，第一次千丈道湖喷发！”</p><p>    “可惜那里都是大宗家族存在，我们争不过！”</p><p>    孟浩双眼刹那一闪，猛的看向千丈光柱所在，他身后斩灵六老，更是双目火热，带着数千弟子，展开全速，疾驰而去。</p><p>    ----------------</p><p>    起点年度书评的投票开始了，书评区首页上方，就是咱们封天大军里，五位道友参评的帖子，分别是雪望凡夏，偶尔无聊下，寂寞染指流年，烟灰黯然跌落，才微微。</p><p>    帖子后方和帖子里，可点击《为ta投票》，每个账号可以投五票，希望大家多多支持这五位道友。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>