<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1591章 水东流的玉简</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1591章 水东流的玉简</span></h2><p>    芷香很美，年轻的时候如此，老了之后，即便是满头白发，满脸褶皱，也依旧美丽，她含笑闭上了眼。</p><p>    走了，一个又一个，在这一千年里，陆续的离去。</p><p>    每当一个熟悉的面孔，闭上了双眼，离开了世间时，孟浩的悲伤都会浓郁很多很多，他时常惨笑，他可以封天，但面对这全盛之时罗天的诅咒，却无可奈何。</p><p>    罗天的诅咒，分明是一种折磨，折磨灭杀他的人，一生一世在孤独中看着岁月变迁，看着沧海桑田。</p><p>    这是一种战术，也是一种阳谋，以此术，以此谋，在自身逐渐虚弱时，也让他的敌人，从心底腐朽。</p><p>    只有这样，罗天似乎才有胜利的可能！</p><p>    孟浩明明知道这一点，可他做不到冷血，做不到无视，尤其是他的义父柯云海也虚弱，即将归墟时，孟浩哭了，他跪在柯云海的床前，如一个孩子般，眼泪流下。</p><p>    “哭什么……能活在今朝几千年，能看到你，看到九思，义父已满足……”柯父慈爱的望着孟浩，抬起手，虚弱的抚摸了一下孟浩的头，眼中的光，慢慢黯淡。</p><p>    这一千年，在诸多之人死亡的同时，山海界的修士，在这发展中，也出现了不少的强者，尤其是随着老一代修士知晓了诅咒后，刻意的淡出下，整个山海界内，已成为了新一代的天下。</p><p>    开始有了征战，开始有了彼此的内斗，不过在那山海界的规则下，这一切都被控制在某种范围之内。</p><p>    岁月依旧在不断地流逝，带走一个又一个曾经的山海修，直至又过去了一千年。地藏离世。</p><p>    临走前，他主动去找的孟浩，在孟浩那里。他看着许清，看着孟浩。苍老的面孔中，露出少见的慈祥。</p><p>    那一夜，他归墟了。</p><p>    然后是外公，还有祖父，还有凡冬儿，还有孟浩身边一个个族人，一个个朋友，他们的归墟。如同一把把刀刺在孟浩的心中。</p><p>    许清的头发，也在这个时候，全部成为了白色，她之所以还没有归墟，是因孟浩每天将自身充满生机的鲜血，喂食给她。</p><p>    可她已经苍老的近乎枯萎，只能躺在床上，可她的双眼，始终温柔，凝望孟浩。似乎看一辈子，也都看不够。</p><p>    但她没有不满足，她很满足。这数千年的陪伴，她唯一遗憾的，是没有为孟浩诞下子女，不是她不想，而是她不愿。</p><p>    她不愿自己的子女，也在这诅咒中煎熬……</p><p>    岁月的长河，逐渐的流淌，又过去了一千年，死亡的人数。达到了一个前所未有，这一千年。无数的老一辈修士，全部陆续的归墟。参与了当年山海战之人，此刻还存在下来的，已经是微不足道。</p><p>    即便是水东流，在坚持了几千年后，还是闭上了眼，死亡前，他是笑的，他给了孟浩一枚玉简，将那玉简紧紧的按在孟浩的手中，水东流的目中，露出睿智之芒。</p><p>    “记得……看完后，记在心里，将其捏碎，这是老夫推衍出的……破解诅咒的希望！”</p><p>    孟浩拿着玉简，将水东流的魂种取走，送入冰山时，玉简他看完了，一把捏碎，目中深处，露出了执着之芒。</p><p>    时间再次游走，还在挣扎的不多的一些人，也慢慢的支撑不住，寿元断绝，唯独靠山老祖这里，它选择了沉睡，使得其支撑的时间，无限的拉成。</p><p>    数百年后，孟浩的一个至亲，离世。</p><p>    她是方瑜，孟浩的姐姐，孙海的妻子，他们夫妻二人支撑了很久，可眼睁睁的看着自己子女，一代代的死去后，他们的心已是伤痛到了极致。</p><p>    当最后一个他们喜爱的晚辈，也闭上了双眼后，苍老的方瑜，拉着孙海的手，这对夫妻二人，一同归墟。</p><p>    孟浩将他们的魂种收走，默默的站在那里，想起了很多往事，向着当年的一幕幕，向着姐姐对自己的袒护，不知不觉，泪已满目，许久许久，他的爹娘在一旁，同样悲哀，泪眼朦胧。</p><p>    “我一定，会让你们的轮回……再次开启！”孟浩在内心，一字一字的默默开口。</p><p>    孟浩的姐姐与姐夫离世后的第六百年，整个山海界内，当年的那些人，还存在的，除了许清与孟浩的爹娘外，只有数位，一个是王有财，一个是小胖子，还有董虎，还有丹鬼，还有就是那不愿苏醒的楚玉嫣。</p><p>    其他所有，都已归墟，魂种被孟浩收走。</p><p>    许清因孟浩的鲜血，勉强存在，孟浩的爹娘因与山海蝶融合，故而长久，董虎因那枚神奇的珠子而坚持，至于师尊丹鬼，本身就是一枚丹药所化，所以还可支撑。</p><p>    最先支撑不下去的，是王有财，于这一年，他在沧桑的大笑中，寿元消散，他的死亡，使得孟浩这里的心，自此被穿透，望着王有财的魂种，将其放在冰山内，孟浩的泪水，再一次流下。</p><p>    相比于王有财，最让孟浩的心刺痛的，是……小胖子。</p><p>    他与小胖子，是一辈子的兄弟，一起踏入修行路，一起走到了今天，小胖子临死时，不胖了，整个人干瘦的如同骸骨，他的所有妻妾都陆续的走了，他的子女，也都先他一步。</p><p>    他默默地躺在那里，望着身边的孟浩，想要笑，可却没有了力气。</p><p>    “他奶奶的……孟浩，替我干死罗天……你一定要赢啊，到时候我还靠你解开诅咒，让我入轮回觉醒前世记忆……”小胖子在咽下最后一口气时，突然大吼，将所有的力气一下子爆发后，闭上了眼。</p><p>    这一年，孟浩的脸上，多了一些皱纹。</p><p>    相比于山海界，苍茫星上，这样的死亡也在继续，只不过因他们与孟浩的因果不深，所以并不明显，至于因果深的那几位，因本身修为的强悍，寿元即便有终，可时间还没到。</p><p>    若他们可以超脱，诅咒在他们身上，不解可破。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>