<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第691章 续你生命断桥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第691章 续你生命断桥</span></h2><p>    时间流逝，转眼过去了半个月。</p><p>    许清，没有回来。</p><p>    往生洞内的孟浩，在这阴寒的死气中，不会腐烂，会保持相当长的一段时间，他的身体，倒在那里，已没有了丝毫的生机。</p><p>    他，死了。</p><p>    他的魂本可入轮回内，可因这往生洞中那块第九山海的磁石，被封在了这里，无法消散，但竟也没有从身体内飞出，使得那些等待着要吞其魂的意识们，一个个都不断凝望这里。</p><p>    他们隐隐看到，在孟浩的体内，似有一根丝线，缠绕着他的魂不放。</p><p>    丝不断，蚕不灭，蚕不灭，丝不断！</p><p>    无目蚕，一丝吊着生死间！使孟浩的魂，永恒常在，但身却死亡，在这魂生身死之中，出现了一场天地罕见的亦生亦死！</p><p>    似在某些方面契合了离神诀，可这，不是往生。</p><p>    直至又过去了半个月，往生洞外，来了一个人。</p><p>    他不是许清，而是一个中年的胖子，相貌充满了猥琐之意，身体如一个圆球，脸上长满了一些雀斑，穿着道袍，可这道袍似有些紧，穿在他身上，鼓鼓囊囊的，很不协调。</p><p>    偏偏他似乎还自认为如今的样子很是劲壮，背部更是背着一把金光闪闪的大剑。</p><p>    他是当年的小胖子，李富贵。</p><p>    此刻他独自一人，哆哆嗦嗦的走入往生洞范围内，速度很快，随着踏入，他面色急速的苍白。</p><p>    “要死了要死了，孟浩啊孟浩，老子也被你坑死了！”</p><p>    “还有许师姐，唉唉唉……”小胖子愁眉苦脸。可步伐却没有半点停顿，宁可生机正快速消散，也依旧疾驰而来。</p><p>    走入千丈时。他喷出一口鲜血，身体外立刻出现了五彩之光。每一道光芒内，都有一个老者的虚影盘膝打坐。</p><p>    “老子是金寒宗这一脉的独苗，身上别的宝贝没多少，保命的东西一大把！”小胖子大吼，他身上藏着不知多少保命之物，此刻全部拿出，冲入五百丈内。</p><p>    到了这里，他身上的光芒急速的消散。就连如圆球般的身体，也都肉眼可见的枯萎，乍一看，好似瘦了不少。</p><p>    “孟浩是我大哥，为了他，我这一身金贵的肉没了……呃……我再吃回来就是。”小胖子咬牙大吼一声，又冲出了二百丈，此刻他的身体已瘦到了正常人的体型，他身边更有砰砰之声不断回荡。</p><p>    那是一件件保命法宝的崩溃。</p><p>    “该死的，还有三百丈。许师姐为了孟浩都已那样凄惨，如今生死不知……将一切希望放在我这里，我若走不过去。会内疚一辈子！”李富贵眼睛血红一片，嘶吼中再次取出无数保命法宝，不惜身体枯萎，生机急速的消散，终于再走出了一百丈。</p><p>    到了这里，已是他生命的极限，他的眼前已经模糊，他的世界已经昏暗，再多踏入一步。他就会死亡。</p><p>    实际上他之所以能踏入到这里，多亏了那些法宝。更是因在来之前，他不知吞下了多少让生机旺盛的丹药。</p><p>    否则的话。他来不到这个位置。</p><p>    “二百丈！！”小胖子看着不远处的矮山，他的目中有了泪痕，他看似洒脱，可实际上当知道孟浩的事情后，他就不惜一切的来临这生命禁区，就可以看出，在他的心里，孟浩一直是他的大哥！</p><p>    一直是当年在靠山宗内，带着他一起修行的大哥。</p><p>    “孟浩，小胖子尽力了！！”李富贵眼中流下泪水，他右手抬起时，手心内多出了一个黑色的丹瓶，其上有一道黑光在流转，这丹瓶出现的刹那，四周瞬间死亡的气息，轰然暴增。</p><p>    与此同时，在这往生洞内，那些藏在深处的意识，齐齐散出，徘徊在洞中，死死的盯着小胖子手中的丹瓶。</p><p>    小胖子咬牙，将手中的丹瓶向着两百丈外的往生洞，猛的扔出，这丹瓶化作一道黑光，直奔往生洞而去，瞬间落入洞内。</p><p>    随后小胖子喷出一口紫黑鲜血，身体枯萎，转身时，化作长虹，疾驰远去，一边离去，他一边流着泪水。</p><p>    “孟浩，一定要往生……一定要走出来！”</p><p>    往生洞内，这丹瓶刚一落入，那些意识瞬间来临，就要抢走时，一声女子的冷哼，蓦然从洞内传出，外人听不到，可那些意识却听的清清楚楚，顿时所有意识都颤抖了一下。</p><p>    与此同时，一股蛮横的意识，从洞内深处刹那而来，卷住丹瓶后，化作了那将许清送走的女子。</p><p>    这女子目光扫过四周，立刻那些意识纷纷避开，各自缩回到了洞内深处，直至这时，那女子才转身，走到了孟浩的身边，看了孟浩的尸体一眼，又低头看了看手中的丹瓶。</p><p>    她沉默了。</p><p>    许清没有回来，这一点她在当初将其送走时，就已知晓，她本以为，多了一个选择后，那痴情的女子，或许会在清醒后，出现迟疑。</p><p>    这样的话，也算保住了性命。</p><p>    可这丹药的出现，却是让这彼岸花的善念所化的女子，心底出现了颤动。</p><p>    “人没有来，丹托人送到，而他又有天地奇宝吊着魂不散……”女子轻声开口，看着手中的丹瓶，她尽管不知晓具体的事情，但可以想象的出，为了得到这枚丹药，那可怜的女子，一定付出了无法形容的代价。</p><p>    女子轻叹一声。</p><p>    “我的一生，是一场悲哀……”</p><p>    “这里没有往生，世间或许也没有往生，可我既然答应了她……”</p><p>    “我已存在了太久太久，生无可恋。”</p><p>    “既如此，何不成全了她？”女子看着手中的丹瓶，许久之后忽然用力，砰的一生，丹瓶碎裂，其内飞出一枚丹药。这丹药刚一飞出，就立刻被她一口吞下。</p><p>    瞬间，她的身体原本是虚幻。但在这一刹那，好似化作了实质。居然形成了血肉。</p><p>    “暂时拥有血肉的感觉……真好。”女子轻声开口，这一次，她的声音是真实的。</p><p>    “我成全她，让她看一看，这世间是否真有不薄情之人，看看这封妖一脉的最后传承者，到了斩情时，他会如何选择！”</p><p>    “我救你。不是为了你，而是为了她，为了看一看，那个时候，世间是否会再多一个我自己。”女子轻声开口。</p><p>    “我一生重诺，对当年他如此，对如今这个要走上我曾经之路的女孩，也是如此。”</p><p>    “我来到这里，并非是因要死亡，欲往生。是因要重新拥有一次新的自己，在这里，斩断过去。走出时，我会解脱。”</p><p>    “这里……没有往生！”</p><p>    “有的……只是以我悠久之命，续你生命断桥！”女子轻淡开口时，右手抬起，向着往生洞深处一抓，刹那间，在这往生洞深处，有一块百丈大小的黑色岩石，有一半的位置埋葬在泥土下。</p><p>    此刻这黑色岩石猛的震动。生生从上分割下了一块，直奔女子而来。</p><p>    刹那就被她抓在了手里。一把捏碎后，成为了黑色的石粉。挥洒间，落在了孟浩的身上。</p><p>    与此同时，她右手掐诀，目中露出对曾经美好的回忆，沉默了片刻后，再没有迟疑，一指点在了孟浩枯萎僵硬的眉心上。</p><p>    在她的手，碰触到孟浩眉心的瞬间，孟浩许久不动的身体，猛的震动了一下，而那女子，则是身体缓缓枯萎，最先枯萎的，是她的双脚。</p><p>    她的生机，她的生命，她的一切，都在这一刻，顺着手指，送入孟浩的体内。</p><p>    她抬着头，望着远处的漆黑，在她的脑海里，浮现了一幕画面，画面中有她，还有一个她忘不掉的男子。</p><p>    “你生，我生，你死，我死……这样的话，我曾经也说过。”女子喃喃，身体越发枯萎，反之孟浩那里，身体正快速的恢复，不再是沧桑，而是出现了生机。</p><p>    “那一年，我看到了你，你看到了我……”</p><p>    “那一天后，我就陪在你身边，跟着你一起走过一场场生死……”</p><p>    “你每次受伤，我都心痛，你每次微笑，我都开心，我知道……你曾很多次要离开我，可你不舍。”女子喃喃，她的双腿彻底枯萎，如同生根，与大地连接，她的生机不断的融入孟浩体内，使得孟浩长出了长发，红润了面孔，不再是苍老，而是成为了中年。</p><p>    生机，在孟浩体内不断的凝聚，填补了一处又一处的虚失。</p><p>    “我也知道，你有你的爱人，你有你的宗门，你有你的责任与使命，你有属于你自己的一切。”</p><p>    “可我……真的，只有你。”</p><p>    “就连我的名字，也是你给我的，我喜欢你叫我妲女……”</p><p>    “若你老，我陪着你一起老，这句话，我也说过。”女子轻声低语，目中的回忆里，带着美好，带着幽幽，更有苦涩，她的身躯，此刻也开始了枯萎，将生机送给孟浩，使得孟浩的身体，此刻成为了青年，除了没有睁开眼，在外表看起来，与当年一模一样。</p><p>    “只有一句话，我说过，她没有说。”</p><p>    “你若成仙，我会陪着你……一起成仙！”</p><p>    “我没有伤害你的心，也永远不会伤害你，那一天的黎明，苍麻之日，面对你的斩情，我哭了……”</p><p>    “我将我全部的善，留在了天河海那具棺材内，我不怨你……”</p><p>    “要怨，只怨我不是一个真正的女人，只是一朵……爱上你的，彼岸花。”</p><p>    她眼中画面里的自己，赫然是一朵美丽的彼岸花，深深的种在了一个男子的身上，走过了无数年，她……爱上了自己的宿主。</p><p>    -------------</p><p>    终于写完了，从回来就开始写，现在松了口气，这几天，没有断更，没有少更！</p><p>    兄弟姐妹，有月票么，给耳根几张鼓励一下吧，谢谢大家，感谢你们的支持。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>