<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1303章 夺舍与吞噬！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1303章 夺舍与吞噬！</span></h2><p>    “我是该称呼你为季东阳，还是……季家老祖！”孟浩望着季东阳，双眼眯起，内心警惕，那种生死危机的感觉，这一刻更为强烈，甚至在面对白主时，这感觉都没有这般清晰。</p><p>    毕竟这一刻的孟浩，是他最虚弱的时候，而季东阳的出现，也证明了一件事情，对方观察自己，绝非短时间，否则的话，不可能这么巧合的把握住这一次的机会。</p><p>    而观察自己这么久，自己这里居然没有察觉，此事就存在了端倪，这季东阳的身份，也在这一刻，引起了孟浩的猜测，所以才有了那一句话。</p><p>    且对方的话语里，也或许是因激动，透漏了不少信息，若季东阳知道孟浩只是通过他的一句话，就看出了这些，必定会有吃惊。</p><p>    季东阳一怔，看了孟浩一眼，笑了笑，此刻他也不在意被孟浩看出。</p><p>    “季天，是我曾经的名字，我更喜欢的，是季东阳！”</p><p>    在季东阳话语传出的瞬间，孟浩双目猛的收缩，季天，就是季家老祖，那是当年与方家老祖一个时代的强者，争夺山海主成功，是第九山海主。</p><p>    “你也不用考虑拖延时间来恢复，你的伤势之重，绝非一时半刻能恢复的，那白主的战力之强，就算是我也都顾忌，与其交手，必败。</p><p>    而你，真的是让我惊喜……”</p><p>    “将你定为我的第九世身躯，是我最正确的选择……来吧，孟浩，你我融合后。出现的就是我的第九世，我将带着第九山海界，拨乱反正，去对抗来自三十三天的降临。</p><p>    你牺牲了自己，成全的不仅仅是我。而是整个山海界！我可以对你承诺，方家，我会照顾的很好……</p><p>    你的一切，都将……属于我。”季东阳哈哈一笑，目光微微闪动，只是开口。却没有靠近孟浩，孟浩与白主那一战，他远远看到，很是心惊。</p><p>    孟浩面色阴冷，没有再开口。而是站在那里，冷眼看着季东阳。</p><p>    他不动，季东阳也不愿轻举妄动，二人对望，约莫十多息后，季东阳皱起眉头，忽然抬起脚步，向着孟浩走出三步。</p><p>    这三步落下的刹那。孟浩眼中杀机一闪，忽然迈步，直奔季东阳。这突然的举动，让季东阳心底一震，他下意识的就后退。</p><p>    可就在他后退的瞬间，孟浩这里瞬间一样后退，速度之快，刹那远去。</p><p>    季东阳眼中寒芒一闪。立刻追击，他心底暗送了口气。追击时目光闪烁，忽然右手抬起掐诀一指。立刻一道黑色的光瞬间飞出，直奔孟浩。</p><p>    孟浩心底暗叹，知道这季东阳难缠，此人哪怕到了如此程度，居然都先要试探，而非立刻就出手，可见性格谨慎。</p><p>    可孟浩这里耗不起，他的伤势太重，此刻只是恢复了一丝而已，不由得皱起眉头，孟浩目中一闪，右手抬起立刻挥舞，将那来临的黑光直接崩溃。</p><p>    轰鸣回荡，反震之下，孟浩嘴角溢出鲜血，可他身后的季东阳，轻笑一声。</p><p>    “孟兄，不必着急，我们还有时间，你的伤势很重，而季某也有耐心，等你伤势爆发，失去意识的一刻。</p><p>    当然，你也可以立刻回头对我出手，我保证你……在击杀我前，会更快的昏迷，所以，你要考虑好，你敢出手么。”季东阳目光闪动，看着孟浩，右手掐诀时，有十道黑光瞬间飞出，这十道黑光中，都存在了浓浓的因果之力。</p><p>    孟浩没有出手，而是身体一晃，直奔远处，速度轰然爆发，刹那间，就直接拉开了一些距离，而他所去的方向，居然不是天神联盟，而是……第七山海出现在第八山海的那处裂缝！</p><p>    这里，也正是之前白主逃走的地方。</p><p>    孟浩速度之快，轰轰而来，赤发老者等人以及那些第七山海的修士，在看到这一幕后，都立刻散开，神色凝重，纷纷心惊。</p><p>    季东阳在后，看到这一幕后也面色变化，他算准了孟浩的所有行动，无论是出手还是不出手，他都有对应之法，若不出手，他会选择让其出手，而若出手，他会选择缠斗，可偏偏，他没有算到，孟浩居然会选择进入裂缝。</p><p>    一旦进入这裂缝，就算是踏入到了第七山海的传送中，对孟浩来说，这是九死一生，偏偏生机似乎还大了一些。</p><p>    可对季东阳来说，一样是九死一生，而生机……明显不高，因为他身为第九山海主，来到第八山还好说，若是去了第七山海，隔着两座山海，他的本尊与分身之间，必定会出现思绪的延缓，这对他来说，极为致命。</p><p>    所以按照他最早的打算，也本就是要在这第八山海，去夺舍孟浩，只不过因第七山海的入侵，孟浩没有立刻离开，他才将计划暂缓。</p><p>    “该死！”季东阳面色变化，身体轰的一声，速度骤然暴增，刹那直奔孟浩而去，眼看孟浩就要踏入裂缝内，季东阳眼中杀机一闪，右手抬起隔空直接一抓，轰的一声，无数因果线幻化，凝聚成一只大手，一把抓向孟浩。</p><p>    可就在抓来的刹那，孟浩的半个身体，已踏入到了裂缝中，眼看就要逃走，关键时刻，季东阳哪怕再谨慎，也都来不及多想，他明白只要有半点迟疑，孟浩就会从眼前消失，此刻狠狠咬牙，修为轰然爆发，与第九山海遥遥呼应下，他的气势骤然崛起，山海主的威严，蓦然降临。</p><p>    在降临的瞬间，他的速度直接无限的暴增，轰的一声，他化作一道残影，直奔孟浩来临，在孟浩身体八成都融入裂缝的瞬间，他已然临近。</p><p>    “夺舍！”季东阳低吼，身体在这一刻好似融化，他的魂就要飞出，就要去夺舍，可就在这一瞬……几乎在他开口的同时，孟浩却突然转头，他的神色中露出讥讽，嘴角带着冷笑，这一刻的他，哪里还有什么想要逃走的想法，这一切，分明就是引这季东阳入彀！</p><p>    这一招，还是孟浩之前刚刚从白主那里学会。</p><p>    季东阳双眼收缩的瞬间，孟浩蓦然开口。</p><p>    “狼吞天下！”孟浩大吼，他体内的确只剩下了一丝的力量，可这一丝力量如何去用，却是决定了他与季东阳之间的胜负。</p><p>    这一丝力量，被孟浩用来激发他的道果中，属于贪狼的生命本源，轰入其内，将其激发的瞬间，在孟浩的身后，赫然的，出现了一尊惊天动地的天狼！</p><p>    那天狼仰天大吼，在季东阳夺舍的一瞬，对季东阳吞噬！</p><p>    一个夺舍，一个吞噬，分不清到底谁更能成功，在这一瞬，季东阳的魂穿透孟浩的身体，直接进入到了他的识海，与此同时，这一瞬，季东阳的身躯，化作了生命精华，被那天狼一口直接吞噬。</p><p>    轰的一声，季东阳消失了，孟浩身体颤抖，一股狂暴之力从他身上爆发出来，使得他的身体，瞬间从这裂缝中飞出，一个闪烁，刹那消失。</p><p>    无论是孟浩还是季东阳，都不愿在那些第七山海的修士面前，去进行吞噬或是夺舍，此刻意志一样，同时挪移，眨眼间消失，出现时，已在了第八山海的一处偏僻的角落星空中。</p><p>    他如同一具尸体，漂浮在星空里，他的身上时而传出生命的波动，时而更有轰鸣回荡，而他的身体上之前与白主交战形成的伤势，此刻正肉眼可见的恢复，那是季东阳的生机被孟浩吞噬后，形成的恢复之力。</p><p>    同样的，在他的体内，他的伤势，也快速的愈合！</p><p>    可在孟浩的识海内，这一刻，却有惊天动地的夺舍与吞噬，正在展开，其凶险的程度，一旦失败，必定死亡！</p><p>    且……也注定了，会有一方灭亡，而灭亡的代价，是让另一方更为强悍。</p><p>    季东阳寻找的这个机会，很是刁钻歹毒，正是孟浩无论修为还是神识，都严重耗费的时刻，是他最虚幻的状态，如果没有什么意外，那么季东阳的夺舍，将会顺利太多太多。</p><p>    可以说为了这一次的夺舍，季东阳准备了很久，他也观察了孟浩多时，知晓孟浩神识恐怖，知晓孟浩修为不俗，更知道孟浩是未来山海主，这一切，让他忌惮的同时，也更为执着，想要你去夺走猛的一切，所以在隐忍下，甚至在他自己也都觉得似乎要失败宗，终于等到了孟浩虚弱的那一刻。</p><p>    那一刻，他振奋，他激动！</p><p>    但他……当年虽然也跟随孟浩进入了三十三地，可去没有随着孟浩进入墓宫中，而是在墓宫的爆发下，感受到了强烈的危机，与天神道的大护法一样，选择了离去，所以就不知晓贪狼的存在以及在墓宫中发生的事情。</p><p>    这，就是他算计不到的……意外。</p><p>    这意外，就是孟浩那最后的一丝力量，激发出的贪狼的生命本源，贪狼的本源，吞噬一切，不仅仅是季东阳的生命被吞噬，还有他的魂，也都在吞噬的范围内，哪怕是处于夺舍中，也一样被吞！</p><p>    “不！！”数日后，一声似有若无的凄厉之吼，仿佛从孟浩的身体内传出时，孟浩的身体颤抖了一下，他的双眼，突然睁开，嘴角，依旧还带着讥讽。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>