<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第565章 故人相见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第565章 故人相见</span></h2><p>    孟浩站起了身，回头看了一眼身边的内门弟子徐隆的骸骨，再没有迟疑，转身一晃，按照来临的路线，疾驰而去。</p><p>    若不去探寻一下那个身影，孟浩不甘心。</p><p>    此地尽管危险，可他既然来了，既然选择了危险，那么自然是富贵险中求，能否在第二个境界内，继续保持自己的先机，将这先机化作优势，就看这一次的选择了。</p><p>    若因安全，而不愿冒险，那么又何必来这里，望宝山而错手，这种遗憾，凡人都叹息，何况修士！</p><p>    与安全比较，孟浩更愿意去拼一下，去搏一个自身的造化！</p><p>    没有人甘愿平庸，内门弟子徐隆的身份，在孟浩之前，方家已有多人尝试过，获得造化是有，但显然都并非完美。</p><p>    关于不同岁月里，寄身徐隆身份的七条路，烙印的玉简，孟浩都看了，他不认为自己能做到比其他人更好，这也就决定了，一旦选择徐隆，因内门弟子的身份，他获得的，实际上只是方家永远的道法而已。</p><p>    至于其他的，孟浩很难得到，起点，很多时候，就决定了终点。</p><p>    以历代方家人的心智，已近乎做到了极致，做不到的，只能看个人的机缘，既然如此，孟浩宁愿将自己的机缘，放在属于自己的先机上。</p><p>    所以，他断然的放弃了这条路，此刻身体疾驰，一路没有丝毫犹豫，按照方瑜来时的方法。一一开启，用了两个时辰。当他走出这片安全的可以进入第二境界的区域时，他没有后退，所以他不用回头，直奔第四峰的方向，刹那而去。</p><p>    “还有十七个时辰。”孟浩默默计算时间，展开速度，带着谨慎，游走在一处处废墟之间。前行在一处处骸骨之旁。</p><p>    时间流逝，五个时辰后，他来到了第三峰下，这一路，他没有看到其他人，孟浩心中没有意外，因为三十六个时辰。此刻已过去了大半，想来很多人都早已找到了寄身，此刻都在等待。</p><p>    “还有十二个时辰。”孟浩看了一眼远处的第四峰，目光遥遥望着山顶，再次疾驰。</p><p>    又过去了五个时辰，当孟浩走完了一半第三峰与第四峰之间的距离时。忽然一震轰鸣声，从远处传来，因四周的寂静，这声音传开的范围远了一些，落到孟浩这里时。所说轻微，但他立刻就有所察觉。</p><p>    更是在这声音传来时。有阵阵神通术法的波动，扩散到了这里，尽管还是微弱，可在这波动里，孟浩感受到了一股似曾相识的气息。</p><p>    他脚步一顿，皱了下眉头，仔细的感受后，眉头皱的更紧，因为这气息，他已想起了是谁。</p><p>    “云天大部，赵方。”孟浩看了眼远处，目中露出思索，此刻距离第一个境界结束，只剩下了七个时辰。</p><p>    而从这里到第四峰，还需五个时辰，留给孟浩的上山时间，只有两个时辰，很紧，轻易不可浪费。</p><p>    孟浩有心继续赶路，可走出了百丈后，他蓦然转身，向着传来赵方气息的对方，刹那而去，他神色冰冷，但他当初既然答应了云天老祖，彼此之间有交易存在，他如何信守承诺，对方也会如何遵守。</p><p>    没有人监督，但此事在心。</p><p>    而做人，很多时候，讲的就是一个问心无愧。</p><p>    孟浩速度极快，刹那而去，只用了小半柱香的时间，就看到了不远处的废墟中，有两个修士，正相互厮杀。</p><p>    其中一人，正是赵方，他满身狼狈，神色有愤怒，衣襟上有鲜血，面色苍白，显然是受了伤。</p><p>    而对他斗法之人，是一个穿着白色长袍，有着披肩长发的男子，这男子身体修长，相貌极为俊朗，更有一股足以让任何女子侧目的气质，他的身边环绕三把飞梭，吐着长虹，环绕时，散发逼人锐利之意，更使得这白衣男子，越发飘逸。</p><p>    此地并非只有这二人，在那白衣男子身后十多丈外，还有一个穿着紫色长裙的女子，这女子巧笑嫣然，很是美丽，尤其是眉目间的精明，使得这女子一眼看去，就是七窍玲珑之人，诸多心机。</p><p>    她带着笑容，看着二人斗法，没有出手，但目光时而扫过白衣男子时，有一抹深邃之意闪过，那绝不是爱慕，而是另有含义。</p><p>    “这里是我云天大部记录的寄身地点，你们如此抢夺，逼人太甚！”</p><p>    又一声轰鸣传出，赵方喷出鲜血，身体踉跄后退，死死的盯着眼前的白衣青年，目中杀机强烈，如他所说，这里是他们云天大部发现，可此番到来时，他刚刚找到，就立刻被这一男一女二人出手所伤。</p><p>    占据此地之意，极为明显，若非是那女子出了最早偷袭外，没在出手，此刻自身早就生死难料。</p><p>    “妖仙宗之物，没有主，你非说王某抢夺，那么就当我抢夺好了。”白衣男子淡淡开口时，看了赵方一眼，目中闪过一抹冷漠与无视。</p><p>    “滚吧，如再出手，我就杀你。”</p><p>    云天大部中，资质以赵方最佳，妖仙古宗，机缘虽重，可资质也是重要，资质越高，就可越好的明悟功法传承。</p><p>    赵方被寄以厚望，本是元婴中期，来之前，被其老祖亲自出手，不惜术法，生生将他暂时提升到了元婴后期巅峰的程度，可维持三个月的时间。</p><p>    此地的骸骨，也不是寻常的内门弟子，而是半只脚踏入核心的罕见身份，因为这具骸骨有长辈，是妖仙宗一个核心弟子。</p><p>    这层关系，是云天大部上一次来临时，好不容易摸索出来。</p><p>    赵方双眼赤红，可眼前这白衣男子，是真正的元婴后期，自己被强行提升，勉强一战，但对方法宝重多，自己根本就不是对手。</p><p>    更何况还有那女子在旁，这女子虽说只是元婴初期，但给赵方的感觉，似威胁更大，这感觉极为诡异，让他很是心惊。</p><p>    就在赵方咬牙，只能悲愤的选择离去时，忽然的，远处传来破空之声，这声音刹那而来，立刻掀起了四周的尘土，隐隐散出的威压，瞬间就让那白衣男子面色一变，猛的抬头时，双目收缩。</p><p>    就连那紫衣女子，也都吃了一惊，抬起螓首，目不转睛的看去。</p><p>    赵方一愣，他立刻看到低空中，有一道青烟，其内闪烁黑月，正以极快的速度，一瞬来临。</p><p>    在看清黑月的同时，赵方忽然露出狂喜，来之前，云天老祖曾对他传音，说了孟浩会在妖仙古界，适当的相助。</p><p>    “还请孟兄助我！！”</p><p>    几乎在赵方话语传出的同时，青烟黑月，眨眼间出现在了三人数十丈外，黑月消失，青烟消散，一身青衣的孟浩，站在了那里，冷眼看向三人。</p><p>    与此同时，那紫衣女子在看清孟浩的样子后，整个人睁大了眼，露出无法置信，更有不可思议，甚至罕见的，在她身上，出现了强烈的震撼与恍惚。</p><p>    “孟……孟浩？”她倒吸口气，失声开口，脑海强烈的轰鸣，如掀起了大浪。</p><p>    白衣男子也是在看清了孟浩时，愣了一下，似觉得有些眼熟，但却想不起什么地方见过，听到了身边女子的话语后，他猛然间想到了对方是谁！</p><p>    赵方内心咯噔一声，他没想到双方居然认识。</p><p>    孟浩神色冷漠，目光落在那紫衣女子身上，微微一凝后，笑了笑。</p><p>    “韩贝道友，好久不见，风采依旧。”</p><p>    那紫衣女子，正是青罗宗韩贝，当年那个古灵精怪的女子，她呼吸急促，听到了孟浩的话语后，还是一脸无法置信。</p><p>    “真的是你？”韩贝难以相信自己的眼睛，对于孟浩，她当年印象极为强烈，她记忆里的孟浩，创造了一个又一个奇迹，无论是青罗宗上古福地内方鼎之事，还是后来的孟浩化身丹鼎大师去青罗宗，还有此后孟浩在往生洞内，杀了李家道子，杀了季家准序列之人，甚至掀起了一场南域之变。</p><p>    这一幕幕，当年都让韩贝心惊，虽说过了多年，可她印象依旧极为强烈，这里面，与她韩家的老祖之魂，当年的提醒与判断，也有很大的关联。</p><p>    “你……你的修为！！”韩贝心神震动，可很快当她察觉到孟浩的修为后，她心底掀起的震撼，超越之前，眼前的孟浩，居然是元婴大圆满！</p><p>    她清晰的知道，就算是南域宗门家族的道子，如今修为最高的几人，也只不过是元婴初、中期而已，只有王家道子王厉海，隐藏的太深，在此地才显露，是唯一的一个元婴后期。</p><p>    这就注定了，一旦出去，一旦南域传开，王厉海一跃，就会成为这一辈的第一人，轰动南域。</p><p>    可眼下，在看到孟浩后，韩贝的震撼，已无法形容。</p><p>    孟浩目光落在一样神色带着震惊，甚至有些复杂的白衣男子身上，看着对方长的与王腾飞近乎一模一样的面孔，孟浩便知道了此人的身份。</p><p>    王腾飞的哥哥，王家道子，当年血仙传承内，假死之人！</p><p>    王厉海！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>