<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第419章 天天（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第419章 天天（第二更）</span></h2><p>    “这鹦鹉自从上次追着天方兽离去后，就始终没有回来，如今看来，分明是与这天方兽之间不知发生了什么，似乎……相互妥协了？”孟浩收回仙目，心底颇为诧异，但很快想到鹦鹉的性格，他觉得一切都有可能。</p><p>    此刻他对于这金光高台内，其他四个部落进去之人，有了同情……</p><p>    “严嵩等人，应该就是在这些人内……”孟浩目光扫过，可惜严嵩等人一个个都是老奸巨猾，相互也有提防，不会被人轻易看出身份，就算是孟浩，看了半晌，也没从其他部落的十二个客卿里，找出他们的踪迹。</p><p>    混战，在五个部落十五个图腾修都踏入金光高台后，没有什么言辞与客套，瞬间就起了轰鸣，相互直接展开了大战。</p><p>    每个部落的三人，如同一个团体，相互之间是战友，各自相助，这一点在其他四个部落上很明显，可……在乌达部的三人里，却是另一番场景。</p><p>    天方兽变化的中年男子，刚一踏入高台，就仰天一声大吼，猛的冲出，看都不看其旁的两个同伴，这一幕让那两个乌达部的客卿一愣，有心跟随冲出，可看到中年男子的凶猛，竟似打算一个人挑战所有，他二人立刻哆嗦了一下，赶紧后退。</p><p>    这一幕的出现，更是让四周五大部落的修士，全部都睁大了眼，更有不少看向乌达部，认为这或许是乌达部的一个计划与策略。</p><p>    可看到乌达部的族公以祭祀等人，都是一脸惊愕时，其他四个部落的族人，顿时若有所思。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩双目闪动，他看的不是天方兽变化的中年男子，而是其他部落的出战客卿，试图找出严嵩等人的身影。</p><p>    “你们这群不道德的坏蛋，我要代表天天。代表五弟，来度化你们！”中年男子刚一冲出，立刻大吼一声，声音如雷霆般传开时。他一晃之下直奔其中一个三人团队而去，轰鸣回荡，术法图腾之光闪耀。</p><p>    那三人来自于乌炎部，此刻冷眼看着中年男子到来，相互毫不迟疑的立刻出手，顿时巨响扩散，术法碰撞，掀起了冲击向着四周猛烈的倒卷。</p><p>    “哇哇哇，一、二、三……该死的，你们这样不对。你们是三个啊，既然是三个！！三个打我一个，你们不道德！”中年大汉充满委屈的嘶吼传出，回荡八方，落入四周其他部落的族人耳中。一个个都神色古怪起来。</p><p>    他们看到那中年大汉，此刻身子后退，脸上的神色更是一变之下，化作了一股说不出的龌龊之意。</p><p>    “你妹的！你们这些人欠干啊，你们等着，等着！”大汉声音一变，不再是之前的委屈。而是化作了一股嚣张狂妄，一晃之下，竟直奔另外一个部落的三人而去。</p><p>    “我冲！”</p><p>    “我干！”</p><p>    “哈哈，我再冲！”大汉的声音尖锐，越发嚣张，速度极快。不断穿梭在众人之间，似皮糙肉厚，怎么挨打都不在意，最让四周那些客卿越来越愤怒的，是这中年大汉出手极为无耻下流。充满了龌龊，神通术法全在一指。</p><p>    而这一指……专指众人臀部。</p><p>    而且不分部落，看到人就出手，甚至就连乌达部的另外两人，也都一是不察之下，被这中年大汉戳了一下，顿时暴怒，若非是看在同是一个部落的客卿上，定然也会出手。</p><p>    如此挑衅之下，很快的，高台上的混战局面立刻改变，似……不再是混战，而是其他四个部落的人，一起来围攻这中年大汉。</p><p>    这一幕，让乌达部的众人一个个面色难看，就连族公与祭祀，还有那位大长老，也都面色极为阴沉。</p><p>    历代祭祖大比，从未出现过如此之事， 此刻的这一幕，哪里还是混战，这分明是一场打压。</p><p>    孟浩咳嗽了一声，他隐隐有些内疚，他捉摸着，若非是自己把鹦鹉带来，或许这一次的乌神部的大比，就不会是如今这个样子。</p><p>    “皮冻的不死……鹦鹉的恶趣……怕是一会后，还会出现天方的凶残，这一场战，咳咳……若无意外，应该是乌达部落赢了吧。”孟浩正这么想着时，一声愤怒至极的大吼猛的从高台上，乌达部的一个客卿口中传出。</p><p>    他无法继续隐忍下去，他被连续戳了三次，这是莫大的羞辱，让他在这一刻，怒吼中冲向中年大汉，不再去理会什么部落客卿，而是倒戈出手。</p><p>    其旁另一个客卿，正要阻止时，他身后中年大汉一个闪烁出现，一指戳来。</p><p>    “该死的，我们是一起的，你你你……我和你拼了！”这位客卿愤怒，眼睛都红了，转身怒吼而去。</p><p>    此刻金光高台上，战场再变，是所有人都在轰击那位中年大汉，甚至此刻莫说是他们，就连外界的部落族人，也都忍不住升起了围攻那中年大汉的冲动，此人出手实在是太过无耻，龌龊到了极致。</p><p>    他们这一辈子，就没见过这样下流之人。</p><p>    “这一次的祭祖大比，乌达部竟找来了如此客卿，此事……太过胡闹了！”</p><p>    “乌达部莫非找不到了其他人，如此无耻之徒也都出现！”四周其他部落的族人，立刻针对乌达部，展开了讥讽。</p><p>    乌达部的族人一个个面色难看，有心反驳，可却无话可说，族公眼中露出怒火，死死的盯着那位高台上的中年男子。</p><p>    孟浩内心暗叹，越发内疚了，目光不断在高台上的其他四个部落的族人身上寻找严嵩等人的痕迹。</p><p>    忽然孟浩双眼一闪，凝望战场内一个乌黯部的客卿，此人是一个中年男子，身体魁梧，是个大汉，神色狰狞，可此人在受到了天方兽幻化之修的一击后，脸上有那么一瞬，竟露出与其他人有些不太一样，似有些迟疑与恍惚。</p><p>    尽管很快就消失，化作了愤怒，可这一幕却被孟浩顷刻察觉，更是在此人愤怒时，一位乌兵部的客卿老者，似更为愤怒，发狂般的追去。</p><p>    “莫离，汪老怪！”孟浩双目收缩，立刻从这细微的变化，认出了这二人的身份。</p><p>    天方兽变化的大汉，此刻被围攻之下，发出阵阵尖锐的低吼。</p><p>    “天天，你个孙子，该你了！”这大汉话语间，全身猛地一震，停顿在了半空，几乎在他停顿的一瞬，四周所有客卿，全部出手，轰杀而来。</p><p>    轰鸣之声惊天动地，在所有人看去，此人必死无疑，唯独孟浩叹了口气，他知道，天方兽要出来了。</p><p>    轰鸣中，一声惊天咆哮，猛的传出，这咆哮之声的强烈，瞬间竟化作了一股冲击，在这金色高台内，向着四周轰隆隆的扩散，在这冲击中，让外界五个部落族人全部呼吸停顿，睁大了眼，露出骇然与无法置信。</p><p>    他们亲眼看到，冲击之下，所有围攻中年大汉的客卿，全部在这一刻，齐齐喷出鲜血，一个个身体蓦然倒退，神色中带着无法置信，更有震惊。</p><p>    那在众人看去，本该必死的中年大汉，此刻披头散发，表情凶残，仰天大吼，双目赤红，露出如同异妖的疯狂。</p><p>    其身一晃，刹那就出现在一个客卿面前，带着残忍，双手抬起，以一种无法形容的姿态，似对方不可闪躲，一把就被抓住，猛的一撕。</p><p>    惨叫传出，那修士身体直接被撕成两半，鲜血四溅中，大汉再次一晃。</p><p>    不断地惨叫传出，这一幕幕血腥，如同惊雷彻底轰在了外界的五大部落之人的心神内，使得所有人都呼吸急促，睁大了眼。</p><p>    眨眼间，又有三人死亡，那中年大汉如同战仙，不可匹敌，所过之处，近是死亡。</p><p>    “我弃权！！”一个乌炎部的客卿，眼看大汉临近，颤抖之下立刻开口，随着话语的传出，他身体瞬间就消失，被金光笼罩，拉出了战场。</p><p>    “弃权！！”</p><p>    “弃权！！”随后陆续的有人高呼，随着一个个被拉出了战场，可还是有人说的晚了，被那大汉冲了过来，直接疯狂的撕碎。</p><p>    “弃……”一个乌兵部的客卿，话语刚刚除开，还没说完，天方兽化作的中年大汉就来临，张开大口，竟带着四周所有人的面，猛的一口就咬在这客卿的脸上，使其声音化作了凄厉的惨叫。</p><p>    很快的，高台上除了这中年大汉外，再没有了其他人，只有他一人站在那里，凶残的目光横扫一圈后，仰天咆哮起来。</p><p>    “乌达部，此战我为你们获胜，我要进造化池！！”</p><p>    乌达部众人心神轰鸣，天空祭祀呼吸急促，大长老睁大了眼，族公双目猛的一闪，毫不迟疑的大笑起来。</p><p>    “本该如此，今日造化池，定有道友一个名额！”</p><p>    中年大汉凝望族公，点了点头，迈步一晃，走出了金光，刚一出现，其他几个部落的族人纷纷心惊退后，任由他回到了乌达部，归来时，乌达部的族人也都心颤，齐齐避开，这大汉傲然的走来，可看到孟浩后，却是下意识的目光有些闪躲。</p><p>    四周一片寂静，约莫过去了十多息后，从乌斗部被，传出了阴沉的声音。</p><p>    “第二战，司龙斗！”</p><p>    孟浩抬起了头。</p><p>    ------------</p><p>    第二更送上，正在写第三更！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>