<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1113章 三杀海东青！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1113章 三杀海东青！</span></h2><p>    这一幕，让光幕内山峰上的宇文坚，呼吸急促，内心早已将孟浩在自己这里重新定位。</p><p>    “现在，该你了！”孟浩抬头，看向海东青，淡淡开口时，他全身气势爆发，永恒境界急速运转，伤势肉眼可见的正快速恢复。</p><p>    海东青目光收缩，孟浩这里的强悍，让他恐怖，内心早已泛起波涛大浪，他亲眼目睹了孟浩强杀男女修士，手段狠辣，出手雷厉，让他心脏加速跳动。</p><p>    “这孟浩太强，不是我可以对付的，唯有道天那里，才可以斩杀这孟浩！”想到这里，海东青立刻升起退意，那种死亡的阴影，在他的心神内疯狂的滋生，覆盖了整个区域，他没有任何迟疑，几乎在孟浩目光看来的刹那，身体疾驰后退，放弃了这一战，展开全速逃遁保命。</p><p>    “想走？”孟浩身体一步迈出，整个人气势直接爆发，神七踏蓦然展开，不断前行，第一步，第二步，第三步。</p><p>    随着走出，孟浩这里杀意滔天，整个人看似如常，可却引动苍穹色变，日月齐颤，狂风呼啸间，在海东青的感受里，孟浩这几步迈出，整个人仿佛庞大起来，几乎可以撑天！</p><p>    海东青面色大变，他认识这个术法，他当初在光幕内亲眼看到，孟浩就是用这个术法，让林聪大败。</p><p>    危机关头，海东青来不及逃出更远，他低吼中双手掐诀。向着天空猛地抬起，立刻他身体颤抖时，无数剑气从他体内爆发出来。百万，五百万，直至……千万！</p><p>    千万剑气，铺天盖地，形成了剑的风暴，轰隆隆的冲出，直奔孟浩而去的瞬间。孟浩走出了第四步，第五步。第六步，第七步！</p><p>    一只大脚，从天而降，向着海东青的剑气风暴轰然落下。所过之处，一道道剑气直接崩溃碎裂，纷纷瓦解。</p><p>    眨眼间，千万剑气，竟无法阻挡这大脚丝毫，崩溃中，这大脚仿佛穿梭虚无，带着粉碎一切的意志，落在了海东青的身上。</p><p>    海东青双眼收缩。危机关头，他掐诀间身体猛地干瘪下来，唯独右手在这一瞬。晶莹剔透，如同水晶一般，在神色的狰狞与癫狂中，向着来临的大脚，蓦然一指。</p><p>    “至尊天，道法山！”他大吼中。立刻有一座剑山，轰然幻化。在他面前出现时，散发惊人的波动，与天空上落下的大脚，直接就对抗到了一起。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    这剑山颤抖，在被那大脚踩踏的刹那，一道道裂缝刹那出现，顷刻间，就四分五裂，化作了无数碎片，向着四周轰隆隆的扩散开来。</p><p>    海东青被反噬，喷出鲜血，神色内露出绝望，他眼睁睁的看着那大脚，一路摧枯拉朽，毁灭了风暴，崩溃了剑山，取代了自己目中的苍穹，成为了一片巨大的阴影，轰的一声，落在了他的身上。</p><p>    无法抵抗，难以抗拒，在这如天意的气势下，海东青有种自身是蝼蚁的错觉，凄厉的惨叫传出时，他的身体在这大脚的践踏中，轰然崩溃，血肉四分五裂，整个人形神俱灭一般，直接成为了一片血雾。</p><p>    大脚随之消散，孟浩身上借来的气势，也快速的跌落，可他却没有丝毫放松，而是在自身气势落下的同时，化作一道长虹，直奔海东青身体爆开的地方，瞬间而去。</p><p>    几乎就在孟浩来临的刹那，那片四散的血雾，突然重新凝聚，眨眼间，如同时光逆转一般，海东青的身影，再次出现，他神色骇然，在出现后直接咬破舌尖喷出鲜血，他的鲜血在半空轰然散开，形成了一片血盾，而他自身则是疯狂的后退。</p><p>    他的神色内带着强烈的恐惧，更有滔天的怨恨。</p><p>    “我竟死了一次！该死的孟浩，你逼的我耗费了一次序列的魂不灭！！”</p><p>    “我不甘心！”海东青嘶吼，可他的内心却是在颤抖，逃遁速度更快，轰的一声，直接遁走千丈。</p><p>    孟浩冷哼，没有丝毫意外，韩青雷与林聪之事，早已让孟浩彻底的明白了魂不灭，所以之前他才没有放松，而是在海东青死亡后，迅速过去。</p><p>    “你已不配称之为序列，孟某从未杀过序列，今日很想知道，杀一个序列，是否也会有如风界的奖励。”孟浩开口时，右手抬起一挥，立刻血妖头颅出现，在孟浩面前迎风见涨，孟浩一吸，立刻那血海组成的血盾，轰然颤抖，直接崩溃，被这血妖头颅全部吸走。</p><p>    孟浩整个人如一支离弦的箭，嗡的一声穿过血妖头颅，向着逃遁的海东青，刹那而来，杀机四溢，眼看就要追上。</p><p>    海东青面色苍白，发出一声尖叫，双手掐诀时，身体猛地扭曲，张开口时，赫然有一道剑光从他口中喷出，随着剑光出现的，居然是五把不同颜色的剑！</p><p>    这五把剑，都是虚幻之影，可在出现的刹那，却有让孟浩双目收缩的强悍之意，在其爆发开来。</p><p>    “肝属木，逢春！”</p><p>    “心属火，寓夏！”</p><p>    “脾属土，延中！”</p><p>    “肺属金，葬秋！”</p><p>    “肾属水，隆冬！”</p><p>    海东青神色狰狞，大吼中双手掐诀，立刻那五道剑光，彼此交错之下，竟形成了一个剑阵！</p><p>    “五脏五行，相成相生，昼夜流转，无始无终！！”</p><p>    “小五行剑阵！”海东青双手猛地向前狠狠一推，立刻这五道剑光彼此环绕，成为五行剑阵，轰鸣间直奔孟浩而去。</p><p>    这是海东青所掌握的，与其至尊法一样的惊天剑法，甚至可以说，相比于至尊法，这才是他真正不为人知的杀手锏。</p><p>    就连道天那里，都不知道，海东青暗中还有此术，甚至这杀手锏，是海东青为了日后脱离道天内的掌控而准备。</p><p>    毕竟，没有序列，愿意成为其他序列的随从，他看似不在意，可却比谁都在意！</p><p>    孟浩目光一闪，在这小五行剑阵呼啸而来，杀机滔天的刹那，他忽然冷笑一声，身体不但没有后退，反而速度更快，蓦然冲去，在与那五行剑阵靠近的刹那，他忽然右手抬起，向着那五行剑阵隔空一掌。</p><p>    “妖封第五禁，正反禁！”孟浩淡淡开口，妖封第五禁，可破天下禁制阵法，此刻出现，顿时在孟浩的手心内，出现了一道裂缝</p><p>    这裂缝刚一出现，原本是吞噬吸收的状态，可眨眼间，就蓦然逆转，正反转换，随着孟浩右手向前一推。</p><p>    轰的一声，那来临的五行剑阵，蓦然颤抖，竟全部倒退，如同有一股张力爆发，出现无形的支撑，撑着无形剑阵，向外扩张。</p><p>    而孟浩的身影，在这五行剑阵扩张，露出了中间缝隙的刹那，如一道闪电，轰然穿透而过，出现在了海东青的面前。</p><p>    海东青的脸上露出震撼，带着无法置信，随后刹那疯狂，孟浩的右手，雷霆一般，直接按在了海东青的额头。</p><p>    但转眼，孟浩就身体立刻后退，掐诀都来不及，海东青仰天大笑，凄厉无比，身体轰的一声，竟选择了自爆。</p><p>    不用孟浩来杀，他先自爆，轰鸣之声滔天，他的身体骤然爆开，形成了风暴向着四周疯狂的冲击，孟浩身体不断退后时，在海东青自爆的地方，血雾再次凝聚，海东青的身影，又一次出现。</p><p>    这一次，他面色更为苍白，没有半点迟疑，转身急速逃遁。</p><p>    他身体颤抖，他所用的勇气在方才的自爆中，都全部丧失，因为……这是他的最后一条命了，一旦这一次再死亡，他就真正的形神俱灭。</p><p>    两次魂不灭，当年道天那里，因一些特殊的原因，他没有使用，而是选择了屈服，若非如此，方才他就已真正死亡。</p><p>    眼下他颤抖中，拼了全力疾驰时，他右手抬起，向着胸口猛的一按，鲜血喷出后，海东青的肉身急速枯萎，随着枯萎，他的头颅却不断地膨胀，眨眼间，他就身体如畸形一般，头颅硕大，身体矮小。</p><p>    甚至在他的额头上，都能众多鼓起的青筋。</p><p>    “虚空开！”海东青一声大吼，他牺牲了身躯，换来了头颅的庞大，同样的，也换来了神识的疯狂爆发，凝聚在眉心上，骤然散出，直接形成了一个巨大的阵法。</p><p>    那是传送阵，是他早年机缘，被刻印在灵魂内的阵法，以神识为动力，此刻蓦然展开，就要逃遁。</p><p>    此法特殊，唯有序列两次魂不灭后，才可施展，否则的话，他早就用处。</p><p>    此刻阵法波纹在他四周出现，眼看就要传送。</p><p>    孟浩眼中杀机闪耀，这海东青的难杀，让他对于自身的序列，有了更深刻的了解，此刻猛的迈步，再次走出时，整个人化身金色大鹏，速度一下子暴增，轰轰间，向着海东青直接追去，眼看对方四周有传送波纹，孟浩冷哼一声，右手蓦然抬起，向着海东青一指。</p><p>    “妖封第八禁！”</p><p>    第八禁，禁身法，在这一刹那展开时，立刻封印了海东青体内的修为，连同神识也被封印，使得这传送阵，瞬间失去了神识涌入形成的动力。</p><p>    “不！！”海东青发出绝望的凄厉之声。</p><p>    “这一次，你将真正死亡，将是死在孟某手中的……第一个序列！”孟浩声音飘乎而出，一瞬临近。</p><p>    -------------</p><p>    过敏好了，我很开心，可紧接着……又中暑了，苍天啊，不要折磨我啦，我承诺的本周有爆发，是绝对绝对不会因为苍天的折磨而改变的！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>