<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第992章 我还没有输！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第992章 我还没有输！（第一更）</span></h2><p>    孟浩声音平静，传入方卫耳中，方卫仰天一笑，笑声凄厉，掐诀间，他身前的黑白漩涡，轰轰的转动越来越快，直奔孟浩。</p><p>    眨眼间，这漩涡就近乎百丈，黑与白的旋转，化作了一股灰色，似代表了死亡，可偏偏在这死亡内，还有生机。</p><p>    这……就是轮回！！</p><p>    爆发出体内全部仙脉之力，一百九十二条仙脉，成为一百九十二条仙龙，嘶吼中环绕在这漩涡四周，借着它们的力量，使得这漩涡的转动更快。</p><p>    而方卫身后的十九尊仙魂，迈步间踏出，似高举这黑白漩涡，冲向孟浩。</p><p>    漩涡更大，眨眼千丈！</p><p>    轰轰之声滔天，撼动了第九山海所有看到这一幕的修士，让大地上的方家族人，心神全部震颤！</p><p>    这一刻的方卫……强大的超出众人的想象，甚至在不少人心里，都浮现出了一缕迟疑。</p><p>    “仙境至尊的孟浩……他，会赢么？”</p><p>    孟浩在半空，看着来临的轮回漩涡，目中露出冷芒，方卫能展现出一百九十二条仙脉，孟浩没有太多的意外。</p><p>    他反倒是意外，他储物袋内的涅槃果，明明是开出了一倍的仙脉，可方卫这里，却只有一半。</p><p>    “我的涅槃果，不如一代老祖？还是说在方卫身上不完美？”孟浩有些不服气，他冷哼一声，右手缓缓抬起，体内一百二十三条仙脉轰鸣，展开了秘法，全部转化成了……血妖*！</p><p>    一个血色的头颅，如撕开虚无，出现在了孟浩的手掌前，神色狰狞。赤红之光扩散八方，没有低吼，没有咆哮。可这一刻，却有无形的威压。向着四周滚滚散开。</p><p>    一条仙脉凝聚的血妖头颅，就已很是强悍，如今……一百二十三条仙脉全部爆发，这血妖头颅不断地扩大，眨眼就到了千丈！</p><p>    更为惊人的，是量到了一定程度后，发生了某种变化，使得这血妖头颅。仿佛不再是虚幻，而是成为了真实！</p><p>    狰狞的神情，头顶的独角，血色的皮肤，还有那种让人看一眼，全身所有鲜血仿佛都不受控制的威压，充斥东胜星。</p><p>    这血妖头颅此刻的强悍，恐怕就算是当年的血妖，在孟浩这个境界时展现此术，也都不如！</p><p>    仙境至尊。这表示孟浩的术法神通，只要经过了秘术的一百二十三倍转化，那么在他手中展现的。都是仙这个境界里的……至强！</p><p>    孟浩身后，三十三尊仙魂惊天动地，隐隐有三十三层天威降临，传开八方，使得风云色变。</p><p>    这一刻，似乎时间都缓慢下来，东胜星的修士呼吸都停顿，第九山海所有关注之人，都目不转睛。</p><p>    方卫凄厉。催发一切，展开轮回漩涡。与孟浩这里越来越近！</p><p>    孟浩右手向前一按，立刻血妖头颅发出了第一声嘶吼。这声音一出，仿佛成为了天地的唯一声音！</p><p>    吼！！</p><p>    震耳欲聋，血光滔天，血妖头颅直奔轮回漩涡而去。</p><p>    千丈，五百丈，三百丈……</p><p>    眨眼间，轮回漩涡与血妖头颅，就碰到了一起。</p><p>    在它们相互碰触的刹那，整个大地，仿佛翻滚起来，轰轰之声传出，一些山峰直接崩溃，一些河流全部爆开，就连星辰上的大海，也都翻滚中掀起海啸。</p><p>    大地如此，修士更是这样，地动山摇间，整个苍穹如被撕裂，出现了一道巨大的缝隙，向着四周轰轰而去。</p><p>    可仔细一看，那不是缝隙，那是一道波纹，这波纹翻滚疾驰，扩散八方。</p><p>    轮回漩涡肉眼可见的崩溃，四分五裂，漩涡成为了碎片，无穷之力爆发，可在血妖头颅的撞击中，一百九十二条仙龙，发出凄惨的嘶吼，一条条，全部粉身碎骨！</p><p>    还有那十九尊仙魂，也在这一刻，层层碎裂，齐齐崩溃！</p><p>    可在这漩涡粉碎的同时，一股轮回的气息传遍天地，如形成了一张大口，拼着死亡，一口……将血妖头颅吞噬。</p><p>    在血妖头颅被吞下去的瞬间，孟浩双眼一缩，右手提起虚空一指。</p><p>    轰轰之声，立刻惊天，血妖头颅溃散，化作了一百二十三条血龙，咆哮中撕裂大口，蓦然飞出，虽然每一条都黯淡了不少，可却没有一条粉碎，环绕在孟浩四周，使得这一刻的孟浩，如同血妖再仙！</p><p>    简单的，直接的，一击！</p><p>    孟浩仙境至尊的强悍，在这一刻，让第九山海所有人，都撼动了心神，牢牢地记住！</p><p>    风云卷动，天空轰鸣，孟浩站在那里，低头时，看向方卫，内心一叹。</p><p>    方卫此人，孟浩能看出方卫并非那种本质阴毒之人，只是方卫太骄傲，无法承受失败的打击。</p><p>    “拿来吧！”孟浩平静开口，向着方卫迈出一步，一步落下，天地震动，方卫那里却仰天大笑。</p><p>    他喷出鲜血，身体轰鸣间，蹬蹬蹬的倒退，全身每一寸皮肤，都在这一刻撕裂，让他眨眼间就成为了血人。</p><p>    他的笑声凄厉，他的目中露出强烈的执着。</p><p>    “我还没有输！！”</p><p>    “我是方卫，我岂能输！！”方卫狰狞，他身体颤抖，他的笑声带着凄凉，外人只看他的辉煌，可他多少个日日夜夜在疯狂的修行，多少个别人在与家人团聚之时，他在厮杀！</p><p>    多少个别人谈情说爱时，他在密室内闭关，忍受着寂寞，忍受时光！</p><p>    他的目标只有一个，超越所有人，成为第九山海第一天骄，他不在意他父亲对家族的一些做法，他也不在意他祖父的一些计划。</p><p>    他在意的只有一个，未来，他要成为方家的老祖！</p><p>    为此，当他的祖父将那两枚涅槃果放在他的面前时，他没有丝毫的迟疑，立刻选择了融合，当他跪拜在那让他颤抖的老祖面前时，他选择了同意。</p><p>    他知道孟浩回归家族的路上，他的父亲派出了死士去击杀，他不在乎，孟浩对他来说，只是一个过去简短的记忆。</p><p>    哪怕他用的是孟浩的涅槃果，他也没有去在意，因为他始终认为，自己才是家族内第一天骄，一切……就应该是他来获得！</p><p>    “方浩，我若输了，你的东西自然属于你，可现在，我还没输！”方卫猛的抬头，脸上的鲜血，使得他看起来更为狰狞。</p><p>    话语间，他仰天一声大吼，在这吼声中，他的身上瞬间轮回的气息消失，取而代之的，则是一股……滔天的死意！</p><p>    这是一息黄泉道！</p><p>    方家内，镇族道法中，仅次于一念星辰变的最强之法！</p><p>    修行此法，先让自己死去，在死亡中寻找那一线生机，以此生机维持魂不灭，使自身与生死之间融合，凝聚一缕生死之道。</p><p>    在这气息爆发出的刹那，孟浩双眼一闪，大地上的方秀山，神色狰狞，死死的盯着孟浩，方卫的样子，让他心痛，对孟浩这里，杀机更强，他在找一个机会，一个……灭杀孟浩的机会。</p><p>    “杀了他，一切就结束了，哪怕我因此沉沦地府，也心甘情愿！”方秀山一咬牙，目中杀机反倒隐藏起来。</p><p>    就在这时，方卫那里的气势，轰然间再次崛起，他发出痛苦的嘶吼，可越是痛苦，他的双眼就越是执着，他的气息就越是滔天。</p><p>    他的四周，一百九十二条仙龙，重新撕裂虚无咆哮而出，紧接着，在所有第九山海关注这一战的修士的震撼与无法置信中，方卫的体内传出轰轰巨响，他的四周仙龙，再次增加！！</p><p>    一百九十九条、二百零七条，二百一十三条……</p><p>    一条条仙龙怒吼而出，撕开天地，让日月颤抖，让苍穹碎裂，一道道裂缝咔咔声中，在方卫四周出现，向着八方蔓延。</p><p>    二百二十一条、二百三十四条……他的仙脉，还在爆发！！</p><p>    直至……达到了二百四十一条！！</p><p>    这一刻，第九山海所有修士，都脑海嗡的一声，一个个膛目结舌，方家族人轰动，几乎全部骇然。祖宅内，大长老茫然的望着天空，看着方卫，看着孟浩，他只有长长的叹息。</p><p>    “他……他竟然再次多出了四十九脉！如果没有孟浩，这方卫……才是第九山海的，仙境至尊！”</p><p>    “这方卫，与孟浩一样妖孽，他到底是用了什么方法，竟做到了这一点！！”</p><p>    “二百四十一脉啊，在第九山海，任何时代的仙，都没有人能达到这种程度，虽然传说中的极限是三百三十脉，可这毕竟是传说！”</p><p>    星空外的那些天骄，一个个内心再次轰鸣，他们的苦涩，更多了，方家……一个孟浩，一个方卫，让第九山海所有修士，牢牢的记住了这个家族！</p><p>    星空外，方家地祖沉默，他想去阻止，可迟疑了一下，他明白，此事若阻止，或许……他会两个全失去。</p><p>    “浩儿……你回到家族，真的只是为了在这里成仙，来证明自己么？”方家地祖双眼露出深邃。</p><p>    “那么，那些藏的很深的人……这一次会现身么。”</p><p>    -------------</p><p>    还有第二更！点击下一页，你懂得，求5月保底月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>