<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第184章 七意灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第184章 七意灭</span></h2><p>    这李姓中年此刻自然不可能知晓，曾经在赵国，孟浩的名气之大，使得有一把银枪，如今还被藏在紫运宗内……</p><p>    孟浩这里身子一晃之下，瞬息就临近了李姓中年的前方，右手抬起时，手指掐诀间，就有一条火龙刹那出现。</p><p>    这火龙样子不大，只有十多丈大小，可颜色却并非寻常之火，而是但这暗色，更有两条翅膀在外扇舞，看其样子，分明是应龙之形。</p><p>    修为之力在内凝而不散，除非是修为明显超越孟浩太多，隔着一个大境，否则的话，根本就无法感受到这火龙内的丝毫修为波动。</p><p>    看起来，平凡的仿佛真的如同一个筑基中期修士散出的法术，甚至还有所不如的样子。</p><p>    这一幕，看的斗法场外的一剑宗之人，一个个都是面露嘲笑之意，显然把这一幕好戏，完全当成了打发时间的乐趣去看。</p><p>    陈凡暗叹一声，没有说话，但眼中却有锐利之芒一闪，他考虑的不是自己的剑丸，而是这斗法场内，担心那李姓修士出杀手。</p><p>    周山岳也自然看到了斗法场内的这一幕，嘴角露出微笑，内心充满了难言的喜悦之意，自从当年他父亲将陈凡带入一剑宗后，他就看陈凡不顺眼，更是不满其父对这外人明显太好。</p><p>    甚至赠送给了那把剑丸，在周山岳看来，那本应该是属于自己才对，凭什么给了外人，凭什么这一代一剑七子里，没有自己！</p><p>    他不理解，但不敢去埋怨父亲，故而对陈凡这里，怨毒越来越深。</p><p>    “如今终于有了机会，陈凡啊陈凡，这一次，这把剑丸，定属于周某。你区区一个弟子，也敢与我去争！”周山岳想到这里，脸上笑容更多，甚至已然笑出声来。</p><p>    斗法场内，李姓中年男子同样笑了，他看着前方孟浩展开的火龙，哪怕是这火龙如今正呼啸而来，可他依旧神色倨傲，那笑容带着讥讽。</p><p>    “果然只是偏僻小宗的野修而已，上不得台面。就连法术也都是如此简单。区区一个火龙术。也敢在我面前展开？</p><p>    李某就算是压制了修为到了筑基中期，要杀你也是易如反掌。”李姓中年傲然开口时，大袖一甩，顿时筑基中期修为轰然爆发。右手抬起时，竟在他的手掌两边，赫然出现了一轮日月虚影。狂拽叶少，别碰我</p><p>    这日月之影，仿佛化作了两把锋利之间的剑芒，随着李姓中年的挥舞，发出惊天的嘶鸣，瞬间直奔火龙而去。</p><p>    这一切被外面的修士看在眼中，纷纷助威，声音回荡开来。</p><p>    说时迟。只见这日月剑影刹那就临近了火龙，相互之间眼看就要碰到一起，可就在这时，突然的，那月剑之影。竟不知为何猛的扭曲起来。</p><p>    轰鸣之声刹那回荡，这扭曲的月剑碰到了火龙，肉眼可见的，此剑之影仿佛撞击到了不可撼动的山峰，在这轰鸣下，竟瞬间崩溃碎裂，那些剑芒碎片还没等四散，就直接成为了飞灰消散，如承受不住火龙的高温。</p><p>    与此同时，日剑之芒，也在轰鸣中崩溃碎裂，那条看似只有十多丈的火龙，毫发无损，瞬间而过，速度更是暴增，直奔李姓中年而去。</p><p>    更是在冲出的过程里，其身体猛然膨胀，十丈、三十丈、五十丈……眨眼间，居然成为了一百丈，且还在继续。</p><p>    一股难以形容的气势，更是刹那从这火龙身上爆发开来，那是滔天的火海，那是应龙的气息，两面巨大的翅膀如要遮盖这片天空，足以焚烧一切的火焰，铺天盖地，瞬间将这斗法场淹没。</p><p>    这一幕出现的太突然，不但李姓中年没有预料，周山岳一样如此，四周的所有一剑宗弟子，全部都心神一震，被这一幕震动。</p><p>    轰鸣之声在这一刹那惊天动地，整个斗法场都颤抖起来，四周更有大量的光幕闪耀而出，阻挡其内的修为波动散出。</p><p>    几乎在这轰鸣传出的瞬间，孟浩身体蓦然迈步一晃，如闪电般直接冲出，在他的前方，李姓中年面色苍白，神色露出无法置信，身体外漂浮这九枚玉简，散发出阵阵防护之力，去抵抗来自四周的火海之力。</p><p>    这九枚玉简显然绝非寻常之物，使得他竟能借此抵抗，可随着孟浩的到来，孟浩的身影如一枝利箭，刹那就碰到了这防护之光上。</p><p>    轰隆隆的声响再次回旋，一声凄厉的嘶吼蓦然传出，也就是几个呼吸的时间，在外面的众人目瞪口呆中，他们看到斗法场的火焰消散的一瞬，李姓中年的身体如断了线的风筝倒卷而退，鲜血不断地喷出，神色狼狈，眼神中露出震撼之意。痴情将军替身妻</p><p>    而孟浩，则是在这火海内一步步走出，神色平静，嘴角露出微笑，脸上还残留着一些腼腆。</p><p>    这一幕，让周山岳深吸口气，愣在那里，陈凡也是眨了眨眼，带着不可思议看着孟浩。</p><p>    就在这四周之人纷纷安静的一瞬，李姓中年身子刹那一顿，面色阴晴不定，随后右手抬起直接在眉心一按。</p><p>    无声无息间，仿佛李姓中年身子震了一下，一股筑基后期大圆满，假丹境的修为，轰然间就从他身上猛然的爆发开来。</p><p>    这修为之强，超出了之前太多太多，他眼中露出杀机，望着从火海内走出的孟浩，那倨傲的神情，再次浮现出来。</p><p>    “你有资格，来让李某用真正的修为去灭杀！”</p><p>    孟浩神色始终如常，此刻依旧腼腆的笑了笑，没有说话，但那李姓中年看到孟浩的这个笑容，却是内心不知为何极为厌恶，此刻话语间身子向前一步迈去，右手抬起时顿时从其储物袋内，赫然有一把剑瞬间飞出。</p><p>    此剑青色，出现在李姓中年的头顶，盘旋时如化身成为了无形的鲸鱼，一吞之下，居然将李姓修士的筑基后期大圆满的修为尽数吞入剑身中，嗡的一声，此剑竟一下子出现了重叠虚影，那影子，足有七道！</p><p>    “七意灭，李师兄居然展开了这一杀招！！”</p><p>    “这是筑基期术法中很强的一式，更是可问鼎七子的申通之术……”四周立刻传来一剑宗弟子的议论。</p><p>    “一剑七意灭！！”陈凡面色一变，身子正要上前，周山岳那里哈哈一笑，迈步间直接阻拦。</p><p>    “陈师弟，斗法场内，禁制外人干扰，你莫非要触犯门规！”</p><p>    就在外界这些一剑宗弟子议论的瞬间，斗法场内，李姓修士头发无风自动，双手掐诀间，在他的四周竟出现了一圈圈气旋，呼啸间如在身体外凝聚了旋风，在那旋风里，那把青色的剑猛然的嗡鸣一声，随着李姓修士狰狞一笑，右手抬起向前蓦然一指。</p><p>    顿时这把青色的剑刹那如破开了前方的虚无，以难易形容的速度，直奔孟浩而去。</p><p>第一日不落帝国</p><p>    这是一个筑基大圆满的最强一击，这是一剑宗术法中也很强的一式，此刻被李姓修士施展开来，顿时成为了杀招！</p><p>    “这是李某打算将来抢夺七子之位时，展开的法术，今日……就拿你来先祭剑！”李姓修士声音阴森回荡，剑鸣之音惊天动地，眼看这把青色的剑，带出了七道重叠之影，临近孟浩而去的刹那……</p><p>    孟浩双眼微微一凝。</p><p>    “在术法上，我还是有些欠缺……”孟浩内心低语时，右手抬起向前隔空一拍，这一拍之下，立刻四周一震，那来临的青剑，也在半空一顿。</p><p>    紧接着，孟浩身子向前迈出一步，右手拍出第二下，第三下，第四下，每一次拍出，他都会迈出一步，当第五下拍出时，孟浩已然临近了这急速而来的青剑，五拍一罗，四周轰鸣，孟浩身前赫然凝聚了一个巨大的手掌虚影，穿透他的身体，直奔这青剑而去。</p><p>    与此同时，孟浩的灵识在这一瞬刹那而起，要知道孟浩在筑基初期时，他的灵识就可让筑基后期心惊，如今到了筑基中期，哪怕只多了一座道台，可依旧是变强了不少，此刻融入这巨大的手掌虚影内，与那青剑碰触的刹那，轰鸣之声猛的回荡开来。</p><p>    青剑颤抖，其上重叠之影啪啪声下顿时粉碎，一切说来话长，可实际也就是刹那，青剑的所有重叠之影全部崩溃开来，就连这把剑，也都在一震之下，上面直接出现了一道裂缝。</p><p>    那巨大的手掌直接穿透了此剑，奔着李姓修士刹那而去，使得此人根本就来不及闪躲，直接碰到了身体上。</p><p>    鲜血喷出，在这李姓修士面色苍白倒退的同时，孟浩迈出了第五步，出现在了那青剑之旁，右手抬起在上猛的一按。</p><p>    咔嚓一声，此剑……断裂两半！</p><p>    “你输了，赌注……就归我了。”孟浩大袖一甩，断裂两半的青剑猛的飞出，落在了李姓修士的脚下，随着此剑的碎裂，这李姓中年面色惨白，再次喷出一口鲜血，身子一下子萎靡下来，仿佛气息都虚弱了不少，抬头时，他望着孟浩，眼中露出不敢置信，更有深深的苦涩。</p><p>    他，败了。</p><p>    ---</p><p>    早上起来晚了……都怪我昨晚不知怎么的失眠了……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>