<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第910章 惊动议阁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第910章 惊动议阁</span></h2><p>    外界的嘲笑，让这四百多药童有不少觉得尴尬，脚步迟疑，他们根本就不认为自己可以成功，若非是对孟浩那里很狂热，换了其他人这么要求，他们会觉得对方不怀好意。</p><p>    “不要理会他们，相信我！”孟浩在人群内，立刻开口，声音传出时，他神色内露出严肃，那四百多药童迟疑中，纷纷咬牙。</p><p>    他们依旧不认为自己可以成功，但却想去知晓，自己距离成功通过药阁第一层，到底有多大差距。</p><p>    四周围观之人，嘲笑之声更多，甚至有一些索性跟随在后面，要去看他们闯药阁，尤其是还有一些一阶丹师，认识方群，看到这一幕后，纷纷摇头。</p><p>    “方群太急功近利了，这些应该都是他七一九一峰上的药童吧。”</p><p>    “虽然所属山峰的药童，每出现一个通过药阁第一层的，讲述的丹师都能获得奖励，可他这一批，都是入丹道没几年的族人，不可能成功。”</p><p>    “听说那方浩，这几个月早就代替了方群，成为了七一九一峰的讲述草木者，居然还收贡献点，此事就是个笑话。”</p><p>    四周之人的笑谈中，方群以及那四百多药童，齐齐来到了内山，出现在了药阁前，一路上也有一些丹师看到，可却没有在意。</p><p>    哪怕是四百多人，可在丹道一脉，也并非罕见之事，毕竟丹道一脉人数太多。不过这药阁很是玄妙，并非是一次只能进入一个人，哪怕一次进入万人。也都可以。</p><p>    似乎其内自成空间，让每一个到来者，都单独考核。</p><p>    四百多药童，纷纷咬牙，在送出贡献点后，正要踏入药阁时，孟浩深吸口气。蓦然开口。</p><p>    “你们记住一点，只要拿出你们平日里的水准。就没有问题！”</p><p>    这四百多人很是忐忑，纷纷苦笑中向着孟浩那里一抱拳，咬牙时，一一踏入药阁内。眨眼间，这四百多人消失。</p><p>    此刻四周有数千人围观，一个个都在等着看这些闯药阁之人的笑话。</p><p>    方群很紧张，四周不少人都认识他，之前的嘲讽，他听到耳中，可却无法还口。</p><p>    孟浩神色平静，站在半空，望着药阁。</p><p>    此刻的药阁内。那四百多药童在每一处空间内，看到了眼前出现的一千株药草后，都大吃一惊。</p><p>    “恩？怎么和方师的那些考核。一模一样？”</p><p>    “好像……更简单一些啊，这些我几乎都认识……”</p><p>    “百息时间？我都练习了太多次了，早就习惯。”这些药童每一个都在这诧异中，内心激动起来，之前还不认为自己可以成功，但现在。却是燃起了希望。</p><p>    时间流逝……一千息的时间，即将到来。</p><p>    “真搞不懂那方群是怎么想的。还有这些药童，一个个不知天高地厚，他们不可能成功。”</p><p>    “时间要到了，他们也快要出来了，这里面只要有一个能成功，我都去一头撞死。”</p><p>    四周之人纷纷笑谈时，忽然的，药阁第一层中，直接有一道光刹那出现，此光一出，四周瞬间安静。</p><p>    “居然有人成功了？毕竟是四百多人，难免会有个别侥幸成功……”</p><p>    “说不定是一个丹道的天骄？倒是让人大吃一惊。”四周众人在寂静后，刚刚又有议论时，忽然的，在那药阁一层上，出现了第二道光。</p><p>    紧接着，第三道、第四道、第五道……眨眼间，居然有一百一十三道光，刹那出现，这些光芒凝聚在一起，立刻璀璨，就算是距离很远，也都能看到。</p><p>    四种众人瞬间死寂，一个个目瞪口呆，睁大了眼，露出无法置信，他们脑海更是轰鸣，全部呆在那里。</p><p>    这超出了他们的预料，这让他们无法置信。</p><p>    与此同时，药阁外，光芒闪耀间，四百多药童全部出现，那些通过第一层的，露出狂喜之意，振奋中兴奋到了极致，而那些失败的，居然也都没有沮丧，而是一个个双眼冒光，他们看到了希望，甚至其中有一些，距离成功只差一步。</p><p>    “太简单了，我居然全部都认识！！”</p><p>    “我成功了，哈哈，我成功了，学习丹道三年，我就通过了药阁第一层，我成功了！！”</p><p>    “谢谢方师，谢谢方师！！”这些人呼涌一下冲向孟浩这里，一个个兴奋的大声开口，方群呼吸急促，一样激动。</p><p>    孟浩脸上露出微笑，干咳一声，目光扫过四周那些目瞪口呆的围观者后，他忽然严肃的开口。</p><p>    “有什么可兴奋的，有什么好意外的？”</p><p>    “这三个月来，你们每个人都拿出了数百的贡献点，来听取我的草木讲述，若是没通过这区区药阁第一层，才叫意外。”</p><p>    “现在你们告诉我，听我讲述草木，给我的贡献点，值不值？”</p><p>    孟浩话语一出，这四百多药童兴奋中，齐齐大吼，声音回荡时，四周那些目瞪口呆之人，纷纷心神一震。</p><p>    孟浩哈哈一笑，转身离去，他相信，这件事情，必定会在丹道一脉掀起一些风浪。</p><p>    “这几天不可继续讲述，等一等……应该会有更多的人，来给我贡献点吧。”孟浩双眼冒光，满是期待。</p><p>    可孟浩还是小看了这一次事情，在接下来的几天于丹道一脉引起的风暴，四百多人同时闯药阁，有一百多人成功通过。</p><p>    此事原本也没什么，可若是去看一下这些通过者学习草木的时间，就会引起阵阵骇然。</p><p>    最长的，也只有五十多年，最少的居然只有三年，这种事情。顿时让内山的丹师，也都轰动。</p><p>    甚至负责整个丹道一脉的整体运转的丹师议阁，也都因此专门开了一次议会。一共有十九个丹师，是丹道一脉的长老。</p><p>    这十九个长老，都是八阶丹师！</p><p>    此刻在内山深处，一座高耸入云的山峰内，有一个肃然的古老大殿，大殿外有十尊巨大的雕像，每一尊。都代表了方家丹道中，一段岁月里的最辉煌的丹师。</p><p>    丹师议阁。就在这古老的大殿内举行。</p><p>    “方浩，四个月前从南天星归来，回到了家族内，血脉门光万丈。是我方家天骄，而后因主脉大长老的安排，方浩来到了我丹道一脉，由五阶丹师方慧果指引，送去了药木七一九一峰！”大殿内，有十九张巨大的座椅漂浮悬空，中间是一个巨大的虚幻丹炉，闪烁璀璨之光。</p><p>    每一个座椅上，都有一个身影端坐。他们都是白发苍苍，修为不俗，丹道更是惊天动地。任何一个走出，都称的上丹道宗师。</p><p>    此刻说话的，正是其中一个老者，这老者脸上皱纹很多，双眼微微开阖，似没有力气睁开。在他的身上，有淡淡的丹香。似永恒存在。</p><p>    “根据老夫问询，结合方慧果的回答，他认为方浩或许懂得炼丹，可却狂妄，这主观判断暂且不说，方浩去了七一九一峰，一个多时辰内，找出了一阶丹师方群草木之错十二处，而后亲自讲述草木，吸引数万人来临。</p><p>    二阶丹师方须中，被主脉中支脉的族人方云易勾动，出面与方浩赌斗草木，方浩轻而易举获胜不说，他更是一眼就看出了五阶丹师嫁接草木的不传之秘，说出了搭配方法，我去证实过，他的搭配方法，完全正确！”老者淡淡开口。</p><p>    “此后，他以讲述草木的名义，收起贡献点……”说道这里时，老者顿了一下，四周其他老者，有一些笑了起来。</p><p>    “因人数太多，只有几百人，所以他赚了几万贡献点，似很不满足，于是去了药阁，连续闯第一层一百四十次之多。</p><p>    没有一次通过，甚至可以说，他根本就没想通过，出来后，他整理草木，开始为七一九一峰的药童讲述，所讲……完全就是药阁第一层考核的草木。</p><p>    就这样，以这种作弊的方法，再加上让药童提前熟悉考核的方式，甚至去加以训练，于今天，他让四百多药童，有一百多人，成功过了第一层。”</p><p>    “诸位，有关这方浩的调查，就是这些了，你们怎么看？”老者淡淡开口，就算是他，也都觉得孟浩那里，很是有趣。</p><p>    “这小子穷疯了不成，居然收取贡献点来讲述草木，老子年轻时，怎么没想到！”</p><p>    “有意思，不过这种作弊，应该给予一些惩罚，罚他去清理丹圾怎么样？”</p><p>    “不行，惩罚太重了，要老夫说，分给我吧，让他给我试丹，看我怎么收拾他。”</p><p>    “也不算作弊，他能将药阁第一层的所有药草都记住，可见他的草木造诣到了一个很恐怖的程度，老夫也很好奇，他若去闯药阁，能过几层。”</p><p>    众人纷纷开口，言辞不一，有的觉得这是小事，反倒对孟浩本身很有兴趣，有的则认为此风不可长，应该立刻遏制，而孟浩需要被惩罚。</p><p>    到了最后，也都没有一个结果时，十九个座椅中，最前方的一处座椅上的老人，他穿着一身白色的长袍，满头白发，从始至终一句话没有说，都在闭目，此刻双眼缓缓睁开，目中似蕴含了星辰，仿佛那些星辰正在被炼化一样，很是惊人。</p><p>    他咳嗽了一声。</p><p>    这一咳，四周所有老者，全部安静下来，带着狂热与崇敬，看向老人。</p><p>    “一个晚辈而已，随他吧，不过药阁第一层的规则，要改变一下了。”老人缓缓开口，声音一出，四周老者全部低头称是。</p><p>    在他们低头的瞬间，老人的目中露出一抹奇异之芒。</p><p>    “昆仑道的炼丹手法么……还有一些妖仙宗的痕迹在内，有意思，有意思。”</p><p>    ----------</p><p>    正在酝酿爆发，周六周日，爆发！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>