<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第225章 一飞冲天！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第225章 一飞冲天！（第三更）</span></h2><p>    “一种丹药若吞的太多，效果就会越来越少，这是因丹药内的药草，本身存在的问题，如此一来，这能发挥五成药力的丹丸，其价值之大，可以想象！”苏中伦深吸口气，亲自验证之后，他对于孟浩那里，已然下定了决心一定要好好结交。</p><p>    “此人日后一飞冲天已成定局，可如今声明不太显，外人多有迟疑，我正好这个时候帮他一把，为以后结下善缘！”苏中论的想法与丁勇一样，不过却更为坚定，毕竟他对于草木的造诣，使得他比丁勇更了解，孟浩炼制的丹药，所代表的价值。</p><p>    又一轮轰动，在紫气一脉内门弟子中掀起，这一次引起轰动之人，正是苏中伦，他并非修为突破，而是修为精进了不少，更是多次在宗门内，说起方木之丹，甚至还取出了两粒一模一样的丹药，一枚是来自孟浩，一枚则是其他丹师，进行点评对比。</p><p>    前有丁勇，后有苏中伦，这两件事情的出现，白云来的推波助澜，一时之间连续半个月的时间，整个紫气一脉的内门，所谈丹师只有方木一人。</p><p>    也正是这个时候，开始渐渐有内门弟子，找到了孟浩这里，寻求炼丹。</p><p>    刚开始只是个别内门弟子迟疑之下，抱着试一试的态度，找到了白云来，让其引荐孟浩来炼丹。</p><p>    孟浩这里来者不拒，只要是寻求炼丹的，全部同意，哪怕丹炉在如此频繁的炼丹之下炸开，也立刻再换一炉。</p><p>    当这第一批来寻孟浩炼丹的三五个内门弟子，在数日后拿到了自己的丹药，一个个立刻回到洞府后。</p><p>    张水睐，就是其中之一，筑基初期的他。在内门弟子里毫不起眼，至于寻丹师炼丹，此事也只做过一次。见识了丹师的风光后，他很是感慨。可却囊中羞涩，只能每月取用内门发放的丹药。</p><p>    这一次他之所以决定找孟浩炼丹，是因他觉得这或许是一次机会，毕竟这段日子方木之名总有人谈论，故而他才决定一试，其中赌一把的心思，占据了不少。</p><p>    此刻他在洞府内。看着手中的丹瓶，里面有十粒筑基初期的丹药，他深吸口气，倒出一粒立刻吞下。但很快他双眼就猛的睁开，露出不可思议的目光，猛的低头仔细的看着丹药，可无论怎么看，这丹药与他曾经吞下的同类丹丸没有区别。王爷谨记，勿惹狂妃</p><p>    半晌后。当丹药被他吸收后，张水睐深吸口气，从储物袋内珍惜的取出了又一个药瓶，里面有两粒筑基初期的丹丸，又仔细的对比后。迟疑的吞下了一粒，片刻后，他再次露出无法置信。</p><p>    “怎么回事，我当年找丹师炼制的丹药，效果没变，就应该是能化作这些灵气，可……可……这方木炼制的丹药，居然如此之强，化作的灵气几乎超越了近大半之多！！”张水睐呼吸急促，双眼冒光，此刻他若还不明白问题所在，也就不会成为内门弟子了。</p><p>    他几乎没有丝毫迟疑，猛的起身，冲出洞府，直奔趁着如今旁人迟疑的机会，去寻孟浩再多炼一些出来。</p><p>    可就在他冲出，临近丹东一脉山谷的同时，他立刻看到了其他几个与他一样方才取走丹药的内门弟子，竟全部都是神色振奋，去而复返，几人相互看了眼，一语不发，都加快了速度，直奔丹东一脉山谷，要去寻白云来。</p><p>    此刻他们的心态，与之前第一次请丹，抱着试试之意时，完全不同。</p><p>    他们或许不具备苏中论辨认丹药效果的能力，可丹药一旦吞下，立刻就纷纷发现，孟浩的丹药不同寻常，其他丹师的丹药，如果说有十成之力，那么孟浩的丹药，竟有十五成之力，多出了近乎一半的药效，足以让这些内门弟子惊喜。</p><p>    而实际上他们并不知晓，不是孟浩的丹药多出了一半的药效，而是整个南域处于丹师这一境界的丹修，他们炼制的丹药，只能保留三成左右的草药之力，余下的都在炼制时挥发了，而孟浩这里灵力的特殊，使得他炼制的丹药，哪怕不是全心全意，也都可以保持在五成草药之力，如此一来，高下立判！</p><p>    方木在内门弟子中的火爆程度，几乎可以预见。</p><p>    随着第一批来寻求炼丹的内门弟子去而复返，这消息渐渐传开，甚至到了最后已经不需要白云来去推波助澜，这些内门弟子相互的好友在知晓后，纷纷来寻孟浩炼丹，渐渐地，再次传出，孟浩的丹药，远远超出其他丹师，此事不断地扩散之下，方木丹师的名气，越来越高。</p><p>    “听说了么，丹东一脉出了一个叫做方木的丹师，此人炼制的丹药，效果之强超出其他丹师近乎一倍！”孽海翻腾，恶魔总裁来夺爱</p><p>    “此事怎么可能，我虽说不修丹道，可也与不少丹师交往，对此多少也有一些了解，除非这方木是主炉造诣，否则不可能超出如此之多。”</p><p>    “哈哈，是与不是，一试就知，便让这方木炼制一枚，不就知晓了。”这样的言论，在紫气一脉的内门弟子中，有不少流传。</p><p>    到了最后，白云来那里几乎每天都有不少人来寻找。</p><p>    毕竟丹东一脉，外人不可踏入，故而要寻丹师炼丹，大都是有彼此的联系玉简，可孟浩这里对外的唯一联系，只有白云来。</p><p>    越来越多的内门弟子登门拜访白云来，这一幕不但白云来有些忙不过来，孟浩更是始料未及，几乎每天全部的时间，都处于炼丹之中，慢慢他有些承受不住，此事痛并快乐，随着大量的炼丹，孟浩的丹道造诣突飞猛进，更是获取了大量的丹方，克扣了不少的药草。</p><p>    最后眼看事情越演越烈，尤其是坚持了两个月后，整个紫气一脉的内门弟子，有关方木炼丹之事，已经传的沸沸扬扬，但凡是抱着试一试心里之人，只要是拿到了孟浩的丹药，全部都是震惊之下，再次到来。</p><p>    甚至更有不少，索性直接从他人手中获得了孟浩炼制之丹，或是吞下，或是找人问询，总之最后得到了答案，便再没有丝毫迟疑，直奔丹东一脉寻白云来。</p><p>    直至孟浩这里都已忙不过来，欠下了不少的丹药时，他终于疲惫的与白云来商量一番，开始了加价！</p><p>    根据不同丹药，不同的价格，且明显高出其他丹师，这是白云来想到了办法，也获得了孟浩的认同，可他二人还是没有预料到，不加价则已，一旦加价，居然火爆的程度让他们目瞪口呆。</p><p>    随着越来越多的内门弟子参与进来，甚至丹师中也有人发出了不满的声音，可这声音很快，就在研究了孟浩的丹药后，彻底消失……</p><p>    实际上，之所以会出现如此火爆的一幕，正是因孟浩的丹药，具备五成药草之力，这对于那些内门弟子而言，吞下后的好处，不言而喻。名门撩宠之宠入骨</p><p>    另外最重要的是，能将草木之力发挥出五成的丹药，在丹东一脉，唯有丹道造诣到了主炉这一层次，才可做到。</p><p>    而主炉丹师，根本就不会给紫气一脉内门弟子炼丹，能让他们炼丹的，唯有核心弟子，可孟浩的出现，却是让所有内门弟子如看到了希望，这是主炉级别的丹药，可却是丹师的价格，最主要的是，孟浩这里可以请到，而主炉，他们请不到。</p><p>    故而，哪怕是加了价格，可与主炉的有价无市比较，这点价格对于内门弟子而言，可以承受。</p><p>    方木火了！</p><p>    不但在紫气一脉内门弟子中火了，更是丹东一脉的药童那里，也都传出了当日孟浩一举晋升丹师的震撼，渐渐地，方木之名，甚至都传入到了紫运宗的一些老家伙耳中，使得他们也都关注了此事。</p><p>    更是在这个时候，丹东一脉的丹师，有不少不甘心之下，花费一些代价，从旁人手中买到了孟浩的丹药，开始研究，这一研究，顿时震撼，随着越来越多的丹师参与进来，到了最后，孟浩这里眼看炼丹加价，可每天白云来接下的单子，却是越来越多。</p><p>    他这里这几个月来获得的丹方，足足数百，灵石更是滚滚而来，大量的药草在这种克扣之下，使得孟浩在兴奋的同时，也几乎没有了自己的时间，天天炼丹，时时炼丹，体内灵力枯竭，吞丹恢复，短短的数月，孟浩在这炼丹中，第六座道台，居然也都开出了一半。</p><p>    可想而知，这几个月，他是如何度过……</p><p>    直至孟浩觉得实在是无法完成这些丹药，立刻决断，让白云来宣告出去，每天只炼三炉丹，多了不炼。</p><p>    这是没有办法之下，孟浩想到的方法，此规矩一出，立竿见影，可却引来了不少极为不满的声音，甚至更有恶言相向之辈，但虽说如此，可每天的三炉丹，却是没有一天空闲，甚至往往为了抢夺这三炉丹的机会，紫气一脉内门弟子，各自展开了手段。</p><p>    -----------</p><p>    三更送上，吃点饭，去写第四更，月底最后一天半，月票过期作废，求不浪费，求月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>