<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1217 黑魂老祖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1217 黑魂老祖！</span></h2><p>    “老祖！！”</p><p>    “老祖道威，纵横八荒！！”</p><p>    “拜见老祖！”随着身影的出现，这四周的黑魂道弟子，顿时振奋起来，一个个发出强烈的呼唤之声，对于他们来说，孟浩的恐怖，无法去形容，孟浩的凶残，更是难以表述。</p><p>    若非有老祖在，他们早就颤抖中逃遁！</p><p>    宗门毁了，身边的同门死了不少，可只要老祖还在，一切都在！</p><p>    孟浩双眼一闪，这火海中走出的身影，正是黑魂道唯一的道境强者，已然是三源道主程度的……黑魂老祖！</p><p>    孟浩嘴角露出一抹冷笑，之前山海界虚影的出现，让孟浩这里内心起了无限思绪，此刻忽然身体向后一退。</p><p>    这是他来到黑魂道后，第一次后退，刹那间，就直接进入到了那些黑魂道的弟子之中，在这些人的吃惊中，孟浩双手蓦然向着两边猛的一甩，立刻一座座仙山轰然降临，凄厉的惨叫中，孟浩两旁的黑魂道弟子，立刻被仙山轰击，哪怕他们全力抵抗，可巨大的修为差距，使得他们根本就没资格去阻挡。</p><p>    眨眼间，就有数十人直接被轰鸣砸中，血肉模糊，形神俱灭。</p><p>    没有结束，那一座座仙山在降临后，孟浩掐诀向着大地一指，顿时这些仙山震动，居然……齐齐自爆！</p><p>    四周仙山，降临数千，在这自爆之下，每一座仙山都化作了无数的碎块。轰鸣八方，千山齐爆，大地颤抖。苍穹摇晃，立刻就有近万修士，直接在这自爆中，全部灭亡。</p><p>    在这些人死亡的瞬间，孟浩身上的气运，居然又多了一些，这种感觉。他此刻再次体会，尽管心神内没有九座山九片海的虚影。可他还是找到了熟悉。</p><p>    那是……当年在如风界时，被如风气运加身，相似的感觉！</p><p>    只不过，当年是如风界给他的气运。而如今……在孟浩感受，仿佛是……气运的回归！！</p><p>    与如风界相似，但却有着根本的不同，一个是给予，一个是……原本就属于我！</p><p>    气运回归！！</p><p>    孟浩深吸口气，他脑海念头百转，这气运的回归，只代表了一件事……当山海界气运全部归来时，他。就是山海主！</p><p>    “你找死！！”怒吼从那火海内咆哮，这火海一瞬升空，形成了一颗火焰的流星。轰鸣间，以不可思议的速度，直奔孟浩而来，刹那接近，眼看要去阻止孟浩的杀戮。</p><p>    与此同时，三源道主的威压。也在这一刻，轰然崛起。化作了实质，如同一面面坚不可摧的城墙，向着孟浩扑面而来。</p><p>    这气势，道境以下者，几乎都会瞬间被镇压，就算是孟浩，也不由得双目再次收缩，可他的罗天道仙，本就是逆天之法，可撼二源道境，此刻孟浩双眼一闪。</p><p>    在那火焰流星来临的一瞬，孟浩右手突然虚空一抓，雷鼎出现，电光游走间，在那火海流星将其身影吞噬的一瞬，他已然与一个古境修士换了位置。</p><p>    “不……”那古境修士骇然失声，他方才还在远处与黑色小人厮杀，可眨眼间就出现在了这里，眼前一花，尽是火海，惨叫刚一传出，身体就被那火海流星直接吞噬。</p><p>    误杀一人，可黑魂老祖没有丝毫在意，不过对孟浩的杀机，已然强烈到了极致，他也承认之前自己托大了，他性格谨慎，本想借宗门之力试探一下这敢于一个人来此的孟浩，到底有什么杀手锏。</p><p>    可这一切，在孟浩将黑魂道的宗门毁灭后，立刻更改，这黑魂老祖必须要出手，哪怕孟浩有什么杀手锏，他也一样要出现。</p><p>    而在他出现后，孟浩居然不与他斗法，而是去杀戮那些弟子，这就让黑魂老祖更为恼火，他的火焰流星在半空横扫，直奔孟浩时，远处火海内的身影，也在一个迈步间，直接就出现在了孟浩身前，右手抬起，向着孟浩狠狠一抓。</p><p>    这一抓，仿佛扭曲了规则，改变了天地，以其意，代天意，以其道，代天道，以其本源，去撼动山海！</p><p>    孟浩双眼一闪，几乎在这黑魂老祖瞬间来临，抓向他这里的刹那，孟浩右手猛的抬起，向着黑魂老祖一指。</p><p>    妖封，第八禁！</p><p>    此禁一出，在黑魂老祖身上瞬间缠绕，尽管刹那就断裂，可依旧还是换来了一瞬的时间，使得规则出现纰漏，使得代替天意，出现了不稳。</p><p>    孟浩手中雷鼎一闪，与人再次换了位置，出现时，在了一个古境大圆满的身后，没有半点迟疑，挥手间，在此人面色变化，危机爆发，向前猛的冲出要与孟浩拉开距离时，一片神火滔天而起，直接就将此人吞噬。</p><p>    凄厉的惨叫传出，这堂堂古境大圆满的修士，立刻就被神火焚身，冲出时，身体刹那成为飞灰，就连元神也都逃不出去，形神俱灭。</p><p>    “该死！”黑魂老祖死死的盯着孟浩，孟浩的难缠，他在这一瞬深刻的感受，尤其是那雷鼎，在群战中，近乎无往不利。</p><p>    他忽然冷哼一声，双手掐诀时，一指苍穹。</p><p>    “火！”</p><p>    瞬间，大地颤抖，天空轰鸣，一片黑色的火海，无声无息的出现，直接横扫虚无，覆盖了八方天幕。</p><p>    “土！”黑魂老祖再次一指，这一次，整个大地翻滚，一处处崩溃的地面突然鼓出，赫然形成了一个又一个高大的土人，甚至四周八方，更有无数尘埃砂石，飘升半空，环绕在四周。</p><p>    “风！”黑魂老祖右脚抬起，向着大地狠狠一踏，地面轰鸣，掀起了风，此风黑色，吹过火海，使得火焰更强，吹过沙土，使得沙土化作了一层层轰隆隆转动的磅礴的风暴！</p><p>    “三源道，封天地，化苍穹，成……道主狱！”黑魂老祖开口时，立刻风、火、土，形成了三道封印，笼罩整个世界！</p><p>    每一道本源的出现，都让孟浩这里感觉压力一沉，三道本源都出现后，孟浩立刻身体在半空顿住，而那三道封印，也在这一刻齐齐爆发，形成了轰鸣巨响，将孟浩与四周的黑魂道弟子，立刻隔绝开来。</p><p>    化作了风暴，卷着孟浩直奔天空，那黑魂老祖更是迈步间，刹那就走入风暴内，右手抬起，目中杀机一闪，向着孟浩再次一抓。</p><p>    这一爪，天地规则再次被改变，整个沧桑仿佛化作了一张巨大的面孔，那是黑魂老祖的面孔，甚至这整个世界，在这一瞬，都充斥了黑魂老祖的气息，彻底的以其意，代替了规则，取代了这一方小空间的无形天道，使得黑魂老祖自身，取而代之！</p><p>    这正是道主的可怕之处，可以将所在范围的世界，成为其主，也就是……天道之主，故而，三源，被称之为道主！</p><p>    “我看你这一次如何再逃，又如何灭杀我黑魂道的弟子！”黑魂老祖声音传遍八方，四周那些之前在孟浩的屠杀下，劫后余生的弟子，一个个精神振奋，齐齐低吼。</p><p>    “老祖威武！！”这些人的声音凝聚在一起，如同雷霆，他们每个人都杀机弥漫，期待接下来，他们的老祖，灭杀孟浩的一幕。</p><p>    可就在那黑魂老祖临近孟浩，取代天道的一抓，出现在孟浩面前的瞬间，孟浩双眼光芒一闪，双手向着两边猛的一挥。</p><p>    “那我就杀给你看！”孟浩话语一出，立刻他储物袋内光芒璀璨，闷闷的轰鸣刹那传出时，有一块巴掌大小的泥土，突然出现。</p><p>    这泥土刚出现时，只有巴掌般大小，可眨眼就疯狂的膨胀，一瞬百丈，千丈，万丈，似蕴含了无穷的重量，向着黑魂老祖猛的砸去。</p><p>    直接就与黑魂老祖来临的一抓，碰到了一起，轰鸣之声在这一瞬滔天而起，孟浩被反震，鲜血喷出，身体轰鸣间，仿佛全身要崩溃。</p><p>    可却强行抗下，眼中露出狰狞，看向那黑魂老祖时，面对这万丈大陆，黑魂老祖面色一变，一股强烈的危机，刹那在他心神内爆发，这块万丈大小的陆地，让他感受到了无法形容的重量。</p><p>    这股重量，似乎可以碾压规则，镇压法则，哪怕这世界被他的意所取代，可这万丈大陆，仿佛一把钝刀，生生的将这世界，以其重量，豁开了一道缺口。</p><p>    “这是……这是……仙墟！”黑魂老祖神色大变，身体立刻退后，使得大陆直接下沉，这大陆居然无视那三道本源形成的风暴，直接碾压而过，落在了这颗星辰的大地上。</p><p>    从地面看去，这万丈大陆如一个巨大的阴影，轰轰而来，地面的无数修士，此刻全部骇然，失声不断。</p><p>    “那是……那是什么！！”</p><p>    “快离开这里！！”</p><p>    地面也出现了投影，但凡是在这影子内的黑魂道弟子，此刻发出凄厉之声，不顾一切的要逃出，可在这影子内，似乎具备了某种诡异的吸力，任凭这些人使出浑身解数，也无法逃出丝毫。</p><p>    只能在绝望中，在凄厉中，眼睁睁的看着那天空的阴影，越来越大，直至……轰然砸落。</p><p>    ------------</p><p>    刚下飞机，这一章是在飞机上写的，很疲惫，真的很累很累，很想和大家说，今天就一更吧。</p><p>    可这句话，还是不愿轻易说出，我会去写第二章，尽力。。。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>