<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第887章 神火本源！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第887章 神火本源！</span></h2><p>    金色巨兽深深看了孟浩一眼，仰天一吼，立刻环绕在四周的所有凶兽，齐齐散开，分出了一条通往大门的道路。</p><p>    孟浩向前走去，从这些凶兽之中走过，眼看就要来到大门前，突然的，在他右侧，一只身体庞大，隐隐散出斩灵气息的凶兽，猛的咆哮，向着孟浩直接扑来。</p><p>    孟浩神色如常，甚至看都没看一眼，只是右手抬起，向着来临的凶兽蓦然一抓，这一抓之下，直接抓在了这凶兽的眉心。</p><p>    尽管孟浩的手，与这凶兽的身体比较起来，微不足道，可随着孟浩狠狠一扣，这凶兽发出凄厉的嘶吼，使得四周所有凶兽，齐齐暴动起来。</p><p>    孟浩依旧神色平静，一步步走去，右手没有松开，居然托着那庞大的凶兽前行。</p><p>    趴伏在大门的金色巨兽，双眼收缩，凝望孟浩，可却没有阻止，任由孟浩走到了大门外后，孟浩松开了手，向着金色巨兽点了点头，一步踏入大门内。</p><p>    出现时，他在了第二关中，看到了那只全身白色，如同主宰，可却明显有些枯萎苍老凶兽，也看到了盘膝坐在距离巅峰只差一步的那一层中，正在打坐的陆柏。</p><p>    陆柏的脸上长满了胡茬，衣衫褴褛，很是残破，可神色内却有炯炯之芒闪耀，当孟浩出现时，他猛的抬头看去，在看到了孟浩后，陆柏一愣。</p><p>    “前辈，晚辈要闯第三关。”孟浩在山下，平静开口，看着天空上那沧桑的老兽。</p><p>    老兽凝望孟浩，许久之后点了点头，几乎在它点头的瞬间。孟浩身体刹那飞起，一跃之下，直接到了最巅峰。</p><p>    老兽双目一缩。露出凝重之意。</p><p>    “你变强了，比之前相见。要强了太多太多……可我奉劝你，第三关，以你的修为，还是闯不过去。”</p><p>    “当初你闯过第二关，获得了一次进入第三关感受的机会，所以当时你没死，可这一次……你若失败了，连逃回来的机会怕是都没有。会陨落在那里。</p><p>    而那第三关的考验，是需要你去将整个神火本源，融入体内。”老兽缓缓开口。</p><p>    孟浩沉默，眼中渐渐露出果断，点了点头。</p><p>    老兽略一沉吟，没有再阻止，挥手间，一个巨大的漩涡出现，漩涡内，隐隐散出火光。正是那弥漫了火海的第三关入口。</p><p>    孟浩正要踏入。</p><p>    “孟浩……外面……外面怎么样了！”陆柏忍不住，立刻开口，他知道北地的计划。按照计划，如今的外界，应该是南域沦陷，被北地完全占据，可当他看到孟浩修为比之当初恐怖到了无尽，自己哪怕在这里斩灵三刀圆满，踏入问道成功，成为了问道初期，可依旧还是看不透。</p><p>    一股不好的预感。让陆柏面色有些苍白。</p><p>    孟浩脚步一顿，低头看向陆柏。沉默片刻后，缓缓开口。</p><p>    “北地入侵失败。问道强者近乎全部死亡。”</p><p>    “不可能，大长老，大祭祀等人，不但是问道巅峰，更是仅次于伪仙一样的存在，甚至还有重宝，哪怕伪仙面临北地，都要陨落，怎么会近乎全部死亡！！”</p><p>    “北地底蕴之深，近百万大军怎么会败落！！”陆柏面色大变，失声开口。</p><p>    “你口中的大长老，大祭祀，北地问道最强的那几人，如今被镇压在一座山下，此山名为罪北山，他们几人的修为，会反哺南域大地，成为南域灵气。</p><p>    至于你说的近百万修士大军，死亡了大半，余下的数十万，被斩掉了修为，从此沦为罪民，北地修士的血脉内，生生世世，永远都不会再出现元婴之修。”孟浩平静的说道。</p><p>    “而你这里，出去后可以去罪北山见证，若你从此安静修行，我不杀你，而你若有心霍乱……外界，有人会斩你。”孟浩说完，没有再看陆柏，迈步直接踏入漩涡内。</p><p>    陆柏面色苍白，喷出一口鲜血，身体踉跄，孟浩的话语，他可以听出不是虚假，而是真实。</p><p>    沉默中，陆柏惨笑，他掀起了家乡的朋友，想起了师尊，想起了老祖，可在这里被困很久，没想到外界……已是天翻地覆。</p><p>    孟浩踏入漩涡的刹那，他立刻就感受到了一股无边无际的火海，轰然爆发来临，更是在这火海内，隐隐有咆哮惊天动地。</p><p>    当这咆哮清晰时，正是孟浩彻底踏入第三关所在世界的瞬间，他的眼前，再没有了火海，而是曾经见过的血色的平原。</p><p>    整个大地，长满了白色的草。</p><p>    一座座高塔环绕，数量九十九万，中心的位置，有一座黑色的城池，被白色的青草缠绕，半空中漂浮一个火种，似永恒燃烧，散发出这世界里，最璀璨的火光。</p><p>    “道方必死！！”</p><p>    “杀我者道方，我若转生，必杀道方！！”</p><p>    “仙界注定劫，仙土注定沧，仙人注定陨，我不服！！”</p><p>    “我发现了真相，你们哪怕镇压我更久远，我也一样不服！”</p><p>    “该死的猴子，我若脱困，必拔你皮！！”</p><p>    “我若转生，必要杀出此方，我若转生失败，泯然于众生，无数轮回难以苏醒，则于此地留下一道法旨！”</p><p>    “法旨内，蕴含我道火本源！这是我火炎子存在的痕迹，只望无数岁月后，痕迹依旧存在！”</p><p>    这当年出现的声音，再一次回荡，如同有一把利剑可以穿透一切心神，让孟浩心神震动，似要碎了他的身体，崩了他的魂魄。</p><p>    可这一次，孟浩不但有了准备，修为更是与当初截然不同，仿佛天地之差，他只是七窍流血，但却没有如当初般全身崩溃，这声音回荡的同时，孟浩看向那天空上巨大的神火本源。</p><p>    这本源在这一瞬爆发，轰鸣间。整个世界，原本大地没有火，可这一刻。整个大地轰然燃烧，就连苍穹。也都成为了火焰，使得这里，眨眼间就化作了火焰的世界。</p><p>    这火惊天动地，刚一散开，立刻就让孟浩感受到了生死危机，似乎就算是他，在这火焰下，也会陨落。</p><p>    危机关头。孟浩毫不迟疑的从储物袋内，将那白色水晶取出，在握住这水晶的刹那，一股冰寒扩散孟浩全身，立刻就将这火焰，阻挡在外。</p><p>    直至这个时候，孟浩才松了口气，他之所以敢来到这里，正是因为有这水晶，只是他虽然可以确定七八成。但毕竟不是完全确定，故而也有迟疑，此刻看到这水晶有用后。孟浩双眼刹那露出精芒。</p><p>    抬头时，他看着那天空上的神火本源，露出一抹期待。</p><p>    那是一个巨大的火种，在半空中散出火海，仿佛一个源，火焰之源。</p><p>    孟浩深吸口气，拿着水晶缓缓靠近，随着他的前行，四周的火海越发狂暴。层层轰来，其内的火焰之力。已强悍到了让孟浩心惊的程度，只要有一个火星碰到他的身上。就算是永恒境界也都坚持不了多久，孟浩就会全身形神俱灭。</p><p>    时间流逝，孟浩不断接近，当靠近那巨大的神火本源千百丈时，孟浩寸步难行，不是那水晶无法再抵抗火焰，而是孟浩的修为，哪怕展开了全部，也都无法靠近，这里的威压太强烈。</p><p>    若非是这水晶，孟浩怕是最多靠近几千丈。</p><p>    孟浩深吸口气，看着外界火海，这里的火焰已出现了幻化，形成了各种样子，时而是凶兽，时而是法宝，更有草木。</p><p>    但每一个，都强悍到了极致，哪怕是仙境巅峰遇到，也会骇然，且越是靠近神火本源，散出的那些火灵，就越是恐怖。</p><p>    “我不期望能将神火本源全部带走，只希望能吸收一些这里的火，作为我日后的杀手锏。”孟浩小心操控神识，慢慢外散，用最快速的速度打开四周壁障的一个缺口，引动一个幻化成蝴蝶的火焰之灵冲入缺口内后，孟浩身体刹那后退，全身修为爆发，催动那白色水晶，将这火焰蝴蝶笼罩。</p><p>    直至退后到了最远处，四周火海也都弱了一些时，孟浩才停顿下来，呼吸急促，看着那只火焰蝴蝶在水晶四周环绕，孟浩小心散开神识，刚一与这火焰蝴蝶碰触，立刻他的神识就刹那被燃烧，孟浩立刻斩断外散的神识，这才幸免。</p><p>    他眼中露出果断，立刻从储物袋内，取出了那盏青铜古灯，小心的将这油灯靠近火焰蝴蝶。</p><p>    “如成功，我日后有一大杀手锏，若失败，我也没有什么损失！”孟浩咬牙，让油灯与蝴蝶直接碰触。</p><p>    刹那间，青铜灯突然光芒一闪，那蝴蝶直接落在了灯芯上，噗的一声，竟将油灯点燃！</p><p>    随着油灯点燃，又快速黯淡，可在其内，却是有一个火星长明。</p><p>    孟浩激动，尝试将这青铜灯收起，立刻就将此灯收入储物袋内，又取出后，他拿着此灯，张口一吹，顿时火焰闪耀，一片火海要向外扩散，孟浩立刻停止呼吸，半晌后那些试图散开的火焰，重新变成了火星。</p><p>    “成了！”孟浩大笑，他舔了舔嘴唇，有心继续收集，但想了想后，看向远处半空中的神火本源，总觉得这里诡异，没有再寝具妄动，收起贪心，后退时，收起了水晶，任凭这里的火焚烧，将身体燃烧的有些狼狈后，他双眼一闪，这才直奔出去的入口，刹那消失。</p><p>    几乎在孟浩消失的刹那，神火本源内，突然的，里面居然出现了一只竖着的眼，蓦然睁开，冷冷的望着孟浩消失的地方，许久，传出一声遗憾的叹息。</p><p>    “多少年来，他是第一个成功之人……他……一定还会再来！”</p><p>    -------------</p><p>    求月票！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>