<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1319章 山海底蕴！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1319章 山海底蕴！</span></h2><p>    三十三天中第一天大陆与山海界的战争，在这一刻，彻底的全面的展开，任何山海界的修士，抬起头，都可以看到上方的无尽星空，已经消失了。</p><p>    取而代之的，是一片磅礴的大地，这大地如黑云盖顶，笼罩整个山海界的同时，也散出惊人的威压，甚至很多区域，闪电游走，时而有剧烈的声响回荡四方。</p><p>    至尊在战！</p><p>    来自第一天的异族至尊，正在与海梦至尊，于这第一天与山海界之间的星空，正在爆发一场惊天动地的生死斗！</p><p>    海梦至尊的想法，是将战场落在第一天，而那异族至尊则想要将双方战争的波动，扩散山海界，彼此之间的厮杀，让星空碎裂，虚无化作风暴。</p><p>    一时之间，道痕撕裂，规则碎灭！</p><p>    仅次于至尊之战的厮杀，则是在第四山海，地藏与异族主宰曼帝罗的交战，让第四山海内，如陷入了火海，阴罗大殿与黑色火焰齐鸣，地藏之强，凝聚无尽香火后，竟与这异族主宰，不分上下！</p><p>    第一天最强的四个人，如今有两位被牵制，余下的那两个异族道尊，一位化身五份，欲击杀各大山海主，可却事与愿违，反倒被牵制，一样难分胜负。</p><p>    这一刻，第一天的四大强者，只剩下了最后的那为金甲道尊，他与孟浩之间的交战，一样成为了这山海界内的重要之争！</p><p>    与此同时，来自第一天的道境强者，与山海界各家族宗门的老祖，都在彼此厮杀。战场无边，还有那些在第一天大陆，异族中的天骄之辈，此刻大都神色狰狞，杀入山海修士之中。所过之处，似乎无人可以阻挡。</p><p>    可很快的，在各大山海界内，各个家族宗门的天骄之辈，也都冲出，进行阻挡与击杀。</p><p>    巨响滔天。山海震动。</p><p>    第一山海界界内，道境之战持续，其他境界的异族与山海修士，都在厮杀，战场上。有一位穿着黑袍的异族修士，全身黑色的鳞片，唯独眉心有白色鳞片，修为古境，可战力之强，横扫八方。</p><p>    “至尊仙界？不堪一击，早知如此，何需三十三天一起镇压。我第一天足以横扫，而这一次，我第一天龙蜴族七脉中。我龙山所在的第三脉，必定可占杀戮第一的首功。”眼看这异族天骄所过之处，无人可以阻挡，其嘴角的轻蔑之意越发明显时，一道白光从远处呼啸而来。</p><p>    “大言不惭！”随着白光临近，一声冷哼从内传出。化作一道身影，那是一个白衣青年。正是第一山序列道天，他临近后。立刻出手，轰鸣间，那异族天骄神色一变，露出凝重。</p><p>    第二山，第三山，第四山……所有山海界内，类似的一幕，都在发生。</p><p>    第四山中，地藏与异族主宰的战争波及范围极大，可还是有不少异族降临后，在边缘与第四山的修士厮杀。</p><p>    修士大军中，有一个女子，平静的被众人保护，这女子并非绝美，冷冷清清，可她的目中如蕴含星辰，一道道封命，从她这里散出，扩散整个第四山海的战场，以一人之力，布局八方，将第四山海的力量，发挥到了极致。</p><p>    这有着杀伐之略的女子，正是……许清！</p><p>    地藏不但自身修为高深，更是名师，许清身为他的弟子，在他的教育下，不但修为突飞猛进，更是显露出了杀伐之略的天资。</p><p>    第七山内，尽管绝大多数的修士之前都遵从白主之命，杀入第八山海，可还是有一些人，没有参与，第七山序列宇文坚，就是其一！</p><p>    他此刻仰天低吼，正在与降临第七山的异族天骄，疯狂厮杀。</p><p>    第九山海中，方家，李家，各大宗门，全部出动，孙海，还有孟浩的姐姐，还有各大天骄，全部都浴血奋战。</p><p>    天骄之力，在这一刻，成为了各大山海界内，仅次于道境之争的璀璨。</p><p>    而孟浩的父亲，方家的族长，他尽管无法走出南天星，可南天星的阵法轰鸣间，所有来犯的异族，顷刻崩溃。</p><p>    战争，似乎并不是如初期所预料的悲观，提前的爆发，第一天的降临，并不顺利，山海界的反击之强，也让第一天的异族，大吃一惊。</p><p>    可这只是暂时的乐观，毕竟……三十三天，这仅仅是第一天大陆的力量，尽管，这第一天大陆的力量超越了很多其他天大陆，且三十三天的至尊，加在一起，也只有六位，可就算是这样，三十三天之强，依旧惊人。</p><p>    最重要的是，虽然至尊只有五位，可道境的与古境的数量，却是超过山海界数倍之多，综合实力极强。</p><p>    可山海界的底蕴，也绝非如表面所看的那样，毕竟山海界内，如海梦至尊以及山海意志，都深刻的明白……与三十三天的战争，早晚……会爆发！</p><p>    他们岂能没有准备！</p><p>    在这场战争爆发时，九座山海的三大道门，就有惊人的波动扩散，蓄势待发！</p><p>    而三十三天中，还存在了一层尽管被三十三天所防备，可一样也重视的……第三十四天，那是……如风界！</p><p>    如风主宰，当年的主宰，未必没有可能，在脱离了山海界的封印与压制后，成为……至尊！</p><p>    与此同时，在这山海界内，在第一山，第三山，第五山中，星空内，尽管大多数区域都处于战争中，可却有三处，漂浮着三座沧桑的大殿，这三座大殿的牌匾上，分别有龙飞凤舞的大字散发古朴之光。</p><p>    太灵殿！</p><p>    道神殿！</p><p>    斩天殿！</p><p>    此刻，在这三座大殿内，分别坐着两个身影，都是一老一少！</p><p>    老者如雕像，少者似天骄！</p><p>    “山海乱，请战！”</p><p>    “师尊，我身为上一代序列，封印至今，还请师尊解开我的封印，让我去战！”</p><p>    “我斩天一脉，本就是为了此战而存，尊者，请为我解开封印！”三座大殿内，在这一刻，从那三个看似少年的身影口中，都有声音传出，向着他们面前的老者，全部跪拜下来。</p><p>    可这三老，都沉默不语，似乎……在等待着封命的到来。</p><p>    第九山海内，南天星上，李家阵法的波纹覆盖中，一处山林内，巅峰处，有一个穿着白袍的老者，正默默的站在那里，他抬起头，望着星空上的第一天大陆，目中有奇异之芒闪耀。</p><p>    “这场战争，才刚刚开始……”这老者，正是水东流！</p><p>    轰轰之声，在第八山海内回荡，孟浩身影如闪电，头顶雷鼎往往电光一闪，立刻就与他目光所及的异族，刹那换了位置。</p><p>    他身后的金甲异族道尊，追击中双目赤红，愤怒之意滔天，以他的速度，本可以追上孟浩，可孟浩的移形换位，太过惊人，哪怕这星空内波纹回荡，很是混乱，可依旧没有丝毫阻碍。</p><p>    甚至……越是混乱的战场，对于孟浩来说，就越是可以让他身影鬼神莫测！</p><p>    去任何地方，只要那里有生命存在，孟浩就可以刹那出现在任何区域，那金甲异族的追击，根本就于事无补。</p><p>    且孟浩心机深沉，他本可以大范围的拉开剧烈，可却偏偏没有，而是始终保持一种让那金甲异族道尊认为可以追击的范围内，这就使得金甲异族道尊，很难去下定决定放弃孟浩，转投其他战场。</p><p>    “只会逃遁，我看你能逃多久！”身穿金甲的异族道尊，化身黑火蜥蜴，怒吼时，身体轰然溃散，化作无边火海，翻滚中横扫八方，速度更快。</p><p>    更是在那火海内，有无数符文闪耀，每一次闪动，速度都会更快，刹那临近，孟浩身体一个挪移，避开时，他身后轰鸣滔天，一股热浪呼啸而来。</p><p>    孟浩面色难看，道尊的战力，让他意识到自己的不足。</p><p>    “可惜，如果肉身可以突破，那么我的战力，哪怕不再灭灯，也可以与道尊一战！”孟浩身体再次挪移时，那火焰中传出冷笑，笑声回荡时，那异族道尊的身体，蓦然的从火焰中出现，身体瞬间膨胀，眨眼就到了千丈之高，如巨人屹立在星空中。</p><p>    脚踏火海，手中有黑色的闪电，全身鳞片重新生出，尾巴与身齐长，头顶两根角，让虚无扭曲，全身上下，散发出逼人的威压。</p><p>    “杀我族弟，我让你形神俱灭！”金甲道尊低吼，迈着大步，脚下火海轰鸣，也不知他展开了什么神通，速度暴增，轰隆隆下，向着孟浩瞬间来临。</p><p>    孟浩立刻后退，二人呼啸间，所过之处，一片轰鸣，在这第八山海，疾驰而去。</p><p>    “甩开此修，不是没有办法，可一旦他去了其他战场……”孟浩皱起眉头，心底一叹。</p><p>    “击杀此人，我或许做不到，不过……将其困住，又或者封印，还是有些办法，只是需要一些天时地利……</p><p>    这里是第八山海，天神联盟……”孟浩双眼一闪，他想到了一个地方！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>