<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1246章 干干净净！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1246章 干干净净！</span></h2><p>    贪狼欲哭无泪，他觉得委屈，非常的委屈……可很快，这委屈就变成了憋屈，因为他看到了孟浩在狂喜之后，目光从雷鼎挪看，看向了……漂浮在半空的那面小盾以及铃铛上。</p><p>    “我的！！”贪狼睁大了眼，发出疯狂的怒吼，可这声音却无法冲出蓝色的太阳，哪怕他吼的声音再大，外人看去，也只是这蓝色的太阳光芒一下子强烈而已。</p><p>    孟浩直勾勾的看着那小盾牌，他深吸口气，内心隐隐的有种感觉，似乎……自己可以操控这小盾。</p><p>    他内心一动，传出一股神念，瞬间这小盾猛的震动，刹那间出现在了孟浩面前，散发阵阵璀璨的光芒，孟浩望着面前的盾牌，那种操控自如，仿佛与这小盾有冥冥中联系的感觉，让他忽然明白，贪狼的生命本源，自己并非只是吞噬成为了第四枚涅槃果融合所需那么简单。</p><p>    他可以感受到，真正控制这小盾的，不是自己，而是……第四枚涅槃果。</p><p>    一如……他意识到，操控至尊血的，也并非自己，而是第三枚涅槃果。</p><p>    不过这没有什么区别，孟浩眼中露出精芒，看向一旁铃铛时，这铃铛一晃，直接漂浮在了孟浩的手心上，散出古朴之感。</p><p>    “不但帮我重炼了身躯，帮我提高了修为，融合了涅槃果，还帮我锻化了法宝，最终……连他自己的宝物，都给了我。”孟浩忽然叹了口气，看向那具干枯的尸体眉心中蓝色的太阳内，此刻向着自己发出无声咆哮的贪狼面孔。</p><p>    孟浩干咳一声。抱拳深深一拜。</p><p>    “多谢前辈。”孟浩说着，直接就将盾牌与铃铛收起。</p><p>    贪狼死死的盯着孟浩，他真的要哭了。</p><p>    孟浩很快抬起头，与贪狼对望，看着贪狼那冲吗了杀机与疯狂的目光。孟浩脑海里浮现从贪狼的神魂内，获得的记忆。</p><p>    “当年被镇压时，分裂了一部分神魂出来么……”</p><p>    “三十三地，实际上是九封至尊留下的三十三枚丹药……这种以强悍的道境炼制的丹药，可以称之为道丹。”</p><p>    “这么来说，我实际上是吞了半粒道丹？”孟浩喃喃。看向贪狼时，目露奇芒，他舔着嘴唇，却不知自己的这个神情，还有目中的光。落在贪狼眼中，让贪狼身体猛地哆嗦了一下。</p><p>    孟浩若有所思，整理了一下思绪，他的脑海里，除了贪狼的一部分记忆外，还有玄道子的记忆，他从这些记忆里，看到了玄道子最终的壮烈死亡。</p><p>    尽管与玄道子之间存在了生死。可孟浩还是在看到了那一幕后，内心有些唏嘘。</p><p>    “仙境有至尊，三源下寻常道境。三源可称道主，如同道境初期的巅峰，而后则是道尊，六源是巅峰，亦如道境中期极致。</p><p>    再之后，则是道境后期。也就是……至尊的境界，七源至尊。八源至尊，九源至尊！”</p><p>    “其中至尊境界。堪比彼岸的大天尊，堪比彼岸的道神……”</p><p>    “而在至尊之后，还有一个传说中的境界，道源！！”孟浩双眼露出精芒，他知道知道玄道子为何要对自己如此执着。</p><p>    “本源只为道源动……道源境，那是传说的境界，堪比踏天，堪比道无涯？”孟浩对于后两个称呼，有些陌生，又翻看了贪狼的记忆，内心已明白，大天尊也好，道神也罢，这些，都是当年与仙界交战的另外两方势力的修为称呼。</p><p>    “道源，道源……在贪狼的记忆里，对当年九封至尊的描述，九封至尊是肉身道源境，修为半步道源，不算真正道源境。”</p><p>    “那么，真正的道源境……会多强？是否若山海界，出了一个道源境，便可真正的解决三方势力的战争！”</p><p>    “还有……道源境后面，是否……还有更强的境界？”孟浩一下子获得了太多的信息，脑海里有些乱，想的也多。</p><p>    半晌，孟浩摇了摇头，将这些思绪都压下，他看向干尸眉心的蓝色太阳，目光闪烁，沉吟片刻后，才压下了跃动的心。</p><p>    “我修为还不足以在揭开封印后，去吞噬道丹……这三十三地既然是这般准备，那么不必急于获取。</p><p>    等我真正的踏入到了道境，再来此次，获得道丹，一举突破！”孟浩退后几步，右手抬起一挥，将此地四周放着的那些不知在这里多少年的法宝，全部收走，又仔细的看了看四周，确定没有丢下什么后，这才转身一晃，正要离去。</p><p>    干尸眉心的蓝色太阳内，贪狼死死的盯着孟浩，他发誓，这一生若有机会，一定要吞了孟浩。</p><p>    可就在孟浩要离去的刹那，他忽然脚步一顿，狠狠的拍了下额头，这举动让贪狼一愣，不知道孟浩发了什么神经。</p><p>    孟浩很是恼怒，再次拍了下额头。</p><p>    “孟浩啊孟浩，你现在有钱了是吧，可要时刻记得，钱是一点点攒下来了的，出门不捡就是丢，再多的钱，也不经花！”</p><p>    “这一次造化很大，收获也不少，可却不能大手大脚！”孟浩深吸口气，引以为戒，认真的低下头了，敲了敲这大殿的地砖，半晌之后叹了口气。</p><p>    “果然是疏忽了，这里的地砖，不是仙玉，可却蕴含了道意，这是上好的炼制法宝的材料啊，任何一块拿出去，都价值不菲。”孟浩双眼冒光，立刻从储物袋内取出一把剑，刺入地砖内，可途中这把剑立刻崩断。</p><p>    “还挺硬啊。”孟浩舔了舔嘴唇，索性将那把化龙的长枪拿出，在贪狼的目瞪口呆下，一枪刺入地面，狠狠一撬。</p><p>    轰的一声，一块地砖被生生撬出，被孟浩一把抓住，仔细看了看后，眉飞色舞的收起，双眼光芒强烈，一拍储物袋，立刻鹦鹉与皮冻飞出。</p><p>    “别废话，赶紧把这里搬空，记得那九个柱子不能动。”孟浩立刻开口，赶紧去撬下一块地砖。</p><p>    鹦鹉与皮冻原本正要啰嗦，一听孟浩的话，又看了看四周，顿时眼中一样冒光，赶紧随着孟浩一起，不断地撬出地砖。</p><p>    一块，两块，三块……十块，三十块，一百块……孟浩疯狂了，他的身影如风暴，横扫八方，化龙的长枪将一块又一块地址全部挖出。</p><p>    这一幕，看到贪狼睁大了眼，露出无法置信与震惊，他看着孟浩手中的那把自己不惜代价解开封印的枪，又看着孟浩此刻疯狂的举动，他忽然身体哆嗦了一下。</p><p>    他觉得，这个孟浩，不好惹！！</p><p>    非常非常不好惹，比他当年遇到的那个克星般的煞星，还要恐怖。</p><p>    “当年那个煞星，只是要命，可这个孟浩，他不但要命，他连骨头都不放过！！”</p><p>    贪狼的感慨还没有结束，孟浩忽然抬头，又看向四周的壁画，眼睛一亮，赶紧扑了过去，一块块扣下来，很快的，这四周的壁画，被孟浩全部挖下。</p><p>    贪狼眼皮乱跳，看着孟浩的身影，内心早已嗡鸣，他一向觉得自己的名字，就是自己的性格，可直至此刻，他忽然发现，与孟浩比较，自己……非常的正直。</p><p>    就在这时，孟浩目光如电，扫过四周，贪狼与其对望时，再次哆嗦了一下，赶紧收回目光，他害怕孟浩疯了后，连自己都不放过。</p><p>    “疯了，疯了，这家伙莫非穷疯了！”贪狼喃喃，目瞪口呆，而此刻，鹦鹉与皮冻，不断地将这大殿内的所有物品，除了那九根柱子内外，其他都搬空了。</p><p>    贪狼呆呆的看着这一切，他看着四周的地面一片狼藉，看着原本很是磅礴的大殿，如同被狗啃了一般的干净，光秃秃一片，只有他所在的地方，还保持完整，贪狼颤抖，他越发觉得孟浩这个人恐怖。</p><p>    “我之前低估了，他不是连骨头都不放过，他是连骨头所在的地面，都要挖下三万丈，全部刮走……”</p><p>    “这种人，不能惹，绝对绝对不能招惹，与他比较，他才是贪狼！”贪狼倒吸口气，眼看孟浩这一次要离去，可就在这时，孟浩忽然回头，看了贪狼一眼。</p><p>    贪狼身体一颤时，看到孟浩又拍了下额头，这动作，让贪狼内心一惊。</p><p>    “怎么忘了这个……”孟浩很是恼火，他觉得自己不如以前那么敏锐了，此刻一晃，直奔贪狼所在的地方绕了一圈，到了后方，那里有一处屏风般的石雕，上面雕刻的，正是一轮太阳，孟浩三下五除二，立刻将这石雕拆了，让入储物袋。</p><p>    随后又仔仔细细的检查了一下这座大殿，猛的抬头时，他一跃飞出，在这大殿的顶端，将所有看的上眼的都挖下，这才一晃，带着皮冻与鹦鹉，疾驰而去。</p><p>    望着孟浩离去的身影，贪狼看着一片狼藉的四周，这一次，真的要哭了，他可以想象，三十三座墓宫，如今自己这里……是最穷的。</p><p>    “我还是低估他了，就算是狗啃的，也没有他扫过的这么干净……”</p><p>    --------------</p><p>    祈祷，孟浩也扫一下诸位道友的票仓，都投给了封天，干干净净~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>