<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1161章 老狐狸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1161章 老狐狸</span></h2><p>    孟浩神色如常，没有继续追杀那天云上人，而是露出乖巧的样子，向着从传送阵内走出的方守道老祖，抱拳一拜。</p><p>    “晚辈见过老祖。”孟浩干咳一声，丝毫没有觉得自己闯祸，他想要看看，守道老祖会如何解决这里的事情。</p><p>    也想知道，自己……在方家，在方守道等人的心中，到底是一个什么样的位置。</p><p>    这个少族，是否……名副其实！又或者，真的只是一个虚名罢了，这一切，将决定孟浩的态度。</p><p>    若是方家此事的处理，没有在乎孟浩这里，那么孟浩会出手，让对自己并非真正在意的方家，从此明白，什么，才是罗天家族的老祖！</p><p>    方守道狠狠的瞪了孟浩一眼，可这一眼瞪去后，他忽然一愣，双目微不可查的收缩了一下，他的身后，跟着五六个家族的长老，其中大长老方通天也在其内，这些人从传送阵内走出时，也都听到了天云上人的怒吼。</p><p>    “守道前辈，还请主持公道！”天云上人再次开口时，集市内的所有穿着紫红长袍的修士，全部抱拳，向着方守道等人拜去。</p><p>    “还请守道前辈主持公道！”这些人声音如音浪，轰隆隆的传开时，方守道面色难看，内心似乎惊疑不定，又看了孟浩一眼，陷入沉思。</p><p>    “方通天，此事你们来解决。”半晌后，方守道冷哼一声。缓缓开口。</p><p>    方通天一愣，内心迟疑时，他身后的几个方家的长老。立刻有一人走出，向着天云上人抱拳。</p><p>    “天云道友息怒，此事的确是我方家的疏忽，会给你一个交代。”这老者孟浩见过，是曾经属于中立势力的族中长老，此刻他话语一出，孟浩神色平静。但目中却有些冰冷。</p><p>    “孟浩，还不向天云上人道歉。将你抢走之物拿出！你身为少族，要以身作则，此番行为，实在是胡闹！”老者声音严厉。他之所以抢先表露姿态，除了因察觉守道老祖那里的态度不喜外，还有就是他本身与这天云集市，存在了很多关联，此刻必须要尽快解决这件事情。</p><p>    且在他看来，自己的决定没有错，此刻的方家，不能树敌太多，哪怕孟浩是少族。哪怕他曾经立下大功，可为了家族，个人的退步与委屈。是必然要存在的。</p><p>    不但是他这里如此想，他身边的其他几个老者，哪怕其中有两人，属于孟浩那一脉，可依旧也在这种事情上，选择了喝斥孟浩。</p><p>    “浩儿。你不该在这里杀人，还不去道歉。天云道友，我方家少族冲动，此事就算了吧。”</p><p>    “没错，浩儿，你站在那里干什么，快去道歉！”这几人陆续开口时，天云上人内心冷笑的同时，也松了口气，暗道方家的这些人还是讲道理的。</p><p>    按照他的想法，孟浩道歉后，自己也无法明面上追究，而那玉简，他也一定会卖给方家，只不过代价高一些而已，最重要的，他觉得如此放过孟浩，有些不甘！</p><p>    他吃定了如今的方家，不愿轻易树敌，而自己这里的修为，随时突破，对于任何宗门家族而言，而将是一个强敌。</p><p>    除非可以全力斩杀，否则的话，一旦被他逃走，后患无穷。</p><p>    可同样的，他也不敢得罪各方势力太深，而是始终把持着一个度，不让自己搞出，也绝不会让自己低于这个度。</p><p>    此刻闻言，天云上人面色缓和了一些，向着方家众人一抱拳，姿态很低。</p><p>    “既是误会，此事则罢，只怪我师弟学艺不精，死的凄惨，形神俱灭……至于抢走之物，既然方家的少族看好，拿走就是，老夫也不指望能拿回，只希望方家……不要赶尽杀绝！”天云上人轻叹，似在苦笑，可内心却在阴毒，他这是以退为进，以弱逼强，他不求能将孟浩的少族身份废掉，可也要让孟浩的家族，去亲自收拾孟浩，不扒一层皮，也要七寸骨！</p><p>    毕竟，他认为自己占了道理，死人的是天云集，孟浩不但杀人，更抢夺物品，这一切，就是天云上人的依仗之处。</p><p>    果然如他所预料，他这么开口后，那几个方家的长老皱起眉头，看向孟浩时，越发严厉起来。</p><p>    “浩儿，你此事糊涂！”</p><p>    “浩儿，还不快去道歉，莫非你想要因你个人之事，让整个家族蒙羞不成！”</p><p>    “孟浩，跪下！”最后这句话，是那之前第一个开口，处于家族内中立势力的老者，严厉的传出。</p><p>    孟浩神色平静，从始至终，没有去辩解一句，而是站在那里，冷眼看着方家的众人，他的这个样子，落在四周其他修士眼中，似乎是在其家族的长辈面前，没有资格去说什么的模样。</p><p>    可在听到这那长老说出跪下这两个字后，孟浩眼内寒芒一闪，淡淡开口。</p><p>    “你叫方什么来着，我忘了名字，你再说一句让孟某跪下试试！”</p><p>    那长老眼中厉色一闪，似怒火滔天，正要开口。</p><p>    “够了！”大长老方通天面色立刻沉了下来，声音传出，轰鸣四周，他修为虽不如天云上人，可地位之高，哪怕是天云上人，也不得不去重视。</p><p>    “方水疍长老，你之前的言辞不妥，不要忘了，你姓方！”</p><p>    “至于你，天云道友，你也不要得寸进尺，孟浩是我方家的少族，莫说是他杀了一个人，就算是他杀了整个天云集，又能怎样！”方通天淡淡开口，声音如雷霆传出。</p><p>    “至于说他抢了你天云集的物品，此事更是荒谬，我方家什么没有，他是我方家少族，是我方家未来族长，抢你物品……那是看的起你！”方通天声音轰鸣，让四周所有人大吃一惊，天云上人更是目中直接露出精芒，死死的盯着方通天。</p><p>    “不要在这里胡搅蛮缠，也不要去惺惺作态，今日之事，我方家少族给你道一个歉，已是给你颜面，就此作罢，若你不服……说一个不字试试！”方通天眼中杀机一闪，他尽管不是天云上人的对手，可他的身份，足以去压制这天云上人。</p><p>    方通天的声音回荡，让他四周的那几个方家的长老，都大吃一惊，四周的修士，也都纷纷心神震动。</p><p>    就连孟浩，也都目露奇芒，看着方通天，若他没有记错的话，当年他离开东胜星时，方通天因在大战老职位时出现了东胜之乱，从而被关在了密室内，而如今他出现在这里，可见当初的禁令已被取消。</p><p>    天云上人死死的盯着方通天，怒极而笑，他没想到方家的这位大长老，居然敢如此对自己开口，且丝毫不客气，仿佛对自己这里根本就不在意。</p><p>    他修行多年，在这天云集内称霸太久，见到了所有宗门家族，可彼此大都是和气，他不愿得罪对方太深，而对方也不愿得罪自己太多。</p><p>    言辞都是客套，今日，他还是首次听到有宗门家族的这般人物，对自己如此开口。</p><p>    此刻怒笑传出，天云上人似在极力的克制，他深吸口气，向着方守道抱拳深深一拜。</p><p>    “守道前辈，这就是方家的态度么，杀了我的师弟，抢了我的物品，如此逼迫，莫非是要逼的晚辈走投无路不成！！”他咬着牙，话语传出时，怨气极深。</p><p>    “还请守道前辈，主持……”天云上人话语还没等说完，方守道忽然大袖一甩。</p><p>    “闭嘴！”他声音轰隆隆的传出，好似雷霆直接爆开，让这陨石群轰鸣颤抖，让这整个天云集都仿佛要崩溃。</p><p>    四周修士，不少人鲜血喷出，而那天云上人，首当其冲，身体刹那后退，鲜血直接喷出几大口，看向方守道时，他神色露出震撼，更有无法置信。</p><p>    他不是没见过道境，相反，道境强者，他近乎全部都见过，而他的身份与修为，也足以让那些道境看重，平日里他很是客气，而对方也都言辞微笑。</p><p>    以至于他这里，还是首次，看到道境居然无视自己的存在。</p><p>    看到方守道发怒，方通天双眼一闪，没有说话，可他身边的那几个长老，却是面色大变，此刻内心惶恐起来，尤其是那之前喝斥孟浩让孟浩跪下的长老，更是内心咯噔一声，他有些看不明白此事了，在他看来，孟浩就算是立下大功，就算是少族，就算是方家嫡系，可面对整个族群的意志时，都会微不足道，可现在……方守道的态度，似乎逆转。</p><p>    “我问你，之前浩儿让你传话时，是怎么说的？”方守道忽然转头，看向身边跟随而来的那几个家族负责此地传送阵的弟子。</p><p>    “少族……少族说……让晚辈问问老祖您，要不要将这天云集，改名成为方集……”那几个家族弟子，此刻立刻颤抖，赶紧开口。</p><p>    “天云集与外族勾结，欲加害我方家少族，挑动第九山海内战，诬赖我方家少族抢夺之事，挑衅方家，罪不可赦！”</p><p>    “传令方家，灭天云集，一个不留，从此此地……改名方集！”方守道沉默片刻，忽然抬头，声音轰鸣，传遍整个陨石群，轰动八方星空。</p><p>    “守道前辈！！”天云上人被这一幕直接轰鸣脑海，他露出无法置信与骇然，失声开口。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>