<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第768章 枯冥九衰！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第768章 枯冥九衰！</span></h2><p>    轰！</p><p>    这老者一拳，竟打出了一个巨大的漩涡，这漩涡中心黑色，如同一个黑洞，形成恐怖的吸力，扭曲四周的虚无时，呼啸直奔孟浩身前的金寒宗老祖。</p><p>    金寒宗老祖尽管神色茫然，但毕竟是问道巅峰的修为，挥手间身前雾气翻滚，形成一把雾剑，直奔漩涡而去。</p><p>    李家第三祖，身影飘渺，脚下有阵法光芒环绕，所过之处，立刻封印之力浩荡，眨眼环绕一圈，直接将那老者以及鳄鱼封印在内。</p><p>    孟浩的第二本尊，双眼刹那一闪，右手抬起时，岁月木剑环绕，时光长河纵横时，他一步迈出，竟融入虚无，出现时，赫然在了那鳄鱼的身边，右手抬起，一把抓向石鼎。</p><p>    孟浩右手从储物袋内，取出雷鼎，冷眼看着那兽皮老者，准备伺机展开。</p><p>    北地老者神色狰狞，仰天一吼，身体再次膨胀了一些，嘴角露出一抹阴冷的嘲讽，竟在这一刻，他的身体……轰然自爆！！</p><p>    问道巅峰自爆，这一幕太突然，四周之人根本就无法提前判断，甚至可以说，这是根本就不可能出现的事情。</p><p>    可偏偏……出现了！</p><p>    血肉身躯的崩溃，一瞬就轰鸣滔天，形成了一股惊人的波动，瞬间横扫四周，扰乱了方圆万里内的所有法则，使得这里如同被禁锢，无法瞬移。</p><p>    金寒宗老祖以及李家第三祖，齐齐后退，全力抵抗时，孟浩的第二本尊，也不得不退后，避开这轰鸣。</p><p>    而那鳄鱼。则是化作一道黑色的闪电，一瞬冲出，直奔南域。速度之快，眨眼就已出现在了南域的半空。正要撞击大地。</p><p>    而它背部的石鼎，在这一刻，也瞬间散发黑光，其内黑色的泥土蠕动时，那支香……无火自燃！</p><p>    烟丝飘出时，四周所有南域修士，面色蓦然大变。</p><p>    丹鬼、宋老祖，还有紫运宗中年男子。三人疾驰后退，就要去阻挡，那黑白二老冷笑，追击而去。</p><p>    至于那童子，则是把玩手中的朱果，也随之前行，眨眼间，他们几人就来到了南域的天空上，正要出手。</p><p>    眼看这鳄鱼就要落地，孟浩右手蓦然抬起。向着那鳄鱼一指。</p><p>    妖封第八禁！</p><p>    一瞬，妖气无形凝聚，眨眼就缠绕在了那鳄鱼上。这鳄鱼身体蓦然一顿，虽然很快就挣脱开来，可紧接着，在它的四周，赫然出现了一个金色的漩涡。</p><p>    血妖*！</p><p>    金色漩涡轰隆隆的运转，来自这鳄鱼的气血以及修为，直接被吸走，与此同时，孟浩速度极快。眨眼临近，右手抬起时。向着鳄鱼背部的石鼎，一把抓来。</p><p>    “找死！”天空上。北地黑白二老冷哼，直奔孟浩来临，宋老祖与紫运宗中年男子，立刻阻止。</p><p>    那坐在巨人肩膀上的童子，冷笑中一把将手中的半个朱果向着旁边一扔，身体一瞬飞去，直奔孟浩而来。</p><p>    而此刻，左右护法以及第二本尊，也展开全速，呼啸临近。</p><p>    这是一场乱斗。</p><p>    孟浩距离那鳄鱼最近，眼看孟浩就要得手，可突然的，孟浩双眼猛地收缩，他冥冥中感觉到有些不对劲，仿佛有一股惊天的危机即将出现，这是他身为封妖师的灵诀。</p><p>    不但是他这里有这个感觉，他的第二本尊，一样在这一刻，产生了类似的感应，被孟浩察觉到。</p><p>    就在这时，这石鼎的泥土内，突然伸出一只枯萎的手，此手握住拳头，一拳轰向孟浩抓来的手。</p><p>    “小小斩灵，给我滚！”苍老的声音，从那石鼎内蓦然传出。</p><p>    轰鸣顿起！</p><p>    孟浩立刻感受到了一股大力，如潮水般轰隆隆而来，力量之大，他的身体顿时传出咔咔之声，若非是他肉身问道，这一拳，换了他之前的身体，会立刻重伤。</p><p>    但孟浩有永恒境界，体内伤势刚一出现，瞬间就痊愈，他的身体不但没有退后半步，反而目中煞气一闪，右手一把抓住那枯萎的拳头，死死的扣住后，向外猛的一拽。</p><p>    轰！</p><p>    那石鼎内的泥土直接爆开，一个穿着兽皮的老者，瞬间就被孟浩拽出，这老者出现的同时，他鳄鱼的身体瞬间枯萎，一部分生命与修为，融入孟浩体内，可大部分，却是被这老者似收回般，在融入他身体的一瞬，他的身体竟再次恢复到了数丈的样子。</p><p>    他……没死！</p><p>    那自爆的，并非是他的本尊，可也不是分身！</p><p>    “道灵丹！！”丹鬼双眼收缩，蓦然开口。</p><p>    道灵丹，整个南天大地都少见，是上古丹药，数量极少，一枚道灵丹，一旦融入修士气息，可形成化身，此化身无法坚持多久时间，最多一炷香！</p><p>    自爆的，正是这道灵丹！</p><p>    这兽皮老者刚被孟浩拽出，他双眼露出奇异之芒，似大吃一惊的看向孟浩，随后立刻狰狞，左手抬起，一拳轰来。</p><p>    孟浩眼中寒光闪耀，一拳同样轰去！</p><p>    轰鸣间，孟浩嘴角溢出鲜血，身体疾驰后退，在半空时蓦然爆开，但血雾却一瞬重新凝聚，身体再次出现。</p><p>    “老夫北地帝族大祭祀，南域诸位道友，看看是你们快，还是老夫快！”这兽皮老者大笑，右手一把抓住身边石鼎，晃动中，将这大鼎，猛的抛向大地。</p><p>    这石鼎速度之快，眨眼距离大地，不到几百丈！</p><p>    在他身后，宋老祖，还有紫运宗中年男子，以及左右护法，急速追击在，正要瞬移时，一个个神色再变，这四周的虚无，被之前兽皮老者的自爆，早已混乱，竟无法瞬移。</p><p>    显然，对方的算计，极为精妙！</p><p>    而黑百二老以及北地童子，更是在旁出了全力阻拦。他们需要的，只是拖延一下，这对他们来说。哪怕面对同境界的强者，也依旧不是难事！</p><p>    孟浩身影重新凝聚。目中冷静，他身后第二本尊呼啸而来，与孟浩一起，刹那冲出，时光长河呼啸间，眼看无法瞬移，孟浩忽然双眼闪动，右手一捏雷鼎。双眼落在大地一块大石上。</p><p>    雷鼎轰的一声，电光刹那滔天，这一幕引起了四周所有人的注意。</p><p>    就在他们看向孟浩的刹那，孟浩的身体瞬间不见，在他之前所在的位置，出现了一块大石头！</p><p>    而在大地上，那石头所在的地方，此刻孟浩身影一瞬走出，身体冲起，右手抬起时。一把抓住了那石鼎！</p><p>    “不可能！！”那穿着兽皮的老者露出无法置信，莫说是他，黑白二老还有那童子。此刻都睁大了眼，他们无法相信，眼前这个斩灵修士，居然做到了这一点。</p><p>    眼看这石鼎内的香支燃烧，阵阵烟丝散出，甚至钻入孟浩体内，去枯萎孟浩的肉身，但在他的永恒境界下，还可以压制。</p><p>    孟浩眼中露出果断。他不能让此物继续燃烧，右手一把捏住香头。想要将其捏碎熄灭，可却有一股大力散出。此香……一旦点燃，无法熄灭！</p><p>    “也不需要熄灭了……”孟浩眼中寒光一闪，再次取出雷鼎，目光一扫，这一次，他看向了天河海上，那些成群飞出的北地修士。</p><p>    “不！！”半空中的北地强者，立刻大吼，四人呼啸疾驰。</p><p>    可他们速度太慢，孟浩手中雷鼎轰鸣，闪电交错间，他的身体刹那消失，一个北地的修士，茫然的出现在了孟浩之前的位置。</p><p>    而孟浩，则是出现在了天河海上，出现在了北地修士的人群内，将手中的石鼎，向着彼岸花桥上，众多的北地修士，一把扔去。</p><p>    速度之快，无法被阻拦，轰的一声，这鼎骤然落下，直接崩溃爆开，借着爆开之力，那香一瞬燃烧到了尽头，释放出的大量的灰色烟丝，这些烟丝仿佛具备灵性，渴望血肉，自动去寻找最靠近的血肉身躯，向着四周的数十万北地修士，立刻钻去，更有一些，钻入到了彼岸花桥内，使得此桥这部分区域，肉眼可见的成为了灰色。</p><p>    凄厉的惨叫，一瞬惊天动地，这数十万北地修士，他们还没等踏上南域大地，立刻就被这些烟丝钻入体内，一个个神色扭曲，身体肉眼可见的枯萎。</p><p>    孟浩这才松了口气，但他内心的危机，却是没有消散，反而……更强了，甚至让他头皮发麻！</p><p>    “怎么会这样！”孟浩身体一晃，飞上半空时，他四周也有烟丝呼啸而来，猛然间，在半空的孟浩，看到了远处，有一枚朱果落在地上，双目蓦然收缩。</p><p>    那朱果，此刻正微不可查的……燃烧！！</p><p>    若不仔细看，很难察觉到，在这朱果内，赫然也藏着一截香！</p><p>    丹鬼也隐隐觉得有些不对，四周的香丝，与他记忆里的枯冥九衰香一样，可他还是觉得有什么地方忽略了！</p><p>    “不好！”丹鬼神色一变，目光一扫，刹那就看到了……那枚之前被北地童子，似很随意扔出的半颗朱果！</p><p>    这朱果毫不起眼，被咬了一半，落下的速度也不快，正因如此，很难被察觉，他看去时，这朱果，已碰触了大地。</p><p>    轰的一声，朱果直接粉碎，其内藏着的香，只有小半截，比石鼎里的少了一半，可依旧瞬间燃烧尽，整个地面，肉眼可见的……刹那成为了灰色，这灰色一瞬蔓延，速度之快，无法阻挡。</p><p>    孟浩面色蓦然大变！</p><p>    ---------------</p><p>    大家还记得芷香么，妖女芷香，在耳根的公众威信里，有芷香的图啦~~快去看看妖不妖~~</p><p>    咳咳，我觉得不妖！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>