<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1088章 如风首杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1088章 如风首杀！</span></h2><p>    几乎在孟浩神色变化的同时，凡冬儿与其身后的修士，还有贝玉，还有那两个杀机弥漫的妖修，都神色大变。</p><p>    唯独那妖修中的体修大汉，他神色如常，没有察觉什么，至于其他人，全部都在这一刻，感受到了自身的储物袋内，准备之物。</p><p>    而他们九人的手背上，在这一刻，出现了红色的印记，如同是某种资格！</p><p>    “该死！！”凡冬儿面色立刻难看，其他人都是这样，那两个妖修，再无暇去招惹孟浩，而是停下身体，用一切办法，去稳固自身的准备。</p><p>    显然……不只有孟浩自己，带了其他人进入这如风界！</p><p>    孟浩这里双眼一闪，身体立刻退后，神念送入储物袋内，没有丝毫迟疑，立刻将那些被鹦鹉与皮冻培养的唱歌的妖修，全部再次封印。</p><p>    可无论如何封印，在第二声雷鸣传出后，那些妖修，依旧喷出鲜血，身体萎靡，封印居然不起作用，好在鹦鹉与皮冻，却是无碍。</p><p>    孟浩皱起眉头，眼看第三声雷霆降临，这一次，他直接用了生死禁！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    那些他储物袋内的妖修，在眨眼间，就被孟浩以生死为禁，雷霆传来，他们尽管面色苍白，可却无碍，逃出了被抹杀的危险。</p><p>    可……楚玉嫣与苏嫣那里，却是无法逃出，二女鲜血喷出，尤其是楚玉嫣，她本就受伤。此刻虽然恢复了大半，可在这被抹杀的雷霆下，伤势似要更重。</p><p>    而生死禁。对她们使用的话，一旦出错将是死亡，且用了后，孟浩……解不开！</p><p>    苏嫣还好一些，孟浩可以无所谓，但楚玉嫣那里，孟浩做不到。</p><p>    孟浩这里如此。其他人同样这般，凡冬儿面色苍白。一拍储物袋，立刻从她储物袋内，赫然飞出了二人，这二人。都是青年，此刻神色惊骇，似乎没想到会这样。</p><p>    凡冬儿身后的修士，也都纷纷拍下储物袋，随着此三人来临的，竟有七八人之多，都是九海神界的弟子！</p><p>    贝玉那边也是这样，她储物袋内飞出了两个老妪，一样是妖修。修为竟是在古境熄灭五盏魂灯左右。</p><p>    而那另外两个妖修，他们的身边，在这一刻。也都出现了四五人。</p><p>    放眼看去，这些人加在一起，哪里是九位，超出了太多太多，可这些人却有一个共同点，他们的修为……没有超过古境五盏魂灯！</p><p>    或许他们真正的修为。不是这样，可在这里。如同被压制，无法超过古境五灯，更是在这一声声雷霆下，他们似要被抹去。</p><p>    “怎么会这样，与上一次的规则不同，分明应该是可以带其他人降临，只要修为不超过五盏魂灯就可以！！”</p><p>    “只要不是带的特别多，这如风界就不会太去干扰，可这一次，为何会如此！”</p><p>    这些人纷纷惊呼时，孟浩双眼一闪，他也没想到，这些人居然每一个都带了这么多进入此地，想到此事之前九婆等人没有说过，甚至都没有去提醒，孟浩沉默中，倒也没有什么抱怨。</p><p>    “我对九海神界来说，本就是外人，之前的一切，只不过是一场相互的利用罢了，他们需要序列这个身份，而我需要的……是借助这个身份来强大。”</p><p>    “他们准备了这种保障之事，防止我带家族众人进入，倒也算公平。”孟浩身体退后时，眉头皱起，他可以不去在意九海神界的态度，可对于储物袋的楚玉嫣那里，孟浩内心焦急。</p><p>    “九人为极……那么……只要让这第九国降临的人数，保持在九人，应该就可以解决问题。”孟浩双眼一闪，看了眼手背上的印记，已有明悟，在又一声雷霆传来，除了正常降临的九人外，其他所有被带入之人，都喷出鲜血的刹那，孟浩身体一晃，直奔其中一个具备印记，且之前试图对自己出手的妖修飞去。</p><p>    “这印记是关键所在，具备印记，便具备资格！”孟浩杀机弥漫，身影如闪电般冲出，挥手时，立刻天地轰鸣，山脉降临，向着前方横扫镇压。</p><p>    祭坛外，上万修士跪拜，除了剑道子等人，全部都低头，哪怕听着轰鸣与一个个声音，都不去看丝毫。</p><p>    剑道子沉默，虽然观望，可目中的深处，却有一抹讥讽之意闪瞬即逝，而其他几个老者，也都全部沉默。</p><p>    同样的一幕，不仅仅在这里出现，其他八个国度，都在上演，所有来临之人，几乎都带着其他人到来，并非独自。</p><p>    而这如风界规则的改变，显然是让所有人都大吃一惊，没有准备之下，随着雷霆的传来，随着威压的降临，那些被带入之人，都在承受危机，似不被抹去，不会停止。</p><p>    而混战，也因此展开，越来越多的人明悟，每一海的人数，只能是九人！</p><p>    若无特殊，不可多一位！</p><p>    唯独第三海那边，因雪儿的到来，不知展开了什么手段，使得她的存在，仿佛被允许。</p><p>    刚刚降临，这些山海界来临的修士，就先行自身开战，杀戮弥漫，在那一声声天雷中，轰鸣滔天。</p><p>    “既然降临了此界，区区残破的如风界，灭不了老夫，大不了老夫离去！”第九国沙漠祭坛上，一个被带来的老者，此刻怒吼，他全身充斥熄灭五盏魂灯的修为，身体骤然飞起，直奔祭坛外而去。</p><p>    随着他飞出，祭坛上也有一些人，陆续飞起，就要冲出这里，可就在那老者的身体，脱离祭坛的刹那，天空上，苍穹内，直接降临了一道闪电。</p><p>    这闪电是破碎的，可却蕴含了规则，蕴含了本源，速度之快，无法闪躲，直接落在了那老者身上，轰鸣间，这老者连发出惨叫的资格都没有，身体瞬间形神俱灭，直接成为了飞灰。</p><p>    这一幕，立刻让其他人倒吸口气，那几个也要飞出的修士，生生停顿下来，神色骇然。</p><p>    孟浩双眼一闪，微微一笑。</p><p>    “我喜欢这里。”他说着，右手抬起时，山脉轰鸣，更有血妖头颅幻化，直接展开厮杀，轰鸣回荡，他身体化作金色大鹏，一个闪烁，直接抓碎了面前妖修的头颅，转身时，右手抬起握拳，灭生拳下，打在了身后两个怒吼而来的被带入进来的修士身前。</p><p>    明明是落在了虚无，可那两个妖修，却是喷出鲜血，身体轰的一声，其中一人直接爆开，四分五裂，而另一人，则是被生生打出了祭坛，还没等他回来，一道闪电从苍穹落下，将其直接灭杀。</p><p>    与此同时，一缕红色的气从死亡的妖修体内出现，孟浩双眼闪动，一把抓住，送入储物袋内，在他的刻意引导下，融入楚玉嫣的手背上，化作了一个印记，使得楚玉嫣消散了危机，获得了资格，孟浩更送出大量丹药，帮助楚玉嫣恢复。</p><p>    “孟浩，你要干什么！！”凡冬儿立刻发出凄厉之声，这祭坛上如今一片混乱，随着孟浩展开杀戮，那些年纪大的修士与妖修，显然都猜到了如风界如今的规则，都在出手。</p><p>    “你还看不出来了吗，此地降临，只允许九人，你不杀他们……他们也会杀你，因为这里……不管谁死，只要活着剩下了九人，就可以了。”</p><p>    “而你若不出手，那么……受伤的是那些被带入之人，他们在雷霆下，会越来越弱，所以……他们唯一的出路，就是杀了我们，取而代之！”孟浩右手一挥，顿时神火仙脉爆发，所过之处，火焰滔天，杀戮无尽。</p><p>    几乎在孟浩话语传出的同时，凡冬儿身后，那两个青年突然出手，不是击杀凡冬儿，而是向着那以正常方式降临的三个修士出手。</p><p>    轰鸣回荡，凡冬儿也都无法去阻止，妖修也好，修士也罢，混乱的局面，再次强烈起来，贝玉那边也有焦急，她身边的两个老妪，此刻也都目光不善，出手时，也更为狠辣。</p><p>    因为……这些被带入之人，他们更焦急，雷霆不断传出，每一道雷声，都会让他们受伤，如同悬在他们头顶的剑！</p><p>    他们也都看到了孟浩等人手背上的红色印记，察觉到了具备印记之人，不受天雷伤害，也都纷纷明悟，若他们不尽快的获得名额，那么他们必死无疑！</p><p>    凄厉的惨叫，不断地传出，杀戮疯狂，人数越少，活着的机会就越大，在这样的压力下，在生死的危机中，不是你死，就是我活！</p><p>    “不要怨我，我也不想这样，可……我想活下去！”那之前提出让所有人都自尽的妖修，死在了被他带入进来的妖修手中，临死前，他听到了同伴冷漠的声音，也看到了自己死亡的刹那，他的同伴手背上，多出了一个红色的印记。</p><p>    “杀！！”那之前降临的凡冬儿身后的修士，也有人死在了同伴之中，直至死亡，他都睁大眼睛，仿佛在茫然，在后悔。</p><p>    凄厉的声音传出，轰鸣不断，使得这祭坛上，人数越来越少，可那天雷的声音，却越来越强烈，越来越密集！</p><p>    -----------</p><p>    最近不知为什么，满身心的疲惫，可能是天气太热了吧(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>