<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1254章 外婆！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1254章 外婆！</span></h2><p>    在感受到这山海气运的刹那，孟浩内心震动，他想起了一件往事，在他的记忆里，第八山海的山海主，应该是出自孟家……</p><p>    可从来到这第八山海后，孟浩所听到的，所看到的，所经历的，似乎无不表明，他记忆里的事情，并非正确。</p><p>    这让孟浩曾经心底有些迟疑，尤其是当他听说，这第八山海主，被称为天神时，孟浩内心也起了一些猜测。</p><p>    “天神，天神……没有姓。”孟浩双眼一闪，看着那雕像，感受着雕像上传出的山海界的气运，这气运外人看不到，唯有孟浩，才可以察觉。</p><p>    他望着雕像被划去的面孔，孟浩觉得，这天神与孟家，一定存在了某种外人不知的往事与关联。</p><p>    “回家了，终于……回家了！！”</p><p>    “孟尘，我们回家了！”孟德在孟浩身边，大声开口，看着孟家的大陆，孟德深吸口气，他有种再生之感。</p><p>    “回家了……”孟浩喃喃，他想到了外公那一脉的族人，目光一扫，落在了于那中心大陆四周，八座小一些的陆地上其中一处。</p><p>    按照他在孟家舟船上搜魂众人所了解，外公那一脉，就在那里。</p><p>    很快的，这艘舟船就落在了中心大陆的雕像下，环绕这雕像修建的一座庞大的城池中，这里也是孟家的祖宅。</p><p>    孟德快步飞出，在他的前方，有数百孟家的族人，都等待在这里，看到孟德后。立刻抱拳，齐齐开口。</p><p>    “恭迎九少主！”</p><p>    孟德，就是第九少主，声音传出，孟德整个人似乎又回到了最早的纨绔模样。微微点头时，被人簇拥着远远离去，他的父母等人，也早就离去，途中孟德想起了孟浩，连忙转身。看着孟浩，他脸上露出笑容，右手抬起一挥，一枚玉佩飞出，直奔孟浩。</p><p>    被孟浩一把抓住后。孟德在远处大声开口。</p><p>    “我过几天去找你。”</p><p>    孟浩拿着玉佩，微微一笑，此地没有人理会他，不过在看到孟德给他玉佩后，四周的族人看向孟浩时，也都目光一闪。</p><p>    孟浩没有在意，走下舟船，看着四周的建筑。向着远处走去，这里的一切，他都很陌生。与方家的大开大合，甚至充满了霸气不一样，孟家的祖宅，所有建筑都是圆形的，给人的感觉，似乎充满了圆润之意。</p><p>    祖城中。修士众多，孟浩走在街头。渐渐发现，孟家的族人。修为大都是灵境，仙境的不是特别多，往往几百人里，能看到几个罢了。</p><p>    这里没有什么商铺，也没有客栈，与其说是一座城池，不如说，这是一个祖宅大院，只不过太大了，才仿佛城池。</p><p>    与方家的划分几个区域相似，这里也分为东西南北四个区，其中一些较大的庭院，居住着都是孟家血脉高贵的族人。</p><p>    没有中区，也没有地宫，不过在那巨大的雕像内，孟浩感受到了里面有五股气息，这五股气息赫然都是道境！</p><p>    只不过，其中有两股黯淡，仿佛随时可以熄灭，只有三股气息旺盛，孟德的爷爷，就是其一。</p><p>    “五个道境……旺盛的三人，修为两个一源，一个二源。黯淡的两位，一个道主，还有一个……不好判断，不过看起来，都是快要油尽灯枯。”孟浩目光从那雕像上收回，略一思索，双眼闪动时他的神识蓦然散开，向着八方轰然扩散。</p><p>    刹那间，就将整个祖宅都笼罩在了神识内，一时之间，在这祖宅内所有发生的事情，都顷刻间出现在孟浩的脑海中。</p><p>    他望着那座雕像，其内的五个身影，竟没有一个察觉到孟浩的神识，甚至也没有触发孟家的布置，孟浩若有所思，这才将神识收回，走向远处，准备离开，去外公那一脉所在的大陆。</p><p>    可就在孟浩要离去的刹那，忽然的，他脚步一顿，脑海里之前神识扫过整个祖宅，看到的一幕幕画面，在他眼前瞬间闪过，随后定格在了一处场景内。</p><p>    那是一处庭院中，有一个女子，面色惨白，正苦苦的哀求她面前的一个冷傲的中年男子，在这中年男子脚下，有一个少女，正缩着身体，满身伤痕，右手死死的握住，面无血色，被这中年男子一脚一脚狠狠的踢着。</p><p>    “大哥，别打了，孟如也是心念她那一脉的族人，才偷了丹药，大哥……”那女子哀求时，中年男子冷哼一声。</p><p>    “身为仆从，居然敢偷走丹药，此事不管是因为什么，都必须要死，不打死她，其他下人岂不都要模仿。”中年男子眼中露出杀机，低头看着面前这个少女，右手抬起一把抓住这少女的头发，看着少女秀丽的面孔上，多出的一道红色的胎记，露出恶心之意。</p><p>    “好端端的样子，偏偏有这个胎记，让人恶心。”</p><p>    “大哥，如儿她哥哥是仙境了，已加入到了九少主的侍卫中，只不过一枚丹药而已，你……何必如此。”那女子继续求情，看向地上的少女时，看着这少女嘴角溢出的鲜血，她内心焦急。</p><p>    她并不知道，在她这句话说出的刹那，祖宅内，距离这里有些范围的一条街道上，孟浩身体猛地一震，转头过时，目中露出一抹寒芒。</p><p>    他之前就听说过，外公那一脉的族人，大都是寄人篱下，作为其他人的仆从，换取修行资源，此刻神识内的这一幕，孟浩可以确定，那少女，就是外公那一脉的族人，孟尘的族妹。</p><p>    孟浩没有丝毫迟疑，身体向前一步迈去，刹那消失，以他的修为，他的神识连孟家五位老祖都无法察觉，此刻迈步间，一样无声无息。</p><p>    庭院中，那中年男子听到身边女子的话语，冷笑起来。</p><p>    “她哥哥？那个长的俊美像个娘们的孟什么来着，孟尘是吧？一个侍卫，也配让我给他面子？”中年男子蹲下身子，抓起少女的右手，目中带着冷漠，一根一根的将这少女的手指掰断，痛的这少女身体剧烈的颤抖，可她却咬着牙，一声不哼。</p><p>    直至露出了手心内的丹药，这丹药已被血水融化了一些，被中年男子取了出来，随手一扔，扔在了院子内的池水里。</p><p>    少女睁大了眼，呆呆的看着那被扔进池水的丹药，她之前没有哭，被掰断了手指也没有流泪，可如今，看着那丹药融化在了池水里，少女的泪水，划过脸颊。</p><p>    “嗬哟？哭了？”中年男子哈哈一笑，蹲下身子，右手抬起，正要去碰触这少女的眼泪，可就在这时，无声无息间，一只手凭空出现，一把抓住了这中年男子的手掌。</p><p>    中年男子一愣，随后面色大变，发出凄厉的惨叫，惊恐的看着面前突然出现的孟浩，那女子在一旁，也愣了一下，随后神色大变，下意识的退后。</p><p>    “孟尘，你敢！！”中年男子内心惊恐，看清了眼前之人后，他似又重新有了胆量，猛的大吼，吼声时，他的修为散开，这中年男子，只不过是一个问道修士罢了。</p><p>    “哥……”少女缓缓抬起头，看清了孟浩后，立刻哭了出来，身体颤抖，充满了委屈。</p><p>    “孟尘你放手，该死的，你好大的胆子，你敢伤我，我立刻告诉我哥，让他灭你全族。”</p><p>    “看来，你忘记了，我也姓孟，或许在你眼里，我们这一脉，已不是孟家。”孟浩在来之前，想过外公那一脉如今的凄苦，可真正看到时，他的心还是如刀割一般。</p><p>    狠狠一捏，咔咔之声传出，这中年男子发出凄厉的惨叫，他的右手，在孟浩手中被生生的捏成粉碎，成为了肉泥，那距离的疼痛，让这中年男子恐惧，可他的尖叫还没等继续传出，孟浩的手在他身上拍了一下。</p><p>    这一下拍出，咔咔声从这中年男子体内不断回荡，他的全身骨头，在这一瞬，齐齐崩溃，成为粉碎，身体没有了骨头支撑，立刻如一滩肉，堆在了一起。</p><p>    再发不出任何声音，已不成人样，这样的样子的他，此刻所承受的痛苦，比死亡还要残忍，一旁那个女子，此刻早已吓的目瞪口呆，这一幕太突然，让她无法置信，措手不及。</p><p>    就连那少女，也都愣在那里，呆呆的看着这一幕。</p><p>    “哥……”少女喃喃，直至孟浩将她扶起，右手在她手指上抚过，使得她断裂的手指重新愈合，破碎的内脏也都恢复时，这少女才惊醒过来，她呼吸急促，似想起了什么，立刻抓着孟浩的手臂。</p><p>    “哥，快，回家，救祖母……她老人家……快不行了……”</p><p>    “祖母……外婆！！！”孟浩身体一震，再没有丝毫迟疑，带着少女孟如，刹那飞出，直奔远处疾驰。</p><p>    直至孟浩走远，庭院内的女子，才发出凄厉的尖叫，引来了不少族人，一个个在看到那缩在一起，没有了骨头，不成样子的中年男子后，都纷纷倒吸口气。</p><p>    “谁干的？这……这也太狠了，还不如杀了他。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>