<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第754章 陈凡的往事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第754章 陈凡的往事</span></h2><p>    轰鸣中，雷鼎直接将那剑龙粉碎，砸在了一剑宗的阵法上。</p><p>    波纹回荡，在外人眼中的一剑宗，立刻扭曲，好似随时可以被撕裂，一剑宗内，剑老三人身体一震，喷出鲜血。</p><p>    数万一剑宗的弟子，一个个都是身体颤抖，面色苍白，齐齐有鲜血喷出。</p><p>    “第二阵！！”剑老凄厉的声音回荡一剑宗内，立刻这数万弟子，一个个全部取出丹药毫不迟疑的吞下。</p><p>    这一战，他们心知肚明，是一剑宗存亡之战，若阵法可以阻挡，那么一剑宗此后能继续封山不出，可一旦无法阻挡……那么代价就是一剑宗，从此在南域被抹去。</p><p>    还有一个可能，则是选择归降。</p><p>    随着一剑宗众人的全力运转，立刻在这一剑宗内，刹那间出现了无数的剑光，从大地上，从山脉中，从阁楼内，从一处处角落里，一把把剑瞬间飞出。</p><p>    这些剑，超过了十万，全部飞起后，环绕一剑宗，形成了一股风暴，这风暴轰鸣间，一把把剑相互组合在一起，赫然……形成了一把磅礴的大剑！</p><p>    足有万丈之高，将一剑宗笼罩在内，好似整个一剑宗披了一层剑甲。</p><p>    孟浩神色如常，右手抬起虚空一招，立刻雷鼎缩小，刹那归来，出现在了孟浩的手中时，被他拿在手心里，全身立刻雷霆弥漫。</p><p>    “破开此阵！”孟浩淡淡开口时，金寒宗老祖，还有李家第三祖，刹那迈步冲出，一瞬临近那剑甲旁，挥手间。问道巅峰的修为爆发，轰隆隆的巨响回荡时，血妖宗的数万弟子。也都齐齐出手，神通术法如雨。轰击一剑宗的大阵。</p><p>    孟浩的第二本尊，在他的心念操控下，也随之出现，手中岁月木剑呼啸，整个人踏着剑光，也杀入其内。</p><p>    几个数万人的力量，还有三个问道巅峰之修，轰击阵法。立刻就让这一剑宗的大剑，不断地颤抖，甚至很多地方都出现了碎裂。</p><p>    孟浩站在半空，冷眼看着这一切。</p><p>    轰鸣不断，一剑宗的大剑，在半个时辰后，终于再无法维持，其中不少剑体，骤然崩溃，使这阵法不再完整。碎裂的速度越来越快。</p><p>    片刻后，轰的一声巨响，整个阵法。彻底崩溃，虽有飞剑都碎裂，残破中向着四周倒卷而去，整个一剑宗的大阵，如同被撕开了一道裂缝缺口。</p><p>    透过缺口，可以看到其内真正的一剑宗，更能看到一剑宗内的数万面色惨白的弟子，还有那三个斩灵老者的绝望。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩的第二本尊，踏入裂缝。双眼一闪时，双手向着两边猛的一撕。咔嚓一声，这裂缝直接被撕开。形成了一道巨大的疤痕，时而这一剑宗的阵法，彻底碎灭。</p><p>    与此同时，血妖宗的弟子，蓦然冲入而来，形成血云，杀入一剑宗内。</p><p>    一剑宗众人，在这绝对的力量下，根本就升不起抵抗之心，不知是谁第一个跪拜在地，很快的，一个个弟子全部跪拜下来。</p><p>    “归降，我愿意归降！”</p><p>    “我等归降！”</p><p>    一剑宗的剑老三人，面色苍白，其中二人惨笑中，正要选择归降，可这个时候，剑老双眼刹那一闪，忽然身体一个瞬移，直接出现在了不远处，身边没有剑，只有酒壶的沧桑中年男子身边。</p><p>    刚一出现，他右手蓦然抬起，一把按在这中年男子的头顶，猛的抬头时，眼中露出一抹疯狂与狰狞。</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    “这是你当年靠山宗的师兄陈凡，更是你的挚友，你若敢让人动一下，老夫哪怕死，也拉他陪葬！”</p><p>    他声音凄厉，传出时，血妖宗的弟子瞬间停下，一个个冷眼看向剑老，甚至一剑宗的那些弟子，也都全部愣了一下，可却没有任何一个人出现惊喜，反倒面色更为苍白。</p><p>    尤其是那两个一剑宗的斩灵强者，大吃一惊，他们本就不是血妖宗的对手，刚才对抗一下就已证明，血妖宗，不可阻挡。</p><p>    归降，是唯一的出路！</p><p>    可如今剑老这么一弄，立刻就将一剑宗这些人连累，更是招惹了那煞星孟浩，顿时这二人神色大变。</p><p>    “剑老不可如此！！”</p><p>    “剑老你……”</p><p>    剑老神色狰狞，死死的扣住陈凡的头颅，抬头带着疯狂，看向血妖宗人群内，此刻缓缓走来的孟浩。</p><p>    “孟浩，把我一剑宗的仙傀给我，我只要那仙傀，拿到后，绝不伤陈凡丝毫！”</p><p>    “你疯了？”孟浩面色极为阴沉，陈凡那里的落魄，他当初就看在眼里，有心帮忙，可陈凡明显已心死，这一次来到一剑宗，除了让血妖宗复仇外，他心底也在挂念陈凡。</p><p>    “疯了又如何，我只要那仙傀，交出来，我就放了他！”剑老眼睛赤红，怒吼开口。</p><p>    陈凡面色苍白，看着四周，也看到了孟浩，他没有说话，只是脸上露出微笑，一如当年在南域，第一次看到孟浩时，那种微笑。</p><p>    “小师弟，你长大了……”那是他当年的话语，如今，在这微笑里，孟浩仿佛看到了曾经意气风发的师兄，看到了靠山宗内，一心求道的陈凡。</p><p>    转眼数百年过去，物是人非，可当初宗门的情感，却是始终常在。</p><p>    “孟浩，你虽辉煌，可你这师兄这些年，却是苦到了极致！”剑老眼中露出恶毒，盯着孟浩，眼看孟浩面色阴沉，他却内心松了口气，冷笑开口。</p><p>    “这陈凡本来是我一剑宗的天骄，曾经的七剑之一，可他偏偏不该……与山灵相恋！”他怕孟浩不顾陈凡死活，要让孟浩怜悯这昔日好友，于是立刻说了起来。</p><p>    “山灵是山石所化，那是我一剑宗内，除了传承至宝外的另一宝物！”</p><p>    “她不可动凡心情感，一旦动了，就不再是灵，与山石分离，更会影响我一剑宗的气运，毕竟……那块石头，传闻中，来自第九山！”</p><p>    剑老冷笑开口时，孟浩脑海里，浮现出了当年第一次来到这一剑宗时，看到的那从山顶飘然而来的女子。</p><p>    “他触犯了宗规，使得山石蒙尘，气运不再，而他则与那山灵私逃，而后被我一剑宗抓回……为了他，他的师尊……”</p><p>    “不要说了！！”陈凡的双眼猛地睁开，其内露出血丝，疯狂大吼。</p><p>    孟浩心神震动，他认识陈凡这么多年，这还是第一次看到陈凡如此深情，那目中的痛苦，还有神色内的疯狂，让孟浩在这一瞬，想到了当初在青罗宗时，看到许清残魂的那一瞬，自身的癫狂。</p><p>    “不说了？为什么不说，为了你，你的师尊代你承受宗门的怒火，被废掉了修为，沦为凡尘，直至死亡。</p><p>    而你这里，若非是那山灵以山石自崩威胁，与宗门立下约定，此生沉沦山石中永世不醒，这才换来你的活命。”</p><p>    “不要说了，不要说了……”陈凡颤抖，眼中流下泪水，神色痛苦到了极致，惨笑中，他的双眼内越发无神。</p><p>    他永远也忘记不了，当年师尊站在自己面前，向着整个宗门之人低头时，说的那句话。</p><p>    “他是我的弟子，他的罪，我来承受。”</p><p>    他眼睁睁的看着师尊修为被废，看着曾经的元婴强者，最终变成了凡俗的老人，直至死亡的那一天，他的师尊都没有埋怨他一句，反倒是对他这里，依旧温和，只是越如此，他的心就越是刺痛，那种感觉，足以让人发狂。</p><p>    而他师尊的子嗣，对他这里的恨之入骨，让他想让自己死去。</p><p>    他恨，恨自己无力去改变这一切，恨一剑宗太绝情，他也想过死，可……他忘记不了山灵，忘记不了那个女子。</p><p>    他只能喝酒，在醉梦中，回忆曾经的美好，他对不起他的师尊，对不起那个女子，对不起所有关心他的人。</p><p>    孟浩沉默，他终于明白了在陈凡身上，发生的故事，明白了为何一个人，从当年的意气风发，沦落为了如今的颓废至极。</p><p>    “不要说了……求求你，不要说了……求求你……”陈凡喃喃，低着头，苦涩的开口。</p><p>    “若非山灵如此，你以为你犯下如此大罪，岂能是就碎了你元婴，让你此生无法再突破，这么点代价？</p><p>    你的存在，就是宗门内影响山灵的手段，可惜……这一次血妖宗一战变化太突然，只有老祖知晓如何操控这山石，若他没死，此地你等，绝非这么容易就能破阵来临。”剑老冷笑，目光扫过孟浩，孟浩越是在意，他认为自己的把握就越大。</p><p>    “你一个人，害了你的师尊，毁了你的道侣，怎么就不能让人来说？”</p><p>    “闭嘴！”孟浩眼中杀机蓦然闪耀，开口时，声音如滚股雷霆，轰隆而出，仅仅是声音，就让那剑老双眼收缩，内心轰鸣间，右手猛地一捏。</p><p>    与此同时，孟浩手中的雷鼎蓦然一闪！</p><p>    移形换位！</p><p>    换的不是剑老，而是他手掌下的陈凡！</p><p>    --------------------</p><p>    发五爷的图片啦~~~~~公众威信内，搜索耳根，就可以看到五爷啦~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>