<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第283章 偷懒（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第283章 偷懒（第一更）</span></h2><p>    实际上，哪怕孟浩不去炼制丹药，这片毒瘴对他而言，也没有丝毫危害，彼岸花虽说被压制，可天赋既然能依旧存在，此毒本身驱天下万毒的本事，也自然还在。</p><p>    毒，孟浩不怕。</p><p>    只是当年血仙传承内的一幕，被很多南域修士看到，尽管阔别多年，可实际上若产生了联想，还是能找出一些相同之处。</p><p>    所以孟浩需要炼丹来隐藏一下，且这炼制的丹药，看似驱毒，可实际上的作用，是压制自己的气息对此地毒虫与瘴气的影响。</p><p>    此事自然与其他参与者不一样。</p><p>    过程中的压制，让孟浩也很无奈，若非是他炼制的丹药起到了一些作用，怕是他一踏入这片瘴气内，立刻这些瘴气就会突然翻滚爆发，远远地避散开来，使得孟浩四周瘴气不存在丝毫。</p><p>    就算是这般压制，也依旧是让这些瘴气在他前方散开，孟浩实在没有办法去做到，让自己能与其他人一样，走在瘴气内，瘴气沉稳不动。</p><p>    且那些毒虫，若非孟浩的丹药起到了作用，根本就不会有任何一只敢在孟浩身前存在，甚至孟浩担心自己的气息一个压制不住，会让这些毒虫还没等靠近自己，就自行的死亡，这种事情要是出现了，定会引起外界的轩然大波。</p><p>    所以，他只能以丹药来小心的控制，小心翼翼的，很是谨慎的让这里的瘴气不散，让这里的毒虫，看起来正常一些。可即便是如此，也还是引起了外界众人的震撼。</p><p>    但也仅仅是震撼而已，还不会有人去联想到血仙传承内的一幕。</p><p>    数日后，第一个来到第二片区域山石处的。依旧还是叶非目，在其后的也还是楚玉嫣，孟浩，后来居上。成为了第三个。</p><p>    除了他们三个外，余下的七人里，还有两人，也相继的出现在了第二处山石旁，至于其他五人，则还是在那瘴气的路上，随着炼丹，随着前行。</p><p>    但凡是来到第二处山石旁的试炼者，都在首次碰触山石的一瞬。根据他们之前的表现。有或多或少的丝丝紫气散出。取出丹炉后，这些紫气会融入他们的丹炉中，改变丹炉的颜色。</p><p>    孟浩这里也是如此。可那黑色的丹炉却极为抵触紫气的融入，但在孟浩的镇压下。却是由不得它来反抗。</p><p>    “仅仅是第一片区域，就已拉开了相互之间的距离……”</p><p>    “看来最终的晋升者，应该是在前五人中选出了，不过我还是看好叶主炉。”在这四周之人低声议论时，忽然的，紫炉丹师安在海的声音，传遍八方。</p><p>    “晋升紫炉的试炼，考验的是一个丹师对于丹道整体的造诣，一时的落后不算什么，老夫当年是在前两片区域，都是最后一名，可最终那卡主了大部分人的第三片区域，却成功走过。你等有时间在这里讨论，不如多看看这十位丹道轿子，各自炼丹的手段。”安在海声音回荡，立刻压下了四周丹师的议论，纷纷沉默下来，目露思索的看去。</p><p>    这一看，他们立刻察觉到了那落后的五位丹师，尽管落在了后面，可每个人都很平静，炼丹的手段各自不同，没有一个出现挫败之意。</p><p>    时间流逝，在第二片区域的山石旁，即便是孟浩也凝望了数个时辰，沉默不语，不止是他，在不同的道路上，叶非目，楚玉嫣，一样是皱着眉头，凝望山石。</p><p>    这山石阻挡了所有的去路，只有按照其要求完成，山石才会出现裂缝，让人通过。</p><p>    “炼制凝气、筑基、结丹、元婴，这四大境界的四种丹药，每一枚都需药效在八成以上……且丹药内需至少有五种以上，蕴含了草木造诣千万变化在内的药草。</p><p>    若能自创丹药，则最是完美……”孟浩沉默，盘膝坐在了山石旁，目露思索。</p><p>    这紫炉试炼，四片区域，考验的是丹师真实的丹道造诣，第一片区域，考验的是炼丹的随机应变之力，根据不同情况，炼制不同之丹，看似简单，可实际上主炉中做不到的，也大都有人。</p><p>    第二片区域，更为艰难，考验的是炼丹的本事，是四大境界的丹药，是稳定的药效，更是对草木千万变化的掌握。</p><p>    这是一个综合的试炼，仅仅此第二片区域，非主炉巅峰不可过，即便是主炉巅峰，要通过也绝非容易。</p><p>    孟浩在沉思，楚玉嫣、叶非目，一样在沉思，还有陆续来到这里的其他试炼者，也都纷纷在第二处区域的山石旁，沉默不语。</p><p>    没有特定的药草，一切随心所欲，但凡是能掌握的草木变化，都可以在这山石上将其勾勒出来，以此地仙土之力，便可将其幻化，能被丹师用来虚幻炼丹。</p><p>    尽管一起都是虚幻的，可却又极为真实。</p><p>    “这一关给人两条选择，一条是中规中矩，炼制已有丹药，重点是药效以及蕴含草木造诣的千万变化。</p><p>    可另一条路，则更为艰难，是自己创造丹药，一切从无到有……这两条路，若走到了极致，都可过关，但分明第二条路……才是紫炉之道！”楚玉嫣双眼露出坚定，她是丹鬼大师的弟子，她必须要成为紫炉，来证明自己。</p><p>    一样心思的，还有叶非目，他凝望山石，渐渐目中露出精芒，一股傲然之意在心中浮现。</p><p>    “要炼，就炼旁人没有之丹，炼出属于自己的丹药，如此方可证我紫炉之意！”</p><p>    楚玉嫣与叶非目，几乎同时有了决断，选择了第二条路，此刻盘膝坐下时，他二人各自去寻找创造丹药的契机与思绪。</p><p>    至于其他人，大都是选择了中规中矩，偶然也有掺杂了创造。根据各自不同的丹道造诣来进行选择。</p><p>    孟浩默默的望着山石，叹了口气，揉了揉眉心，他之前连续四天的赶路。又与黑色丹炉斗神，满身的疲惫至今还在，此刻看着山石上的要求，一想到自创丹药这条路。就更为疲惫起来。</p><p>    “与其选择创造丹药，不如炼制已有之丹，因创造丹药需机缘，需丹悟，若心存刻意之念，反倒落了下乘……恩，没错，就是这样，我分析的非常正确。绝对不能落了下乘。”孟浩嘀咕了几句。越发觉得自己所想有道理。于是心安理得的不去自创丹药，而是右手抬起在这山石上一按，立刻山石如水面般出现波纹涟漪。渐渐按照孟浩脑海浮现的药草，慢慢出现了草药之影。</p><p>    “凝气境的丹药。我就炼最简单的凝气丹。”孟浩大袖一甩，立刻从这山石上，幻化出了一鼎虚幻丹炉，随着一株株药草落入丹炉中，孟浩沉思片刻，右手在山石上勾勒，开始了炼制。</p><p>    时间不长，随着众人都沉浸在炼制丹药之中，楚玉嫣睁开了眼，玉手一挥，丹炉幻化，随着她目光光芒闪耀，开始了她的创造。</p><p>    叶非目在半柱香后，也睁开了眼，带着自信，开始了炼丹。</p><p>    此刻东来山上的众人，都凝神看去，目光分别在丹炉上的十副画面中扫过，看着孟浩十人，各自炼丹。</p><p>    其中重点，则是看向叶非目与楚玉嫣，毕竟这二人在第一片区域内，极为耀眼，也有很多则是看向孟浩，在第一片区域内，孟浩的惊艳，也引起了很多丹师与外宗弟子的关注。</p><p>    只是，孟浩的炼丹，中规中矩，炼制的是凝气丹，此丹不是唯有他一人在炼制，十个试炼者中，炼凝气丹的，一共有七人。</p><p>    “这方木居然也炼的是凝气丹……看来在这第二片区域的试炼，他已渐渐被拉开了距离，不如楚玉嫣与叶非目。”</p><p>    “早就听说了丹东一脉的主炉叶非目，此人丹道造诣极高，如今看他的举动，炼制的不是寻常丹药，莫非是要去自创？”山顶众人低声议论，他们可以看到第二片区域山石上的字迹，也渐渐明白，这一关所考验的是什么。</p><p>    “楚玉嫣那里也应是自创丹药……能有自信去自创，这本身就值得赞扬。”林海隆微微一笑，向着身边的安在海开口。</p><p>    安在海微微点头，神色平静，目光扫过十副画面，看了一眼孟浩，望着孟浩炼制凝气丹，安在海有些好笑，在他看来，这孟浩分明是觉得自创费事，既然是过关，索性就选择最省事的办法。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼过去又过去了三天，孟浩已炼出了具备八成药效的凝气丹，又炼出了一样药效的筑基天，此刻正在炼制结丹境所需的化灵丹。</p><p>    若是换了之前，以孟浩的修为难以支撑炼制这化灵丹，可如今他十座道台筑基大圆满，炼制这结丹境内最简单常见的化灵丹，虽说需要的精力更多，但却并非艰难。</p><p>    此刻他一边炼丹，一边休息，经过这紫东山的数日，渐渐已恢复了精力，不再是那般疲惫，炼制丹药，速度也更快了一些。</p><p>    当他的化灵丹炼制出来时，正是楚玉嫣自创的一枚凝气丹药炼成之日，随着丹药的出现，更有丹光两彩旋绕，使得此丹一看就不凡，引起了外界之人的关注。</p><p>    与此同时，叶非目的丹药，也被他自创出来，刚一出现就四色光晕存在，比之楚玉嫣那里，更强一筹，顿时引来惊异之声。</p><p>    反倒是孟浩，在这第二片区域的试炼中毫不出奇，与其他几人一样选择炼制熟悉的丹药，再加上态度似有些懒惰，与楚玉嫣以及叶非目的认真有着明显的不同。</p><p>    在这鲜明的对比下，似乎……孟浩的存在，于众人目中更不起眼了。</p><p>    唯有盘膝坐在东来山顶的丹鬼大师，看似随意的扫了一眼孟浩所在的画面，嘴角露出一抹似有若无的笑意。</p><p>    ---------</p><p>    第一更，求月票啊！！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>