<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1115章 如风叛乱！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1115章 如风叛乱！</span></h2><p>    在这声音传出的瞬间，天地轰鸣，让所有听到之人，都在这刹那神色大变，要知道这如风界的奖励，都是以气运为主，从来没出现过这种居然奖励了一件法宝。</p><p>    尤其，这法宝，是一件古宝！！</p><p>    古宝，古境之宝，这种宝物尽管比道境之宝多，可实际上相对而言，还是稀少，如孟浩这里，他身为方家少族，才具备一枚古宝玉佩，那也是他身份的标志。</p><p>    可见这古宝的稀少。</p><p>    但如今，居然在这如风界内，有古宝奖励，瞬间，所有听到之人，都内心掀起滔天的轰鸣，尤其是那些序列，更是睁大了眼，露出无法置信。</p><p>    这里，毕竟只是一场序列的试炼，其目的不是为了让序列去死，而是让他们在竞争中成长起来。</p><p>    当然，若是意外死亡，也不是不可以，但身为序列，为何会有两次魂不灭的机会，这本身就已说明了问题。</p><p>    海梦至尊，不希望序列死亡！</p><p>    虽然竞争难免，出现生死之事必然存在，可她以这种魂不灭的方式，成功的让几乎所有的序列，都最大可能的免于形神俱灭。</p><p>    第一山序列道天，他正是因为知道这一点，所以他出手时，不到万不得已，不会真正灭杀，以灭心为主。</p><p>    因为他明白，海孟至尊不喜之事，除非对自己的确有利，否则的话，没必要去做。当然，若是极为厌恶者，自然不算在内。</p><p>    “这一次开启。与宗门内记录的以往开启，不一样……”第一山序列道天，此刻在第四国内，抬头时，他看着天空，喃喃低语。</p><p>    “是东青死亡了么，死在了孟浩手中……这一次开启。杀序列，居然会奖励古宝！”</p><p>    “杀一人。奖励古宝，若是杀两人、杀三人，亦或者都杀光，那么又会奖励什么？道宝！”最后两个字从道天口中说出时。他的呼吸瞬间急促，眼中露出一抹贪婪，杀机强烈，仰天大笑。</p><p>    “我喜欢这不一样的开启！”他的煞气，瞬间散开，仿佛压抑了很久，终于可以爆发，转身一晃，带着杀机。刹那远去。</p><p>    其他序列，此刻都神色大变，野心滋生的同时。那种真正的生死危机，也让这些序列，一个个呼吸急促。</p><p>    唯独第三国内，国运山上，那中年男子微微一笑。</p><p>    “算算时间，总算是开始了。倒是便宜了这孟浩，不过他也在劫难逃。”</p><p>    此时此刻。在所有如风界的序列与修士都震惊骇然时，山海界内，仙墟中，漂浮着一处洞府，洞府内，白衣女子盘膝打坐，其旁李灵儿，也在盘膝。</p><p>    就在这时，突然的，那白衣女子双眼猛地睁开，露出一抹精芒，更有煞气瞬间散出。</p><p>    “如风主宰，你敢！！”</p><p>    她话语刚一传出，立刻神色再变。</p><p>    九片海中的所有海神界，都在这一刹那，传出滔天巨响。</p><p>    轰轰不断，如同崩溃爆开，九处海神界内，声响同时传遍八方，掀起海浪滔天。</p><p>    这声响，是从九个海神界内，所有维持如风界开启的地方传出，好似崩溃，如同爆开。</p><p>    “发生了什么事情，这……这……”</p><p>    “与如风界的感应，彻底断开！！”</p><p>    “不好！！”</p><p>    一声声带着无法置信的惊呼，从一处处海神界内传出时，九海神界中，一样如此，九婆等人，还有神师，还有那妖修一脉的两位老祖，都在这一瞬身体猛地颤抖，各自喷出鲜血，无法维持。</p><p>    他们眼睁睁的看着，通天的光柱崩溃，与如风界的联系，在这一瞬，直接粉碎。</p><p>    “不可能！！”神师神色大变，猛地站起身，骇然的看着天空。</p><p>    “如风界……有大乱出现！！该死，我们与如风界的联系，被切断了！！”</p><p>    与此同时，在山海界的四周，隔着无尽的漆黑虚无，如风界的大地，在这一刻微不可查的震动了一下，仿佛有什么碎裂的声音，从虚无中传出时，如风界的大地，居然改变了漂浮的轨迹，向着上方的三十三天，急速前行，可偏偏在这大地上的众生，感受不到！。</p><p>    “如风主宰，你在找死！”仙墟内，白衣女子猛的站起了身，她脸上煞气弥漫，右手抬起一挥，顿时她所在的洞府，轰然间模糊，刹那消失，出现时，赫然在了山海界四周的虚无中，化作一片残影，直奔那似乎脱离了山海界的如风大地而去。</p><p>    在这如风界所有序列都震动时，孟浩也神色变化，有所感应，猛的抬头，在他上方的苍穹，突然的裂开一道缝隙，有一片黑光蓦然降临，在那黑光内，赫然出现了一把战斧！</p><p>    这战斧，散发无尽杀气，四周更有无数冤魂虚影，那些冤魂样子各异，发出无声的凄厉惨叫，如被束缚在这战斧上，无法离开，无法轮回。</p><p>    一股惊人的威压，从这战斧上爆发开来，随着降临，大地颤抖，苍穹色变。</p><p>    这是古宝，甚至是古宝中的极品！</p><p>    天魁仙斧！</p><p>    缓缓降临，直至漂浮在孟浩的身前后，这战斧传出嗡鸣之声，孟浩睁大了眼，口干舌燥，看着眼前这把通体漆黑的战斧，他深吸口气，右手抬起一把抓住。</p><p>    在碰触这战斧的刹那，一股狂暴之力轰然在孟浩体内爆发，孟浩全身震动，头发飞扬，拿着战斧，在这半空中，修为掀起风暴，滔天而起。</p><p>    他只是随意的一挥，顿时一道黑芒从这战斧上轰然而出，直奔大地，轰轰之中，地面出现了一道巨大的裂缝，蔓延足有三千丈，甚至就连第七国的国运山，都被波及在内，瞬间成为了两半！</p><p>    那国运山上的防护，虽然本身就已虚弱，可在这一瞬，竟连丝毫抵抗之力都没有，足以说明……这战斧的恐怖！</p><p>    孟浩内心震动，他能感受到，这战斧上的可怕之力。</p><p>    分成两半的国运山上，其中的一半的山顶，宇文坚头皮发麻，呆呆的看着自己两丈外，此刻出现了裂缝悬崖，他头皮都要炸开，方才那一瞬，那种生死的感觉，让他内心早已轰鸣。</p><p>    直至片刻后，这风暴才消散，孟浩右手一挥，战斧消失，他目露奇光，压下获得这古宝战斧的兴奋，露出沉吟。</p><p>    “那两个声音，不是一个！”</p><p>    “最早出现的声音，是与之前的几次一样，冰冷不带情绪，秉承的原则，可以看成是山海界赋予这如风界的规则！”</p><p>    “我杀了序列，那声音出现，看其言辞，似我击杀序列，违反了什么……可紧接着，第二个声音突然出现，居然奖励我如此宝物！”</p><p>    “鼓励序列自相残杀？”孟浩内心蓦然一震，他分析出了答案，联想到剑道子那里的目光以及众人刚刚降临时，剑道子的那些小动作，还有从其他人那里知晓的，这一次的降临，似乎与众不同，孟浩忽然倒吸口气。</p><p>    “莫非，这如风界要出现变故？”</p><p>    孟浩面色阴晴不定时，忽然的，在那一半的第七国国运山上，宇文坚似乎终于在这艰难与惊心动魄中，成功的将世界印记三百本源感悟成功，身体在站起的同时，他暴跳如雷，向着孟浩大吼。</p><p>    “孟浩，你你你……你方才那一斧子，差点把老子给砍死！！”</p><p>    他声音如雷，轰轰传出时，打断了孟浩的思绪，孟浩转头看向宇文坚，淡淡开口。</p><p>    “失手而已，另外，恭喜你终于感悟完成，还有，你不是说你灭过海东青一次魂么！”</p><p>    “我说过么？先不说那个，你方才差点砍死我，就差一点就砍死我！！我也没招惹你，你失手……我差点没命，老子纵横第七山，刀山火海走过都没死，却险些死在你的失手中，你要赔……”宇文坚有些心虚，可随后立刻怒吼，孟浩正要说些什么，忽然他身体猛地一震，目露奇光，看向宇文坚。</p><p>    “火海，火海……我想起来了，道方，在南天大地，上古道湖下，在那些异兽看守的最后一层，在那神火本源的世界……”</p><p>    “那里有一个火焰的眼睛，它曾吼过道方这个名字！！”孟浩脑海轰鸣，他终于想起。</p><p>    随着想起，他的双目收缩，隐隐的露出一抹凌厉之芒。</p><p>    可在宇文坚看去，他只不过是吼了几句，孟浩这里突然一言不发，直勾勾地看着自己，那目中的凌厉，让宇文坚身体哆嗦了一下，他猛然的想到了孟浩强杀那两个修士的恐怖，还有灭杀海东青的狠辣。</p><p>    又想起了方才那一斧子的惊心，此刻宇文坚立刻变了脸，暗道自己方才冲动了，不该去招惹这个煞星，此刻捏了一把了冷汗，快速挤出笑容，连连抱拳。</p><p>    “哈哈，孟浩兄弟，没事，没事，为兄是在开玩笑，不就是一斧子么，别说是没砍到为兄，就算是真的砍到了，把我砍死了，也……没事……我有魂不灭，死了一次，还能活。”宇文坚极为豁达，笑声爽朗。</p><p>    --------------------</p><p>    求消暑的办法，求消暑~~~热死啦~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>