<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第374章 斩灵降！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第374章 斩灵降！（第三更）</span></h2><p>    寒雪姗睁大了眼，凤目中闪过一抹强烈的异彩，崇拜强者，这本就是天地的法则之一，孟浩在寒雪姗的心底本就有身影，经历了这一幕幕事情后，此刻这身影已极为强烈。</p><p>    尤其是，在她看来，似乎这一次孟浩的出手，是因自己。</p><p>    想到这里，寒雪姗面色微红，看先孟浩时，双眸明显有了不同。</p><p>    寒雪城四大长老此刻深吸口气，他们看着那身份高贵，墨土道子的罗冲，如今近乎哀求的样子，心底越发觉得孟浩深不可测。</p><p>    这种深不可测，与他们对周德坤的感官完全不同，似乎……孟浩这里更为可怕！</p><p>    尤其是他们亲眼看到了孟浩的丹道，看到了孟浩将荆刺催化苏醒，此刻又看到了墨土道子的颤抖与恐惧，使得他们对于孟浩的重视程度，已到了前所未有的高度。</p><p>    “既不知我在这里，也就罢了，只此一次，下不为例。”孟浩淡淡开口，看了眼墨土道子，罗冲听闻此话，整个人仿佛是从死亡中重生，身体一下子松了，内心激动，身体颤抖连连向着孟浩膜拜。</p><p>    他心底委屈，可看到孟浩理解时，这委屈顿时化作了感激，可偏偏毒又是对方所下，自己本应该是恨才对，这种种思绪化作了复杂，使得罗冲在心底发誓，此生……绝对绝对不要再遇到对方。</p><p>    若他知道，眼前之人就是方木的话，那么可以肯定他此刻的誓言，将会再多出一倍……</p><p>    “你身边的这位西漠修士不错，借我研究几天后，再还给你。”孟浩随意的开口，这才是他走出的主要目的，目光一扫，落在了那图腾为飞剑的西漠修士身上。</p><p>    这西漠修士是一个青年，闻言面色猛的一变。可还没等他身子退后，罗冲就猛的转头，孟浩的话对他来说，就是旨意。他会毫不犹豫的去完成。</p><p>    “抓住他！”罗冲咬牙开口时，四周的其他修士只是略一迟疑，就立刻出手，任由那位西漠修士如何挣扎嘶吼，可也就是几个呼吸的功夫，就被四周是十多人直接擒住。</p><p>    这青年身体颤抖，眼中露出恐惧。</p><p>    “妖主大人看重你，是你的福气，还敢挣扎！”罗冲眼中露出一股狠辣，狠狠的看了一眼这西漠修士。他才不管自己这个举动，会引起远处那些西漠修士的记恨与反感，对他来说，此刻讨好孟浩才是最主要的事情。</p><p>    “妖主大人，何须说借。此人权当是在下的拜礼，还望大人务必要收下。”罗冲说着，示意身后修士，立刻就有几人迟疑中拎着那位西漠青年，上前靠近荆刺后，将这一脸悲愤的青年扔出，赶紧回来。</p><p>    做完这些。罗冲看到孟浩露出满意的神情，拎着那位悲愤绝望的青年转身回城后，他这才真正的松了口大气，连忙抱拳，转身赶紧用最快的速度疾驰，那些跟随他来的两千多修士。此刻也都迅速飞起，环绕在他四周，一行众人，还有那位带着银色面具，此刻面具下面孔极为难看的老者。直接远去。</p><p>    “墨土宫，要给我西漠一个满意的解释。”就在他们一行人要离去的同时，大地上，西漠的两位元婴老者，其中一人淡淡开口，声音不怒自威，传遍天空。</p><p>    可就在这西漠元婴老者话语传出，半空中罗冲一行人要离去的瞬间，突然的，一声冷哼蓦然间从整个天空传来，这冷哼之音刹那就惊天动地，化作了嗡鸣，使得大地轰然震动，一道道裂缝刹那出现，半空更是有一道道空间裂缝也都强行被撕开。</p><p>    如同是这片天地，无法承受这冷哼的声音，几乎要崩溃！</p><p>    在这冷哼传出的瞬间，那位之前开口的西漠老者面色大变，身子蹬蹬蹬退后几步，与此同时，半空中的罗冲众人，也都纷纷心神震动，一个个齐齐止步，罗冲更是双眼收缩，呼吸都急促起来。</p><p>    大地上，所有的凶兽，此刻全部都颤抖，发出了哀嚎，趴伏在地，天空上，那些飞舞的凶兽，也都一个个身体颤抖，不敢动弹。</p><p>    地面上数千修士，一个个心神嗡鸣，脑海全部都是这冷哼的声音，使得他们在这一瞬，似乎失去了一切思考的能力。</p><p>    天空色变，大地轰鸣！</p><p>    圣雪城的方向，无数利刺在这一刹直接崩裂粉碎，阵阵尖锐的嘶鸣凄厉的传出，整个城池，在这一刻，如地动山摇般，发出了滔天轰鸣，一面面冰雪城墙直接坍塌，半空中升起的一个个五角星，全部粉碎。</p><p>    整个城池的防护阵法，虽说曾被破开过一次，但如今也都被勉强修复，可在这一声冷哼中，却是轰鸣间，再次粉碎，且这一次的粉碎，是直接成为飞灰。</p><p>    整个城池内，无数屋舍蓦然坍塌，城墙上的所有修士，一个个面色大变，齐齐喷出鲜血，其中更有一百多筑基修士，他们的身体在这一刻，竟直接崩溃爆开。</p><p>    若非是那四大长老面色大变，齐齐守护家族族人，怕是他们的家族，死伤更多，可阻挡的代价，是这四位元婴修士，全部喷出鲜血，尤其是那位老妪，之前就有伤势，此刻复发之下，修为直接跌落，身体萎靡，一下子苍老了太多。</p><p>    孟浩面色变化，身子连连退后，可还是喷出了四五口鲜血，猛的抬头时，他看到了此刻在天空上，竟走来了一轮太阳！</p><p>    那是黑色的太阳，在这白天里，在这另一个方向存在了骄阳的天空中，一轮黑色的太阳，蓦然临近，仔细去看，那不是太阳，那是一个黑袍修士！</p><p>    他的年纪看起来约莫四十多岁，可那种沧桑的感觉，却是超出了其表面太多太多，他的身体外有一层黑芒，吸收吞噬四周一切光芒，所以，他的到来，才给人一种黑色太阳的错觉。</p><p>    一股强大的难以形容的威压，随着他的到来，降临天地。</p><p>    在这黑袍修士的身后，还跟着一个青年，这青年神色恭敬，目中有狂热，正是……寒雪纵！</p><p>    “斩灵！！”孟浩呼吸急促，双目蓦然收缩。</p><p>    不止是他如此，此刻城池上所有人，都在这一瞬，心神轰鸣。</p><p>    “拜见斩灵老祖！”罗冲神色激动，立刻在半空跪拜下来，他四周所有修士，纷纷心神震动中，齐齐膜拜。</p><p>    大地上，数千墨土宫的修士，也都毫不迟疑的齐齐跪拜。</p><p>    “拜见斩灵老祖！”</p><p>    西漠修士，一个个面色变化，可却没有去拜，只是低头而已，那两位西漠元婴修士，则是深吸口气，微微低头见过。</p><p>    孟浩心底一沉，他看着天空上那位黑衣中年，明白这场战争，终于不再是试探，而是出现了可以决定一切的斩灵修士。</p><p>    “还有两个多月，寒雪蚕才可以祭炼出来……”孟浩皱起眉头，暗叹一声，已经从储物袋内取出了如意印。</p><p>    “罢了，寒雪蚕既无法获得，只能想其他办法来渡劫了。”孟浩心底遗憾，可此地随着斩灵修士的到来，一切就已经注定了。</p><p>    “若獒犬苏醒，若我修为到了元婴……”孟浩看了眼天空上的黑衣修士，心底再次叹了口气，他知道，即便是自己到了元婴，可在斩灵面前，依旧是蝼蚁一般。</p><p>    “斩灵……明悟了道，斩自己三刀……”斩灵境，那是可遇而不可求的一个传奇境界，整个大地，可以有众多的结丹，有不少的元婴，可斩灵境界的修士，据孟浩所知，庞大的南域，也极为少见，往往是一个大宗门的道蕴。</p><p>    想到斩灵，孟浩就无法避免的想到了靠山老祖。</p><p>    随着黑衣修士从半空走来，整个圣雪城一片死寂，绝望的情绪出现在每一个人的心中，寒雪家族也好，其他修士也罢，在这一刻，都放弃了一起的抵抗。</p><p>    寒雪纵眼中露出快慰之意，跟在黑衣修士身后，目光扫过城池内的寒雪家族族人，露出阴冷无情。</p><p>    可那位黑衣修士，却是在距离寒雪城约莫千丈的天空上，脚步忽然一顿，目光深邃，带着一股至高无上，如同天道威严，俯视众生。</p><p>    他站在那里，仿佛与整个天地融在一起，不分彼此，又似乎与天地分割，凝聚了属于他自己的道，使得天意很难抹去。</p><p>    四周的一切，仿佛在这一刻，都要以他的意志为中心，因为他已斩灵，斩了自己第一刀，斩去的是什么，唯有到了他这个境界之人，才能从一些蛛丝马迹上看出端倪。</p><p>    “寒雪道友，几百年没见，你还在残喘，不如让老夫送你一路。”黑衣修士目光扫过城池，没有任何修士可以放在他的眼中，他的目中所看，是这城池的地底，一处地宫内，一处五角祭坛上，盘膝打坐的一个全身干枯，近乎残骸，如同干尸般的身影。</p><p>    “还在沉睡么？枉我多次试探，罢了，这场闹剧也该结束了。”黑衣修士哑然一笑，摇头时右手抬起一挥。</p><p>    整个大地轰然坍塌，一个天坑直接出现在了大地上，出现在了城池下！</p><p>    就在这时，忽然的，孟浩的耳边，传来了曾经的沧桑声音。</p><p>    ------------</p><p>    第三更送上！！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>