<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第111章 鲲鹏与应龙！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第111章 鲲鹏与应龙！</span></h2><p>    楚玉嫣也是无暇筑基，但她的无暇筑基是因她是紫运宗宗主之女，更因其师丹鬼大师，另外在加上她的天资在整个紫运宗可列为前三。</p><p>    故而，其父上求东土方宗，这才取来一枚整个南赡大地罕见的无暇丹，方使得楚玉嫣成为了无暇筑基。</p><p>    为此，紫运宗付出了极大的代价。</p><p>    此刻她追击在孟浩身后，双眸闪动，她断定孟浩不可能是无暇筑基，因整个南域，据她所知，这一辈天骄中，无暇筑基者只有八人，五宗三族，各自一人。</p><p>    就连王腾飞都不是无暇，而是有缺，毕竟王家族人众多，王腾飞只是其中天骄之一，并非最耀眼，整个王家的这一代的光芒，都凝聚在了王腾飞的哥哥身上。</p><p>    “孟浩……”楚玉嫣双眸一闪，嘴角露出冷笑，她相貌本就绝美，此刻哪怕是冷笑，看起来也颇为让人心动。</p><p>    “区区有缺筑基，只是法宝诡异而已！”楚玉嫣速度更快，二人在天空上化作两道长虹，于这东来国的半空呼啸而过。</p><p>    筑基之后可凭空飞行，但论速度，筑基中期的楚玉嫣要比孟浩这里快上不少，哪怕是孟浩之前飞出了一段距离，可很快的就被不断的接近。</p><p>    轰！</p><p>    一声巨响回荡，从楚玉嫣那里掐诀而出的一片紫气，在靠近孟浩时，立刻被孟浩那里的雷旗阻挡，顿时消散崩溃开来。</p><p>    在这轰鸣中，孟浩从容的迈步离去，回头冷冷的看了一眼楚玉嫣。</p><p>    “你速度虽快，可却留不住孟某，拍卖价高者得，那春秋木被我买走，是天意如此。”</p><p>    “今日不为春秋木，只为你当年断腾飞一指，我也要将你擒住，况且你手中丁师弟的空墨弓，也要你详细交代！”楚玉嫣平静开口，双眸美丽，容颜绝美，在半空中衣衫飘舞，此刻早就又换了一套白裙，使得之前露出的那些肌肤如今都被盖住。</p><p>    孟浩闻言不再开口，但神色却露出讥讽，对方筑基中期，且一战之后孟浩已察觉这楚玉嫣居然也是无暇，知晓不可战胜，但对方要擒自己，也绝非容易，故而快速前行。</p><p>    二人一前一后，纠缠了一个时辰，期间楚玉嫣多次追上，但在轰鸣过后，孟浩依旧前行，他身体外的雷雾防护，让楚玉嫣那里无可奈何。</p><p>    眼看天色已快要黄昏，楚玉嫣一路追来，秀眉渐渐皱起，孟浩的修为她不在意，可那雷雾防护之强，极为难破，此刻她银牙一咬，右手一拍储物袋，立刻取出了一盏古老的油灯。这盏油灯是她身上至宝，以往与人斗法从未用过，可今日在追击孟浩时，却不得不取出。</p><p>    此灯没有点燃，刚一拿出就有沧桑之意弥漫，被楚玉嫣拿在手里，深吸口气后向着此灯芯吹去，这一吹之下，她面色有些苍白，但那灯芯却是蓦然间出现了火花，瞬间点燃。</p><p>    几乎在这灯芯燃烧的一刹，立刻这四周方圆数百丈，原本快要黄昏的暗色直接消散，取而代之的是一片明亮的火光。</p><p>    这光无形，摸不到，可却能看到，在出现的瞬间，孟浩那里双目一缩。</p><p>    “聚光灯线，绞！”楚玉嫣冷清的声音传出，立刻这方圆数百丈内的明亮，竟化作了一道道光线，封锁了孟浩的前方之路，封锁了左右之道，更是向他这里快速缭绕而来。</p><p>    危机直接浮现孟浩脑海，他四周的雷雾在这一刻都快速的萎缩起来，仿佛在那光线的笼罩缭绕之下，要被消散。</p><p>    孟浩双眼精芒一闪，身子竟在这一瞬不再前行，而是蓦然退后，身体外雷雾缭绕，使得孟浩四周雾气翻滚，刹那就临近楚玉嫣。</p><p>    楚玉嫣双眸眯起，在孟浩接近的一瞬，玉手抬起在身前合十，立刻从她的天灵中顿时散出大量紫气，这些气息刹那扩散开来，随着楚玉嫣双手抬起向前一指，那紫气立刻化作一条紫龙，咆哮间冲向孟浩。</p><p>    孟浩在雷雾内，眼看那紫龙临近，他右手抬起掐诀，向前一挥，立刻身边的雷雾蓦然翻滚，直奔前方而去，与此同时他左手一拍储物袋，立刻有上百把飞剑瞬间飞出，这些飞剑在飞出后立刻被孟浩的灵识牵引，直接旋转起来，化作了一片剑漩，在雷雾与那紫龙碰触，轰鸣之声掀开的同时，剑漩瞬间冲出，直奔楚玉嫣。</p><p>    楚玉嫣冷笑，她不惜动用这油灯至宝，使得孟浩无法继续逃遁，且只需不多的时间，随着四周光线的临近，对方今日插翅难逃。</p><p>    她神色平静，一拍储物袋，一把红白黑三色的扇子出现在手，向前连续扇动三次。</p><p>    第一次扇出，红芒闪耀，化作红色的独角。</p><p>    第二次扇出，白芒一闪，化作犀牛之身，与那独角连在一起。</p><p>    第三次扇出，黑光闪耀，成为了犀牛黑甲，使得楚玉嫣的身前，一只披着黑甲的犀牛，低头以独角横冲直撞，冲向孟浩此刻挥来的剑漩。</p><p>    轰鸣在这一刹那回荡，剑漩直接崩溃开来，随着孟浩一声低喝，那些飞剑齐齐爆开，无数碎片扩散，直奔黑甲犀牛而去。</p><p>    更是在这时，孟浩身边的雷雾也随之轰轰扩散开来，使得四周八方百丈内，顿时被笼罩在了雾气中。</p><p>    与此同时孟浩身子一晃，直奔楚玉嫣而去，其身影被雾气遮盖，刹那临近楚玉嫣时，右手中已有火蟒，楚玉嫣轻哼一声，几乎在孟浩临近的一瞬，玉手抬起间在其手腕上出现了一串铃铛，微微一晃立刻当当之声传出，使得孟浩的火蟒立刻哀嚎。</p><p>    楚玉嫣神色露出轻蔑之意，右手铃铛晃动的同时，左手蓦然抬起，聪聪玉指向孟浩那里一点。</p><p>    这一点之下，立刻紫气从楚玉嫣手指激射而出，直奔孟浩。</p><p>    与此同时，那些光线已经临近孟浩这里不到数丈，眼看就要将其层层环绕，一旦被缠绕，生死将在楚玉嫣一念之间。</p><p>    孟浩双眼微不可查的一闪，在那紫气临近的一瞬，他表情装作连续变化的模样，身子快速退后，似手忙脚乱般右手在储物袋上一拍，立刻木剑飞出激射而去，与那紫气碰触时，孟浩储物袋再次飞出第二把木剑，甚至还取出了一张黑色的小网，这一幕看在楚玉嫣眼中，仿佛孟浩已被自己逼得手忙脚乱，恨不能一下子取出所有法宝，失了分寸。</p><p>    “偏僻之国小宗走出的修士，即便是到了筑基，就算身为有缺，也依旧是上不得台面。”楚玉嫣淡淡开口，右手抬起一挥，立刻筑基中期修为散开，体内四座道台迸发出修为之力，随其右手化作大风，猛地吹出时，使得孟浩的两把木剑歪扭，使得那黑色的大网也晃动。</p><p>    可就在这时，孟浩双眼微不可查的一闪，那黑色的大网猛然间扩大，在孟浩四周光线直接收缩，将其全身缠绕的刹那，黑色大网瞬息直奔楚玉嫣而去，其速之快，其扩之突，使得楚玉嫣那里根本就来不及准备，在这一瞬，立刻就被这黑色的大网罩住，猛地一缩之下，将其全身捆绑在了黑色的大网之中。</p><p>    随着黑网的收缩，楚玉嫣的白色衣裙，再次出现了碎裂，更是将其妙曼的身子显露的凹凸有致，让人看去时会怦然心动，她又气又急，双眼露出怒意，死死的盯着孟浩，眼中杀机强烈。</p><p>    “孟某不需要上什么台面，只要能在被束缚时，将你制住便可。”孟浩全身被光线束缚，一样看着楚玉嫣，淡淡开口。</p><p>    二人此刻都无法短时间挣脱，更不敢动了灵识致对方于死地，相互存在了制衡。</p><p>    一旦楚玉嫣杀机起，孟浩也会瞬间起杀念，反之也是如此。</p><p>    四周一片安静，楚玉嫣不动，孟浩也不动，但二人体内修为都在运转，都在抢先挣脱，一旦谁先挣脱出来，这一战谁就胜利。</p><p>    时间慢慢流逝，渐渐已到了黄昏，孟浩体内修为快速运转，渐渐使得那光线的束缚出现了一丝松动，楚玉嫣那里一样如此，在修为的不断消融下，使得黑色大网渐渐露出缝隙。</p><p>    可就在这时，远处的天地间，却是传来了轻微的风，此风开始还不大，只是将楚玉嫣的长发吹起，将孟浩的双目吹涩，但很快的，这风就慢慢越来越大，直至狂风呼啸！</p><p>    甚至在远处的天地间，竟渐渐出现了一片黑影，那黑影尽管距离很远，可依旧能看出，那是一只庞大的飞鸟，那是……从天河海飞来，路过此地要去往生洞的鲲鹏！</p><p>    如天空的君王，在这苍穹驰骋，任何飞行众生，都要对其膜拜，可就在这时，在这鲲鹏的天空君王之意扩散而来的瞬间，孟浩体内道台中的妖丹，猛地震动起来，似传出一股同样是天空君王，要与其一争之意。</p><p>    因为，应龙，同样也是天空的君王！</p><p>    风，越来越大，掀起时让孟浩的身子退后，让楚玉嫣花容色变，身子也不由自主的被吹起，就连四周孟浩的雷雾，楚玉嫣的油灯，还有孟浩的木剑，也都在这一刻，被吹动，似要在这风中远去。</p><p>    －－－－－－－－－－</p><p>    貌似有个什么三江票，在首页三江的页面里，大家记得去看下，有的话别浪费了，要投给我欲封天呀！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>