<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1064章 镇杀八妖！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1064章 镇杀八妖！（第一更）</span></h2><p>    “他之前莫非一直在隐藏实力，该死的！！”</p><p>    “这孟浩太奸诈，他分明有如此修为，可却偏偏在那些金门石碑中不露出，就是为了引我们出手！”</p><p>    “卑鄙，无耻！！”八妖内心嘶吼，他们此刻心神都在颤抖。</p><p>    对于孟浩这里的强悍，哪怕孟浩没有亲自出手，可看到他居然真的能撼动九海威压，他们就觉得头皮发麻，甚至立刻就意识道，若没有这九海威压的阵法，那么对方要击杀他们八人，相比……更容易！</p><p>    “他到底是什么修为，不可能有怎么强的仙境！！”</p><p>    就在这八妖震撼的瞬间，孟浩的第五步落下，天地分明没有雷云，可却有真实的天雷，滚滚传开，那是他对抗九海威压时，如至尊桥与第九海，无形中的碰撞！</p><p>    这样的碰撞，孟浩承受的最大，可他是永恒仙帝，以他的强悍，无论是肉身还是修为，都可以去承受，即便无法承受，永恒境界下，依旧能快速回复。</p><p>    可……海界八妖，却无法承受，他们尽管是妖修一脉的天骄，尽管都踏入到了古境，可与此刻的孟浩比较，还是不如！</p><p>    所以，孟浩可以再走出第五步，可他们八妖，却是在孟浩的这第五步下，再次喷出鲜血，又一次受伤。</p><p>    甚至于，因孟浩的这五步，走的太快，几乎一步借着一步，对于这八妖而言，仿佛重击，一连轰击了五次！</p><p>    使得其中有三妖，身体竟出现了干瘪的迹象，似气血与修为，都在崩溃。</p><p>    可以说。至尊桥，孟浩在之前，只能发挥很小的一部分力量。可如今，随着他踏入仙帝境界。他能发挥出来的更多，而如今，随着一步步踏出，这至尊桥，正在逐渐的，展现属于它的真正的至尊之力！</p><p>    八妖骇然时，孟浩仰天一吼，走出了第六步。第七步！</p><p>    一连两步落下，天雷轰鸣，孟浩嘴角溢出鲜血，这是她付出的代价，而同样的，这岛屿也大范围的碎裂，四周的边缘，轰轰坍塌，八方的海水，齐齐翻滚。似乎在哀嚎嘶吼！</p><p>    而那九海威压，也在这一刻，更为扭曲。似乎……有些无法压制孟浩这里，仿佛要四分五裂！！</p><p>    对于海界八妖而言，这一刻，一样是浩劫！</p><p>    那之前就快到了极限的三个妖，此刻发出凄厉的惨叫！</p><p>    “不！！”他们声音还在回荡，身体却轰的一声，竟直接在至尊桥与九海威压的无形碰撞中，顿时崩溃，身躯爆开。竟……形神俱灭！</p><p>    八妖中，三妖灭亡。余下的五妖里，也有三人。此刻鲜血喷出时，身体颤抖，似要承受不住，神色内露出骇然与恐惧，他们突然升出了无尽的后悔，后悔不该去招惹孟浩，他们无路也没有想到，孟浩这里……居然强到了这种程度！</p><p>    这让他们无法置信的同时，也有了强烈的恐惧与骇然，此刻疾驰后退，就要逃出这里。</p><p>    “他绝对不是仙境，没有仙境能有这种强悍之力，他是古境，他一定是古境，且熄灭的灯火，至少五盏以上！！”这几妖全部骇然。</p><p>    “族叔救命！！”与此同时，他们更是立刻开口，声音传遍整个岛屿。</p><p>    此时此刻，在这岛屿的中心，盘膝坐着一个中年男子，这男子看起来与修士一样，唯独在头顶，有一根独角。</p><p>    这角是白色，与他此刻的面色一样！</p><p>    他死死的盯着远处发生的战争，看着踏着至尊桥，撼动了九海威压，居然只凭步步落下，就让海界八妖重伤甚至出现死亡的一幕幕。</p><p>    他的呼吸早已急促，时而更有倒吸气的声响传出。</p><p>    “该死，错误的估计了此子的修为，他竟能撼动九海威压！！这个时候的他，就算是我出去，也没有用！”</p><p>    “唯有等他力竭，等他踏出最后一步时，若这九海威压崩溃，我立刻就逃走，绝不与他战，可若是他第最后一步落下，九海威压还在，那么……就是他的极限，那个时候，就是他力枯之时，我出手，可瞬间将他击杀！”</p><p>    这中年妖修，好不理会呼唤之声，只是死死的盯着孟浩，他的内心，此刻极为紧张。</p><p>    眼看族中前辈没有出现，这海界几妖，立刻绝望。</p><p>    唯有那最强的女妖以及仅次于她的第七妖，他们两个，勉强支撑，眼看孟浩在那至尊桥上气势正疯狂的崛起，眼看这四周的九海威压，似要压制不住孟浩，眼看这岛屿大地，更是欲崩溃，那女妖狠狠的一咬牙，尖叫一声，顿时她身体外，四盏半熄灭的魂灯，同时出现，急速环绕下，使得她的身体，蓦然冲出，直奔孟浩。</p><p>    “那是因为你们……不懂仙！”孟浩听到了这几妖的声音，舔去嘴角的鲜血，阴冷开口的同时，依旧不去看那来临的众妖中最强的女妖，而是走出了……</p><p>    第八步！</p><p>    第八步落下，至尊桥轰然震动，竟比以往更加真实的显露，甚至其上还散出了一股沧桑之意，使得八方第九海，瞬间剧烈的翻滚，而这岛屿的大地，开始了大范围的崩溃。</p><p>    海界八妖中，那三位之前到了极致的妖修，此刻惨叫中，在孟浩这第八步落下的瞬间，身体直接被碾压的四分五裂，崩溃的形神俱灭。</p><p>    半点不剩！</p><p>    与此同时，那冲向孟浩的女妖，喷出鲜血，身体一下子萎靡，在无法靠近，她身后的第七妖，惨笑中，眼中露出狠辣，竟直接一掌落在自身胸口，身体轰的一声，直接爆开，而他的血肉，居然在这一刻，成为了他的生命之力，竟涌入他前方的女妖体内。</p><p>    “逃！”这是他死前，说出的最后一句话。</p><p>    海界八妖，到了这一刻，死亡七妖。只剩下那最强的女妖，此刻颤抖中，获得了身后同伴的生机。在这生机的冲入下，她的第五盏魂灯。蓦然熄灭，居然是在这一刻修为攀升。</p><p>    可就算是攀升，也依旧……于事无补！</p><p>    这女妖一咬牙，借助体内多出的生机以及修为攀升之力，蓦然后退，要逃出这里。</p><p>    可孟浩的杀机，从他走出九海神界开始，就注定了……他不会让任何一个血肉身躯。在自己的面前逃走。</p><p>    几乎在这女妖后退的一瞬，孟浩走出了第九步，也是最后一步，这一步落下，他整个人巨震，喷出鲜血，身体萎靡下来。</p><p>    但这一步落下后，形成的爆发力，却是最强，轰鸣间。岛屿直接坍塌了近乎三成之多，大块大块的陆地，至极沉入海中。而八方的海面，这一刻也轰鸣滔天，似有一股大力冲击，居然将海水掀起，使得岛屿四周，成为凹陷。</p><p>    那最强的女妖，发出一声不甘心的凄厉嘶吼，身体在百丈外，轰的一声。直接被无形的力量碾压，粉身碎骨！</p><p>    随着死亡。孟浩身体一个踉跄，似要倒下。至尊桥也都虚幻，而那九海威压，却依旧还在，此刻爆发之下，仿佛要将孟浩直接压倒淹没，咔咔声从孟浩体内传出，这一刻的孟浩，看起来极为狼狈，惨不忍睹。</p><p>    可就在他要倒下，要被这九海威压淹没的瞬间，岛屿中心，一声长笑蓦然传来，几乎在笑声落入孟浩耳中的刹那，一道身影，电闪雷鸣间，直接出现，速度之快，眨眼就到了孟浩近前，古境熄灭六盏魂灯的气息，随之爆发。</p><p>    “死！”此人正是那中年妖修，他等了很久，等的就是这一刻，他甚至可以想象到，下一击后，这孟浩就会在自己手中血肉模糊，虽然形灭神不会灭，而是需要他用特殊的手段摄走，从而凝聚出序列的印记，可这依旧与击杀没有区别。</p><p>    那种即将亲手击杀一个序列的感觉，让这中年男子内心极为振奋。</p><p>    可就在他出现的刹那，孟浩蓦然抬头，眼中有寒芒一闪而过，他的萎靡，眨眼就消失，取而代之的，则是嘴角的一抹讥讽。</p><p>    他等的，也正是此人，之前他看不到，只能感受到气息，故而无法以雷鼎换位，只有等对方出现，可却怎么也等不来，所以才有了之前的虚弱，孟浩相信，对方一定会出现，因为妖修一脉要的，是自己的序列，而在这九海威压下，在自己的虚弱中，必定形神俱灭，那样的结果，就算对序列不是特别了解的妖修一脉，也不会允许。</p><p>    果然，在他虚弱的即将被九海威压淹没的刹那，此人……出现了！</p><p>    在看到孟浩目中寒芒，还有嘴角讥讽的刹那，这中年妖修头皮一麻，内心咯噔一声，神色大变。</p><p>    “是你死！”与此同时，孟浩的声音，蓦然传出，右手抬起向前狠狠一拍，与这中年妖修碰到了一起，轰鸣滔天，孟浩身体闷哼，可却有一股血肉修为之力，瞬间在在他与中年妖修碰触的双掌之间散出，融入孟浩体内，使得孟浩面色微微红润。</p><p>    血妖*！</p><p>    而那中年妖修，则是失声惊呼，神色骇然，身体急速后退，他感受到，自己的生命与修为，竟被吸走了一成！</p><p>    但很快，他就镇定下来，眼中杀机强烈，看了眼孟浩身下已模糊的至尊桥，冷笑起来。</p><p>    “有诈又如何，九海威压下，你不是我的对手！”</p><p>    “九海威压？”孟浩抬头看着天空。</p><p>    “我要天不能遮，我要地不能葬，九海威压，也休要镇我！”孟浩话语间，整个人气势，竟再次崛起，轰鸣间，他脚下的至尊桥，再次清晰，他深吸口气，迈出了……第十步！</p><p>    在这第十步落下的一瞬，九海威压，轰然间崩溃，一同崩溃的，还有此地的阵法，随着阵法的碎灭，大地颤抖，整个岛屿……直接四分五裂，彻底的崩溃爆开！</p><p>    而孟浩的气势，在这一刻，似再没有什么可以压制与阻挡，滔天而起，让天地色变，让风云倒卷，让八方风暴横扫苍茫！</p><p>    如……真龙脱困！</p><p>    ---------</p><p>    那个……别点击下一页了，今天只约了一张……允许我休息一夜，明天再爆，求月票不要停，我都给你们唱海鲜歌了啊~~你们忍心不给票么！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>