<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第771章 我先睡一会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第771章 我先睡一会</span></h2><p>    整个战场，出现了一刹那的寂静，寂静过后，杀机滔天。</p><p>    “杀！！”这数十万修士，疯狂的冲出，直奔天河海，直奔那北地被枯萎的数十万修士，杀戮而去。</p><p>    战争……开始了！</p><p>    孟浩走了，他身后战场的所有人，没有任何一个，对孟浩这里的离开有丝毫的怨言，他们经历了孟浩与许清一半的婚典，经历了北地的入侵，经历了枯冥九衰的诅咒。</p><p>    对于孟浩，他们只有悲伤，他们希望孟浩能坚强下去。</p><p>    杀戮，在这南域边缘，滔天展开。</p><p>    孟浩抱着许清，他们两个人都穿着红色的婚衣，许清虚弱的靠在孟浩的怀里，孟浩全身黑气滔天，他的身体枯萎，他的眼中有泪水，他的心在撕裂，仿佛不断的被刺入一刀又一刀。</p><p>    许清的身上，也有黑气始终出现，枯萎她的身躯，她曾经已死亡一次，身体尽管恢复，却只能存在百年。</p><p>    这诅咒之力，对旁人来说只剩下一成，可以承受，但对许清而言，她的身体，支撑不住。</p><p>    一成的诅咒，仿佛一场加速了无数倍的岁月之力，会在她的身上，在短短的数日时间，走完一生。</p><p>    “我想……回那个山谷里。”许清靠在孟浩的怀里，虚弱的开口，她勉强睁开眼，凝望抱着自己的这个男人，这是她生命里，如今最重要的亲人。</p><p>    她不想他不开心，她不愿他受到半点的伤害，她希望他能一辈子快快乐乐，没有忧伤，也没有如今的悲伤。</p><p>    一切，只要你安好。就足够了。</p><p>    “回去，我们回去……”孟浩的心在颤抖，他望着许清。重重的点了点头，他不愿自己的悲伤影响了许清。露出了温和的微笑。</p><p>    这是这笑，分明是无声的泪。</p><p>    “你做的很对，他们来参加我们的婚典，不能让客人们受到伤害，这是人情……以后我若不在了，你记得要去报答的。”许清靠着孟浩的胸口，似很疲惫，虚弱的喃喃时。闭上了眼。</p><p>    在她闭上了眼的那一瞬，孟浩的身体轰然停顿，当他感受到许清只是昏迷时，他终于无法在隐藏悲伤，抬着头，看着天空，孟浩的眼中……泪水流下。</p><p>    他似怕惊扰了许清，抱着她，越走越远，走过一片片大地。走过一处处山峰，直至回到了血妖宗，回到了那座少宗谷内。回到了谷中的木屋旁。</p><p>    他去找血妖老祖，可血妖老祖的洞府，被一片血光笼罩，他无法踏入，血妖老祖已沉睡，无法苏醒。</p><p>    “我们曾约定，相伴百年，而后你去转世，我去寻你……”山谷内。孟浩抱着许清，梳理她的秀发。内心在刺痛，轻声开口。</p><p>    许清睁开了眼。望着孟浩，她在笑，她没有看到，孟浩的手在从她的发丝中穿过时，留在了手指间枯萎的断发。</p><p>    孟浩看到了，他的身体一颤，右手捏住，断发消散了。</p><p>    许清的面色苍白，她的头发似失去了生命，开始了枯萎，而她的容颜，也正慢慢的改变，不再年轻，不再貌美，而是出现了皱纹。</p><p>    岁月，在她的身上，年华流逝。</p><p>    看着眼前的红颜沧桑，孟浩的心，好像是没有了，那种空空的感觉，如同胸口里有一个吞噬一切的黑洞，让他痛……</p><p>    许清望着夜空，看着那闪闪的星光，轻声喃喃。</p><p>    “好想……时光能带着我们，回到当年的靠山宗内，我还是你的师姐，你还是我的师弟……”</p><p>    “我会带着你去看我的家人，我记得当年被带上宗门前，家里还有一个弟弟……”</p><p>    “好想……能一直陪着你……”许清越发虚弱，闭上了眼，睡了。</p><p>    在孟浩的目中，许清的生机已到了极致，枯萎的肉身，似随时可以消散，她已没有多少力气，如同风中的烛火……</p><p>    孟浩望着许清已有些苍老的容颜，这一刻的她，看起来不再是二十多岁，而是如同中年，可在他的世界里，许清永远都是曾经的那一抹让他心动，送出了养颜丹的美好身影。</p><p>    “我不会让你枯萎，我们约定百年，就一定是百年的陪伴！”孟浩轻声开口，目中露出前所未有的坚定，如点燃了火焰，他轻轻的抚摸许清的面孔。</p><p>    半晌之后，孟浩闭上了眼，片刻后睁开时，他的右手食指，成为了如今身体唯一没有枯萎的部分，那里……蕴含了他体内不多的永恒。</p><p>    轻轻划破，一滴滴蕴含了孟浩永恒境界的鲜血，落在许清的嘴边。</p><p>    许清的双唇，成为了血色，仿佛是她身体上，唯一的鲜艳之处，与苍白，成为了鲜明的对比，当那一滴滴血液流入许清口中时，她的容颜在这一刹那，似不再苍老。</p><p>    而孟浩，则是身体颤抖了一下，他更枯萎了，体内本就不多的永恒，又少了一些，可他的心里，却充满了希望。</p><p>    只是，当时间流逝，三天后，孟浩发现自己的永恒，也无法改变许清继续的枯萎时，他惨笑起来。</p><p>    许清的头发，已有大半成为了白色，她的容颜已彻底成为了中年，整个人消瘦，不再如以往美丽，可那目中的温柔，嘴角的笑容，却依旧是孟浩记忆里的唯一。</p><p>    她笑着阻止了孟浩以永恒鲜血的继续，她心痛，她不愿让孟浩如此，这比她自己即将死亡，还要让她难过。</p><p>    “陪着我，走完最后一程，送我去轮回……就够了。”</p><p>    “我们约定的是一生，就当是我……先睡了一会儿，当我苏醒时，我会看到你，对么……”</p><p>    “一定！”孟浩颤声开口。</p><p>    时间一天天流逝，许清的容颜，越发的苍老，她每天苏醒的时间也越来越少，更多的时候，是沉睡。</p><p>    孟浩始终陪着她，没有走出山谷半步，始终抱着她，仿佛想要拥抱一辈子。</p><p>    他的身体在这数日中，开始了恢复，永恒境界的渐渐苏醒，与他体内的诅咒似在不断地抵消，可许清那里，却更虚弱了。</p><p>    孟浩尝试了所有的办法，他无法逆转许清的生命消散，他做不到，他恨自己修为不够，他更很北地的诅咒之毒。</p><p>    他的心里本就有魔，此魔始终被他压制，如同套上枷锁，可如今，这枷锁已被打开……</p><p>    他只能眼睁睁看着许清，成为了白发，青春不再，从中年变成了老人，她的衣衫，始终都是红色的婚衣，没有替换。</p><p>    “楚玉嫣是个好姑娘……”许清喃喃，双眼已浑浊，似想要去看清孟浩，可却很勉强。</p><p>    “我和她说了，我只能陪你不到百年，让她帮我照顾你。”</p><p>    “宋佳也不错……”</p><p>    孟浩没有说话，他望着许清，目中带着悲哀，轻轻的抚摸她带着皱纹的面孔，看着曾经的红颜，在这短短的数日内，在他的怀里，成为了白发。</p><p>    而在孟浩的心里，他的魔，已挣脱了枷锁，正在苏醒……</p><p>    外界，这数日的时间，经历了大变，南域与北地在天河海边缘的一战，北地数十万修士，全部死亡，鲜血染红了天河海，使得海水都成为了红色。</p><p>    而随着第二批北地修士的到来，南域数十万人，也开始了撤退，战场，已从南域边缘，蔓延到了大半个南域。</p><p>    外面，杀戮每天都在进行，来自北地的数十万修士，一共有七个问道巅峰的存在，使得南域修士，根本就无法对抗，只能不断地撤退。</p><p>    所有南域的修士，都发动起来，无论哪个宗门，家族，都全部出动，去进行这一场死战！</p><p>    这的确是死战，北地的入侵，要的不是归降，而是彻底毁灭南域修士的根据，尤其是北地初入时的损失，使得这场战争，在刚开始，就有了血海深仇。</p><p>    不死不休！</p><p>    一处处宗门荒废，一处处家族成为废墟，战争，被分散成为了六个区域，如同六支从北地射出的箭，杀入南域。</p><p>    这六处战争的区域里，第三处与第四处重叠，也是整个南域里，此刻凝聚修士最多的战场，数十万南域修士在这里，与北地的大军，不断的厮杀，不断的撤退。</p><p>    死亡，每天都在大量的出现，鲜血染红了一路，尸体铺满了地面。</p><p>    又过去了数日，第三与第四处战场，南域数十万修士，已死亡了一半之多，余下的不到二十万人，已靠近了血妖宗。</p><p>    在这血妖宗外，组成了最后的防线，对抗北地的轰杀。</p><p>    战场轰鸣滔天，杀戮弥漫，嘶吼凄厉，神通五光十色，大地颤抖，天地色变。</p><p>    来自北地如山高的巨人，挥舞着狼牙棒，冲杀在战场的最前方，他们全身鲜血弥漫，可杀戮却是依旧惊人，还有无数凶兽，无数厉鬼，都在八方环绕，与北地数十万修士在一起，形成了毁灭的势力，碾压一切。</p><p>    ----------------------</p><p>    明天爆发！！兄弟姐妹，周一求推荐票呀，希望推荐票能多一些……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>