<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第591章 妖仙池</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第591章 妖仙池</span></h2><p>    “你怎么会有至尊资格！”芷香瞪着孟浩，看着他慢悠悠的走入剑门，走到了自己身边，恶狠狠的问道。</p><p>    可这句话一问完，她就立刻觉得自己今天有些愚笨了，问了一句废话……</p><p>    实在是那至尊的资格，对她来说，已不再是震撼，而是一种摧残，这摧残的不仅仅是她个人，还有她身后的宗门。</p><p>    集合宗门之力，耗费了无数的代价，才换来的一个让她觉得激动不已的三等资格令牌，但转眼间，自己的面前，就出现了这么一个超越她身份无数的至尊资格。</p><p>    这一幕，换了谁，都会抓狂，内心的嫉妒与羡慕，会化作浓浓的不甘心与不公平。这一刻的芷香，她算是彻彻底底的体会到了妖仙塔外，当初那些人的心情。</p><p>    “我找我爹要的。”孟浩轻描淡写。</p><p>    可他越是这样，芷香就越是觉得孟浩面目可憎，她咬牙切齿，狠狠的握住拳头。</p><p>    “我这辈子，最讨厌的就是你这样的纨绔，不就是有个柯九思的身份么，不就是有个至尊的老子么……”芷香不屑的开口，说道最后，她自己都能感受到，那语气里浓浓的酸味。</p><p>    孟浩笑了笑，也不还口，向苍茫雾气内走去，芷香气鼓鼓的看着孟浩那悠闲的样子，再次握住了小拳头，好不容易才稳定下来，与孟浩一起走了进去。</p><p>    可也就是走了几步，孟浩就停了下来，看向芷香。</p><p>    “你带路啊，这里所有区域，我都可以去，而你只能去妖仙池。你要在前面带路。”</p><p>    芷香刚刚压下的愤愤，一瞬间再次爆发，她深吸口气。不断安慰自己要顾全大局，这才狠狠的点了点头。走在了前方。</p><p>    孟浩跟随在后，看着芷香在前婀娜的身姿，在这雾气朦胧中，倒也有一种别样的美丽。</p><p>    雾气在二人前方快速翻滚，渐渐分开，露出了一条弯弯曲曲的道理，芷香在前，孟浩在后。二人前行约莫一炷香的时间后，忽然前方雾气猛地向外扩散，一瞬间露出了一片千丈大小的区域，使得这里，让人眼前豁然开朗。</p><p>    那是一座山，一座不高的山。</p><p>    山下有瀑布，落下池中，形成了一处起伏波动的潭水，刚看到这一幕时，四周没有声音。可当这画面彻底映入脑海时，忽然的，阵阵水声如同突然出现。刹那间在孟浩耳边回荡。</p><p>    瀑布落水，鸟语花香，所有声音在一瞬间出现，立刻征服了所有的感官，更是有阵阵仙灵般的气息弥漫，带着香甜，孟浩吸了一口，立刻全身气血运转起来。</p><p>    “这里就是妖仙池？”孟浩看向四周，目光落在潭水里。此水清澈，似能看见潭底。隐隐有丝丝雾气上升，形成一幕幕五彩缤纷的虚幻。</p><p>    更是在这四周。存在了诸多的假山原石，上面要么雕刻妖物，要么就是如内蕴含妖灵，形成一种美妙似仙境一角之感。</p><p>    “不是妖仙池，还能是你家后院鱼池不成！”芷香没好气的开口，她内心的各种嫉妒羡慕与复杂，一时半会无法消散。</p><p>    说完后，就不再理会孟浩，而是走上前去，看着妖仙池，神色有些激动，右手抬起，轻轻抚摸四周的假山，神色里，带着虔诚。</p><p>    “这也太简单了吧。”孟浩目光扫过四周。</p><p>    “简单？！”芷香如同被强烈的刺激到，猛的转身，恶狠狠地盯着孟浩。</p><p>    “对你来说的简单，可对我来说，是宗门无数年的准备与积累，是数代人的努力与执着，是整个宗门的期望与梦想。</p><p>    为了今日的简单，宗门付出了多少代价，为了今日的简单，有多少人成为了骸骨！”</p><p>    “还有这里，你说简单，那是因你我的身份，换了其他人，这些苍茫雾气，瞬间灭仙于无形，此地禁制，哪怕是道境都要皱眉。</p><p>    外面那两个雕像剑下，曾经斩杀了不下十个准道境至尊！”</p><p>    孟浩皱起眉头，双眼刹那冰冷，看了芷香一眼。</p><p>    “收起你的语气，是你请我来相助。”</p><p>    芷香深吸口气，沉默片刻后，向着孟浩欠身一拜。</p><p>    “是我失态了，此事我会对你有交代。”</p><p>    她说完，再次一拜，转身右手按住一颗原石，似将心神融入其内，孟浩看着芷香的举动，随后靠近池水旁，蹲下后望着里面的水，目露奇异之芒。</p><p>    “就是此水，可以改变体质，可让具备资格之人变成妖仙体？想来这个资格，不是进入此地的资格，而是某种奇异的身体。”孟浩若有所思，右手抬起深入潭水内。</p><p>    在他碰触这潭水的刹那，孟浩全身猛的一震，他感受到似有一缕寒流，刹那顺着手指融入体内。</p><p>    “你我都是魂来远古，此地的一切看似真实，可实际上都是虚假，所以你不必尝试，吸收不了，根本没用。”芷香睁开眼，淡淡开口，似心态恢复如常。</p><p>    “好了，我已留下了印记，现在我要四下看看，熟悉此地，以便第三境界内，我们再来。你也尽快将印记留下，这样在第三个境界内，此地有你的气息，才可重新归来。”芷香说着，转身绕着四周漫步行走，目光闪动，不断观察此地，似要将这里的一切，都深刻的烙印在记忆里。</p><p>    孟浩没有理会芷香，他双眼光芒闪动间，忽然站起了身，向着潭水内走去。</p><p>    孟浩走近池水内，直至此水摸过他胸口后，他漂浮在池水内，闭上了眼，在这一瞬，他感受到了四周的池水里，有阵阵寒气从四面八方呼啸而来，一瞬就吸入体内。</p><p>    可孟浩却是皱起眉头，渐渐又走向潭水外，全身一晃，水汽消散。</p><p>    “的确没用，看来此池只针对肉身，对于魂的帮助没有。”孟浩淡淡开口，按照芷香的要求，在一处角落里的石头上留下了印记后，转身向外走去。</p><p>    芷香没有任何疑心，若之前孟浩不去尝试，她反倒会有些诧异，此刻看到孟浩亲身见证，觉得很是正常。</p><p>    二人一路没有说话，直至离开了这片苍茫之地后，在外界，相互离去，孟浩也没想到，自己之前的无心的言辞，居然对芷香这里刺激这么大。</p><p>    离开苍茫之地，孟浩在第四峰打坐了数日后，在一日黄昏，他悄然无息的重新来到了这片苍茫之地，带着目中的奇异之芒，他快速踏入苍茫雾气内，按照记忆里的方向，急速而去。</p><p>    不多时，他就重新回到了这片妖仙池外。</p><p>    “有关这妖仙池的事情，芷香必定有些隐瞒，我就不信如此重要的池子，真的如此简单就可以进入。</p><p>    这里面怕是有些玄妙之处。</p><p>    不过不管如何，这池子的水，居然可以淬炼肉身，且效果比九幽洞要温和太多，正适合我肉身增强！”孟浩深吸口气，迈步直接踏入池水内，只露出一个头颅，闭目时，立刻这池水里出现了大量的寒流。</p><p>    如同一条条冰丝，瞬间钻入孟浩体内，刹那间，孟浩全身一震，他的气血立刻运转，更是渐渐开始了吸收。</p><p>    他的肉身本就强悍，经历了九幽洞的淬炼后，再加上对吞山诀的掌握，每次观山都有收获，只是始终卡在第一命下，具备堪比第三命的肉身上，难以再存进。</p><p>    “希望这里，可以让我有所强悍。”孟浩气血越发转动，渐渐在这池水上，那些升起的雾气，化作了一条条长龙，不断地进入他的口鼻间，仿佛吞云吐雾。</p><p>    而他的肉身，在这一瞬，缓缓地增强，那些寒流每一丝，都融入孟浩的血肉之中，激发他的肉身，仿佛是从内部淬炼。</p><p>    这与九幽洞的淬炼方式，完全不同。</p><p>    时间渐渐流逝，不知过去了多久，当孟浩睁开双眼时，他体内轰的一声，之前的瓶颈，瞬间突破，他的肉身，终于达到了在第一命的状态下，堪比第四命的肉身强悍。</p><p>    阵阵力量的感觉，充斥孟浩的全身，他可以感受到在自己的体内，蕴含了恐怖的爆发力，甚至凭着肉身，一拳下去，金石山崩。</p><p>    “下方的寒气，更浓一些。”孟浩目中露出果断，他早已决定，在这远古中，自己要让肉身强悍，因为这是在他的分析里，出了明悟的道法外，最有可能被真正带走之物。</p><p>    此刻他深吸口气，身体瞬间沉了下去，直接下沉到了这潭水的中部，在这里的刹那，孟浩全身立刻轰鸣，啪啪之声不断传出，他的身体仿佛不规则，被不断地挤压，挤压他的，全部都是寒流。</p><p>    这些寒流在此地磅礴无比，直奔孟浩而来，不断地从他的全身疯狂的涌入，甚至都不需要孟浩去吸收，它们就自己来临，似渴望成为孟浩体内的一部分。</p><p>    孟浩全身颤抖，不断地运转气血。</p><p>    他并不知晓，如今的妖仙宗，虽说不是最繁荣时，但比之后期分崩离析，要好太多太多，各种资源极为丰富，如此池，积累了不知多少万年，才有如此规模。</p><p>    所以寒气积累下，也就越发恐怖，但同样的……对肉身的滋养与强悍，效果也是惊人。</p><p>    孟浩的身体，以一种恐怖的速度，正在被不断的攀升，越来越强。</p><p>    “若能一直这样，当我在第一命状态下，堪比第七命的肉身时，那是不是说我……已做到了……肉身斩灵！！”孟浩在池内，双眼蓦然开阖，露出其内一抹惊心动魄的精芒。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>