<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1590章 一世而终</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1590章 一世而终</span></h2><p>    在那苍茫外，孟浩找了好久好久，最终惨笑一声，他知道，罗天之所以不出现，是因要看到自己身边的所有人，岁月有终极。</p><p>    重新回到了山海星空后，孟浩在那第九山，整个人如发狂，不断地创造规则，不断地去分析诅咒，这一幕幕被许清看在眼里，她的心在刺痛，她帮不上什么，只能默默的陪伴在孟浩身边。</p><p>    “岁月有终极……所以没有轮回，所以一世而终……”孟浩喃喃，他已然发现，所有与自己有关之人，在死亡后，都没有轮回。</p><p>    岁月流逝，又过去了五百年，距离孟浩成为山海主，此刻已有千年，这一千年来，在孟浩刻意的淡出下，知道他名字之人，已少了很多很多。</p><p>    也正是这一年，海梦至尊，在重新归来后，在继续存在了一千年后，归墟了，她的死亡，让孟浩这里的心在轰鸣，他默默的看着海梦的尸体，他的手中漂浮着一团黯淡的魂火，这魂火正在被快速的冰封。</p><p>    很快的，就化作了一块拳头大小的冰块，这是魂种……是海梦至尊临死前，孟浩将其魂取出，化作的魂种。</p><p>    这是孟浩在这一千多年，想到了的唯一的办法，保存魂种，等待以后他破解了诅咒后，送魂种去轮回。</p><p>    海梦的离去，使得李灵儿悲伤，一千年过去，李灵儿更为苍老了。</p><p>    孟浩望着海梦至尊的尸体，苦涩中轻叹，他当年可以将这些人复活，可如今，却做不到更多，只能眼睁睁看着诅咒在扩散。</p><p>    沉默中。孟浩离去，回到了第九山，将那魂种放在了一处被他创造出来的冰山内。放眼看去，其内这样的魂种。已有数万之多。</p><p>    可以想象，未来，这里的魂种，将会越来越多，直至所有的人都死去，直至只有他一个人，默默的活在人世间。</p><p>    那种可怕的一幕，让孟浩觉得心悸。他默默的抱住许清，遥望远方时，他哪怕已是祖境，可还是感受到了自己的无助。</p><p>    数年后，孟浩第二次去了苍茫外，他不断地寻找，这一次的寻找，比之前要详细了无数倍，可最终，罗天依旧没有出现。</p><p>    默默的站在苍茫外的星空内。孟浩似乎听到了罗天本体的冷笑，还有一种对自己的怨毒与恨。</p><p>    沉默了很久，孟浩默默的重新回到山海星空。没有立刻去第九山，因为他的意志，感受到了一股呼唤，那呼唤来自苍茫星。</p><p>    下一瞬，孟浩的身影消失，出现时，已在了苍茫星上，在了一片沙漠中的绿洲内，在那里。有一个女子，在看到孟浩的一刻。神情恍惚，跪拜下来。</p><p>    “拜见妖尊。”</p><p>    孟浩默默地站在那里。望着已变的苍老，哪怕身为九源至尊，可依旧还是难掩腐朽气息的眼前女子，她是白雾尘仙。</p><p>    当年，她对孟浩有一个请求，她想要回到苍茫外，想要回到家乡。</p><p>    今天，她呼唤孟浩，她跪拜在那里，喃喃自己的诉求……</p><p>    “苍茫外，是一片废墟。”孟浩沉默，半晌后轻声开口，他不是不想，也不是不愿，而是白雾尘的记忆，是虚假的。</p><p>    “即便是废墟，我也要去！”白雾尘仙沉默，许久她一咬牙，抬头看着孟浩。</p><p>    孟浩闭上了眼，睁开时轻叹一声，右手抬起一挥，立刻一个漩涡轰然出现在了白雾尘的身后，将其猛的卷入其内，消失无影，去了苍茫外。</p><p>    “亲眼看一看也好，若你想回来，可呼唤我名。”孟浩看了一眼白雾尘仙消失的地方，站在这片沙漠的绿洲，遥望第九大陆，他看到了在那第九大陆的第九宗内，此刻有一个女子，已其让所有人仰慕的目光，踏在了塔楼的最顶层，掀起了苍茫派的钟鸣声。</p><p>    那女子，是满儿。</p><p>    孟浩的目光柔和，带着慈爱，满儿知道自身的身世，在一千年前，孟浩曾经来过这里，告诉了满儿一切。</p><p>    他给了满儿一个选择，留在这里，或者随他去山海界。</p><p>    满儿选择了此地。</p><p>    这一千年，孟浩尽管再没有踏入苍茫星，可他的意志，始终都在星空内，对于满儿这里，始终关注。</p><p>    每次看到满儿，他都会想起那如今在山海界，在南天星上，在紫云宗内，与棺椁中不愿苏醒的那个女子。</p><p>    沉默中，孟浩的背影有些萧瑟，他望着女儿走上巅峰，望着女儿此刻脸上的微笑，他也笑了，只是这笑容有些孤独，许久许久，他转身离去。</p><p>    时间再次流逝，又过去了一千年。</p><p>    距离孟浩开创山海星空，至今为止，已过去了两千年，他的名字，已经被淡忘的七七八八，很少还有人记得，这片星空的意志，一如当年孟浩在修行的过程中，并不知晓这星空有意志叫做罗天。</p><p>    而这一千年，仿佛是到了一个诅咒的爆发期，当初被孟浩复活的那些山海修士，陆续的死亡……他们的死亡，看起来都时寿元枯竭，仿佛是正常的归墟，可只有孟浩知晓，这些人原本还可以活的更久，即便是无法永生，但却可以轮回。</p><p>    可如今，只有这一世。</p><p>    甚至孟浩也想过，如果当年自己不去复活他们，又会如何，最终他找到了答案，即便是不去复活，这些人也无法轮回。</p><p>    这诅咒的强悍，让孟浩这里对于全盛时的罗天，有了清晰的了解。</p><p>    好在，他将他们复活过，好在，他们死亡时，孟浩在他们的身边，使得孟浩可以将这些人的魂种带走，放在那冰山内，每次他看着冰山中无数的魂种，孟浩都会觉得苦涩……</p><p>    这一年，李灵儿闭上了眼。</p><p>    这一年，芷香满头白发，寿元断绝……</p><p>    李灵儿闭上眼前，孟浩与许清陪在她的身边，她是李家唯一的族人了，李家随着丑门台离去，唯有她，无论是当年的山海战，还是今天，都选择了山海界，这里，是她的家。</p><p>    她这一生没有道侣，死的时候，孤独的一个人。</p><p>    许清哭了，她的头发有一半已经成为了白发，皮肤出现了皱纹，拉着李灵儿的手，她的眼泪落在了李灵儿的手背上，仿佛绽出了一朵名叫悲伤的泪花。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>