<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1411章 苍茫钟鸣至尊来！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1411章 苍茫钟鸣至尊来！（第二更）</span></h2><p>    训斥少年的女子，根本就没有注意到，被她仍在飞梭上的孟浩，在身体碰到这飞梭的一瞬，眼皮抖了一下，可还是没有睁开的力气，最终慢慢又平静下来。</p><p>    而这女子更没有注意到，在孟浩到了这飞梭上后，这飞梭看似如常，可实际上四周却渐渐出现了一些漩涡，而这苍茫内，似乎有一丝丝雾气，正在被这飞梭吸收！</p><p>    通过飞梭，这些雾气似乎被转化，融入到了孟浩的体内，如同是河流，进入到了干枯的河道里，刹那就消散，可却无始无终，越来越多。</p><p>    而孟浩，他的伤势太重，似乎凭着其自己的力量，仿佛无法去直接吸收这些苍茫雾气，而如今借助这飞梭，正在慢慢的凝聚睁开眼的力气。</p><p>    时间流逝，这飞梭的速度，在不知不觉下，越来越快，那女子不时的还在训斥少年，对于这飞梭的速度变快，在很久之后才察觉，愣了一下，随后哈哈一笑。</p><p>    “小弟你看，不愧是苍茫大派，他们所在的四周星空，明显的加持了某种本源，可以让人在这里速度更快，而且以我判断，这本源应该是可以辨认是否有敌意，有敌意者越来越慢，没有敌意者越来越快。”女子似乎觉得自己找到了答案，哈哈一笑，她身后的少年愣了一下，似乎觉得不是这个样子，可却不敢开口，只能点头的同时，露出崇拜的目光。</p><p>    他明白。自己的姐姐脑袋有些不够用，可心底却是善良的，且最喜欢别人这样的目光。最重要的是，姐姐高兴了后，训斥也必定会少很多。</p><p>    将疑惑埋在了心底后，少年开始回想这一路发生的事情，时而对比途中看到的其他飞梭，他姐姐不去注意这些，可他这里。却不能不去注意，渐渐地。他开始将目光落在了飞梭上的那些尸体与杂物中。</p><p>    直至他看向了孟浩，他隐隐记得，他姐姐将那具完整的尸体带上了飞梭后，这飞梭的速度。才慢慢变快的。</p><p>    可以他的修为，看不出任何端倪，怎么看，那只是一具尸体，数日后，少年将疑惑埋在了心底，可平日里，还会时而小心谨慎的观察孟浩。</p><p>    孟浩已醒了。</p><p>    苏醒的不是他的身体，而是他的魂。他这飞梭吸收苍茫之力到了一定程度后，他仿佛是做了一场梦，而此刻。虽然清醒，可还是有种在梦中的感觉。</p><p>    他的魂在刺痛，他想到了山海界，想到了爹娘，想到了姐姐，想到了许清。想到了那一个个熟悉的面孔。</p><p>    想到了那只蝴蝶，最终是落在了青棺上。</p><p>    他想到了鹦鹉。想到了此刻已失去了生机，化作铠甲的皮冻，所有的一切，都成为了过去，此刻唯独陪伴他的，只有獒犬。</p><p>    獒犬没有死，而是如冬眠一般，处于沉睡中，为了保护孟浩，它付出了太多的代价，此刻只能沉睡。</p><p>    “此仇……必报！！”</p><p>    “山海界……我会回归！！”</p><p>    “爹娘，姐姐，清儿……等着我……”孟浩的魂，在这飞梭上，似遥望远方，他不知道山海界的蝴蝶，在哪一个方向，他只能凭着感觉，寻找熟悉的方位。</p><p>    刺痛，永恒的常在，让孟浩的性格似乎被改变了，他变的冰冷，变的沉默。</p><p>    他也察觉到了自己还活着的原因，这里有皮冻的不顾一切，有獒犬的保护，更重要的，是他失去意识前，取出的那盏……青铜灯！</p><p>    这盏青铜灯神秘莫测，如今取代了孟浩的魂灯，不再是三十三盏，而是只有这一盏，可在这青铜灯上，散出的气息，与孟浩的妖气融合后，迸发出的威压，却是比那三十三盏加在一起，还要恐怖太多太多。</p><p>    “这到底是谁的……青铜灯。”孟浩默默地感受体内的变化时，也注意到了飞梭上的这对姐弟二人，对于那姐姐的粗大脑筋，对于懦弱可却精灵的弟弟，孟浩看了一眼，就不再注意了，那少年的时而观察自己，孟浩也选择了沉默。</p><p>    不过，若非是这姐弟二人，借助他们的飞梭，阴差阳错的使得自己借助吸收了苍茫雾气，恐怕魂的苏醒，还要需更久。</p><p>    此事，孟浩记在了心中。</p><p>    只是他的伤势，太重了，一千年的融合青铜灯，他需要更多的时间，才可以让修为真正的恢复。</p><p>    他只能将血海深仇，压在心底，等待……终有一日，爆发的那一天！</p><p>    在他的沉默中，时间过去了数月，这本需要更久的时间才可以走完的路途，此刻已到了尽头，在这飞梭的前方，可以看到那里存在了一处……颇为惊人的星辰！</p><p>    与仙神大陆以及魔界不同，这里，是星辰！</p><p>    一颗，可以与仙神大陆列位的，惊人星辰，且如果将这星辰横铺，怕是仙神大陆，也都没有这星辰庞大。</p><p>    实在是太大了，大到哪怕还有一些距离，可看去时，苍茫中，这颗星辰，如同支撑了星空一般。</p><p>    山海界与其比较，如同是蚂蚁与大象之间的差距！</p><p>    在这星辰的四周有一拳土黄色的环，仔细看的话，可以看到组成那道环的，赫然是数不清的陨石，惊人的程度，威压的恐怖，让所有第一眼看到这里的生命，都会震撼。</p><p>    此刻，在这星辰外，有无数长虹，正在进进出出，使得这星辰看起来，更为璀璨。</p><p>    “看到了吧，那里就是苍茫星，天啊，怎么会有这么大的星辰，比我们家乡的大陆，要大了太多太多，一万个，十万个，百万个……”女子开始时还语气老气横秋，可说道最后，她自己语无伦次，呆呆的望着苍茫星，倒吸口气。</p><p>    她身边的少年，也是睁大了眼，目瞪口呆。</p><p>    他们没有注意到，此刻在他们的身后，在那飞梭上的孟浩，身体猛地一震，尽管无法睁开眼，可他的魂，也在这一瞬，凝望那颗苍茫星，魂目内，似乎点燃了某种奇异的光。</p><p>    “不愧是可以与仙神大陆，还有魔界等同霸主地位的……苍茫派啊。”飞梭上，女子深吸口气，双眼冒光。</p><p>    “传说里，起源于这片苍茫存在时，且具备唯一的一个通往苍茫外的传送阵的……苍茫派！”</p><p>    “小弟，我决定了，你一定要娶那位圣女为道侣！”女子目中露出果断，开口时大袖一甩，操控飞梭，靠近苍茫星。</p><p>    可就在这飞梭靠近苍茫星的刹那，突然的，一道光幕，骤然间从这苍茫星内爆发出来，这光幕瞬间横扫苍茫星外的四周星空，所过之处，所有进出的修士，只要是在苍茫星外，无论什么修为，都刹那间，身体如被静止，凝固在了星空，无法移动，一个个神色骇然，不知发生了什么事情。</p><p>    更是在这个时候，有沧桑的钟声，蓦然间的从苍茫星内传出，这钟声带着古朴，更有浑厚，回荡星空时，苍茫雾气都避退，有无上威压，随着钟声降临。</p><p>    咚！</p><p>    咚！</p><p>    咚！！</p><p>    这钟声在刹那间传出后，苍茫星内，所有苍茫派的修士，全部心神一震，齐齐抬头，看向天空，此钟声，扩散整个苍茫星，不但让那些苍茫派的修士吃惊，更是让苍茫派的底蕴，那些强者，也都抬起了头。</p><p>    当这钟声，回荡第四声时，不少人的面色都刹那大变，当第六声传出后，苍茫星内，已有八源至尊，瞬间飞出，直奔苍茫星外的星空。</p><p>    可还没等八源至尊飞出，第七声的回荡，让苍茫星内，在一处大殿中的老者，也猛的睁开了眼，迈步间，九源气息爆发，走向星空时，他的身后，众多苍茫星的强者，化作无数长虹，随之疾驰飞出。</p><p>    而在苍茫星外，被凝固在星空中的修士，足有百万之多，这些人环绕在四周，一个个虽然无法移动，可心神内的骇然，却是在那钟声的陆续传出下，滔天而起。</p><p>    他们中，不知晓这钟声代表意义的，反倒没有太多心绪的波动，可那些知道这钟声的，都一个个睁大了眼，骇然恐惧起来。</p><p>    “钟声……这是苍茫钟！！”</p><p>    “只有非苍茫派的至尊到来，才会想起的……苍茫钟！”</p><p>    “三声钟鸣，是七源至尊，六声是八源，往上就是……九源啊！！”</p><p>    “钟鸣七声，这是……这是有九源至尊到来！！”苍茫星外，所有明白这钟声含义者，都心神震动，而他们的目光，在靠近飞梭的那一面，几乎全部都看到了星空内，此刻唯独没有受到光幕凝固的身影！</p><p>    飞梭上，少年睁大了眼，震撼的望着四周，他看到了那些人身影的凝固，而他前方的那位女子，此刻也是愣了一下，随后哈哈大笑。</p><p>    “小弟，昂首挺胸，看来云家的约定有效啊，那玉简我还没拿出来，就被苍茫派察觉了，这不，欢迎我们的钟声都出现了。”女子眉飞色舞，说到这里时，她身后的少年，双腿一颤。</p><p>    “姐，不是这样吧……”少年还没等说完，看到了此刻从苍茫星内急速飞出的众多长虹，感受到了那些人恐怖的修为后，他前方的女子，立刻激动了。</p><p>    “小弟，他们来迎接我们了！”女子振奋，赶紧深吸口气，抬起头，凝望来临的众人。</p><p>    她身后的少年，也是惊疑不定，他虽懦弱，可却很聪明，此刻总是觉得，这一幕不对劲！</p><p>    唯独在这女子的储物袋内，此刻孟浩的气息，隐隐有了一些波动。</p><p>    --------</p><p>    继续爆发！！求保底月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>