<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1054章 小耗子乖乖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1054章 小耗子乖乖</span></h2><p>    孟浩正要离去，听闻此话，脚步一顿，怦然心动了。</p><p>    他转头看着那海界九妖，对方一而再，再而三的挑衅，哪怕孟浩觉得的确是自己当初杀戮太多造成的不可调和的矛盾，内心多少有些歉意，此刻也都消散了大半。</p><p>    很多时候，没有对错之分，有的只是……谁具备话语权！</p><p>    唯有强者，才有话语权！</p><p>    此刻听到对方开口提出赌约，孟浩想了想，笑了起来，笑容很腼腆，似有些不好意思。</p><p>    “不好吧。”他迟疑了一下。</p><p>    “少说废话，敢还是不敢！”海界九妖内有人立刻开口，其他几妖都在冷笑，而那龙天海，依旧淡然无视。</p><p>    他们不了解孟浩，也不知晓孟浩这个笑容下，隐藏的是一个什么样的狂暴，那是说翻脸就翻脸的不可思议。</p><p>    “不赌！”孟浩深吸口气，他觉得自己还是善良一些好，话语一出，转身就要走。</p><p>    “方家的少族，居然连一个赌约都不敢，只是会欺负凡冬儿么？”九妖中的第七妖，阴冷的开口，言辞恶毒，一下子将孟浩这里与九海神界的修士，形成了对立。</p><p>    “什么少族，如此实力，看来方家……不外如是！”</p><p>    “更不用说什么三大道门联合收取的弟子，鼠胆之辈！”更难听的讥讽，从这几个妖修口中陆续传出，越发嘲讽，到了最后，几乎是言辞攻击。</p><p>    孟浩脚步再次停顿下来，转头时，他面色通红，似怒意滔天，死死的盯着九人。呼吸急促。</p><p>    “看什么看，除了作弊，其他一无是处的废物。连打赌都只会欺辱女子，滚！”</p><p>    “怎么赌！”孟浩一咬牙。死死的盯着几妖，退后几步，似被架了起来，不得不去赌的样子。</p><p>    这海界九妖彼此看了看，都有冷笑。</p><p>    “自然是赌你能否在金门石碑上进入前十，除了你作弊的第九金门石碑外，其他八座，你任何一个能踏入前十。就算我们输！”</p><p>    “至于赌约，十万仙玉，加上五百万灵石！”</p><p>    “若你做不到，那么也不需要你付出灵石，只要你滚出第九海，有生之年，若敢踏入半步，形神俱灭！”第三妖，是一个女子，她阴冷开口。</p><p>    孟浩面皮抽动了一下。深吸口气后，大笑起来。</p><p>    “区区赌注，就想与我去赌？凡冬儿与我有你们不知道的交情。我们赌只是彼此玩玩而已，你们如果真想赌，就赌千万仙玉！！”</p><p>    “你们，敢不敢赌！”孟浩大声开口，说完后只是停顿了几个呼吸，就冷笑。</p><p>    “不敢赌就算了。”他立刻退后，似要趁机离去。</p><p>    “赌了！不过你若输了，我要你的四肢作为留念。”龙天海淡淡开口，他首次说话。一言传出，其他八妖纷纷振奋。</p><p>    “你们……”孟浩似大吃一惊。面色阴晴不定，死死的盯着龙天海。深吸口气。</p><p>    “我说的是一座金门石碑，千万仙玉，还有八座金门石碑，我若都到了前十，你们要给我八千万仙玉！”孟浩狠狠的咬牙，似提醒这些妖修。</p><p>    四周众人，纷纷倒吸口气，无论是修士还要妖修，都被震撼，这是豪赌了，是整个第九山海，都少见的惊天豪赌。</p><p>    “八千万仙玉……天啊，这些仙玉，价值多少灵石？”</p><p>    “这几乎堪比一个中型的修真家族，全族无数年的资源了！”</p><p>    “他们疯了……”</p><p>    在这四周众人哗然时，孟浩的话语，也让这海界九妖的内心，震动了一下，哪怕是龙天海，也都面色一变。</p><p>    一千万仙玉，他们可以咬牙勉强拿出，可若是八千万……那超出了他们的极限，就算是妖修一脉，也不是一笔小数目。</p><p>    其他八妖迟疑，与孟浩对赌，只是临时决定，此刻到了这种程度，他们也不敢做主了，都看向龙天海。</p><p>    龙天海面色难看，死死的盯着孟浩。</p><p>    孟浩似乎内心松了口气，正要开口，仿佛要给彼此一个台阶，使得这场赌约化解，龙天海忽然双眼一闪。</p><p>    “赌了，不过赌约改成你所有金门石碑都是前十，你若输了，我不但要你四肢，我还要……你的序列！”龙天海话语一出，四周瞬间一片死寂。</p><p>    序列是什么，很多人不知道，可却不妨碍他们从三大道门的态度上，却猜测，且此事很难永远保密，孟浩也知晓这一点，故而当初才会主动说出。</p><p>    有很多时候，人人不知中少数人知晓与人人皆知里少数人不知之间，没有区别，甚至后者，还会有一些出奇制胜。</p><p>    孟浩双眼微不可查的寒芒一闪，看着龙天海，二人目光在半空对望，他看到的，不是之前的淡定与无视，而是一种心机与狡诈。</p><p>    “之前，他是装的！”孟浩双眼闪动。</p><p>    孟浩笑了，笑容冰寒，缓缓开口。</p><p>    “既如此，也就不需要八千万了，三亿仙玉，加上一件道兵，你同意，孟某就与你妖修一脉赌！”孟浩话语一出，四周吸气之声此起彼伏。</p><p>    三亿仙玉，这数量之大，恐怖至极，就算是四大家族，即便能拿出，也都会伤筋动骨，而对于九海神界而言，哪怕底蕴极深，可妖修一脉毕竟只占据宗门资源的三成，对他们来说，一旦输了，会撼动根本。</p><p>    还有道兵，那是道境强者才可以使用的法宝，第九山海罕见，第九山海，也只是有三件而已，其中有一件，被妖修一脉掌握。</p><p>    若是输了，则与序列比较，有些不值，但若赢了……一切都值！</p><p>    哗然回荡，声势越来越强，这种豪赌，足以撼动一切境界的修士，就连道境也都不可避免的心动。</p><p>    海界八妖，纷纷倒吸口气。</p><p>    龙天海再次沉默，目露奇异之芒，孟浩的这句话，说的是妖修一脉，显然是看出了端倪。</p><p>    不过他不在乎，他要的……本就是孟浩的序列，在孟浩没有来到第九海前，他就已有了不少计划，可却没想到，孟浩竟然在到来后，主动说出序列之事，如此一来，知道的人多了，使得他这里很多手段，无法再展开。</p><p>    可孟浩要的赌注太大，大到与序列之间，似不平衡，他做不了主，似在与人沟通，片刻后，他狠狠的一咬牙，抬头时，目中露出果断。</p><p>    “道兵不可能，三亿仙玉，可以赌！”</p><p>    他这句话说出口，孟浩反倒松了口气，他之所以提出道兵，就是为了试探一下妖修一脉的决心，如果连道兵都同意了，那么……孟浩会立刻拒绝这个赌约，哪怕颜面有损，也都毫不迟疑。</p><p>    此刻妖修一脉拒绝了道兵，反倒使得此事，有了达成的可能，这里面或许也有道境强者的心机在内，可任何事情，都需去赌！</p><p>    孟浩目露奇芒，冷眼看着龙天海。</p><p>    “此事太大，一个月后，我给你答复！”孟浩说完，转身一晃，蓦然远去，这么一来，他进可攻，退可守，且连消带打，将海界九妖之前与他的对比，立刻消散，使得所有人，关注的都是双方的赌约。</p><p>    龙天海在这个时候，也意识到了这一点，冷漠的望着孟浩的背影，目中有杀机一闪而过。</p><p>    孟浩离去，化作长虹，直奔他的洞府，直至进入水潭内，出现在了水潭下的世界时，他首先看到的，是鹦鹉四周，那两个正在颤抖的黑豆小人。</p><p>    紧接着，鹦鹉的歌声，还有那些妖修的声音，回荡开来。</p><p>    “曾经年少不听话，我是一只小海鲜，啊啊啊啊，小海鲜，哦哦哦哦，小海鲜~~”</p><p>    随后，在孟浩的沉默中，他听到歌曲又换了一首。</p><p>    “来来来，五爷昨晚做梦，又梦到了一首歌，等唱的好了，五爷要在第九山海，进行一场歌唱大赛~~我们一起唱~~”鹦鹉激动的大吼，皮冻在一旁卖力的敲鼓。</p><p>    “我们是海鲜，全家是海鲜，正义的五爷，伟大的三爷，啊啊啊啊，一定要让海鲜听话，哦哦哦哦，一定要让海鲜听话~~”</p><p>    孟浩听到这里，觉得脑袋嗡嗡的，似乎整个世界都不好了，他同情的看了眼那些妖修，还有妖修中的苏嫣，这一刻的苏嫣，似乎被深深的震撼了，她呆呆的看着天空上的鹦鹉，整个人目瞪口呆，似乎……鹦鹉颠覆了她整个生命。</p><p>    孟浩干咳一声，右手抬起一抓，立刻在鹦鹉身边，如同伴奏般的黑豆小人，瞬间飞来，居然没有丝毫反抗，甚至从它们身上，还有脱离苦海般的狂喜，在孟浩手中，化作了两个黑豆后，被孟浩赶紧收起。</p><p>    鹦鹉很不满，恶狠狠的看了孟浩一眼。</p><p>    “来来来，五爷刚刚又想起了一首歌，我们一起唱。”</p><p>    “小耗子乖乖……”</p><p>    孟浩眼中露出凶残之芒，狠狠的瞪了鹦鹉一下，转身不再理会，赶紧踏入阁楼中，挥手间，将四周封印，使得外面要命的歌声，传不进来。</p><p>    很快的，傀儡童子飞出，代替孟浩，去将他在第九金门石碑的奖励拿回，还有其他石碑，进入前百的奖励，也被孟浩要求，让傀儡童子尽数取来。</p><p>    他盘膝坐在阁楼内，深吸口气，看着手中的铜镜，孟浩目中露出一抹期待。</p><p>    “这一次获得的奖励仙玉，应该够我将至尊血，完整的熔炼出来！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>