<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第300章 远古星空！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第300章 远古星空！（第四更）</span></h2><p>    “西漠……”孟浩皱了下眉头，天河海两侧，南域与西漠相连，中间则是墨土，墨土不大，只是一地而已。</p><p>    但却是西漠与南域之间，唯一的通道，除此之外，其他地方被双方老祖级别的修士，在很多年前就封印，使大地出现了领域。</p><p>    毕竟在历史上，西漠与南域之间，发生过两次惊天动地的大陆之战，在那两次大战中，西漠与南域所有宗门，都处于战争之中，那不是一个宗门，一个家族的战争，而是两大区域的惊天之战。</p><p>    且发动战争的，都是西漠！</p><p>    因为西漠修行资源贫瘠，且气候恶劣，灵气稀少，可越是这样，反倒越是诞生出了不少的惊艳绝伦之辈，使得西漠的力量，在那艰难之中，越加的崛起。</p><p>    在西漠，修行不是重点，重点是生存，其弱肉强食的残酷，比之南域要严重数倍不止，所以在这样的情况下，但凡是脱颖而出之修，都要比南域同层次的修士，要强大很多。</p><p>    他们羡慕南域的富饶，故而要战！</p><p>    两战两败，也就形成了那分割了西与南之间的庞大封印。</p><p>    孟浩右手抬起，一片火海散开，将那西漠修士的身体焚烧成灰，随后双眼一闪，警惕之意更多，化作长虹向着前方呼啸而去。</p><p>    时间慢慢流逝，在这迷宫的其他区域，不仅仅是西漠，还有南域的本土修士，彼此相遇后或是依附，或是出手，一片混乱。</p><p>    而外界，此刻那些各宗的老祖。也都回到了各自的光柱内，但却神色中难免焦虑，因已过去了一个月，可却没有一个人归来。</p><p>    这一现象从未出现过，之前但凡是碰触尸体被传送走的，最多的也只是半个月，就被传送出来。除非是……全部死亡！</p><p>    且随着一各月前的一幕出现，在那尸体四周，赫然出现了一层光幕，这光幕隔绝了一切外人的来临，即便是那些斩灵老祖，也都在光幕前，无法踏入。</p><p>    但他们可以感受到，这光幕，正是以这尸体的某种气息。散开形成，这气息很好猜……那是生机！</p><p>    这所谓的仙人，他还没有死，还有一口气！</p><p>    南域被震动，来临了更多的老祖，可依旧束手无策。除非是动用各宗至宝，否则的话短时间内无法将这光幕轰开，但……他们也都看出。就算是不动用至宝，再过一个月，这片光幕也会自行散开。</p><p>    尤其是各宗已发现，但凡是消失的弟子，他们的命简大都还在，碎裂的不多，显然绝大多数还没有生命危险，于是便沉默中，在外等待起来。</p><p>    因为，他们尽管没有说出。但身为老祖，又岂能看不出来，这光幕的存在。与其说是隔绝，不如说是保护，这一次众人的消失，与其说是危机，不如说是一场造化。</p><p>    这是……一次传承！</p><p>    迷宫内，各宗天骄道子正用着各种各样的方法，去试图在此地寻找出口，但却没有任何人能做到，不过……确是有不少，在这里获得了一些造化。</p><p>    比如楚玉嫣，她此刻呼吸急促，走到了一条岔路的尽头后，出现在她面前的，赫然是一处绝壁，在那绝壁上，刻着大量的丹方，每一个都让她心神震动。</p><p>    李诗琪，走在一处处阁楼中，怔怔的看着四周的一切，隐隐能发现无数身影在她身边走来走去，可却是虚幻的。</p><p>    仿佛她走入到了一个陌生的世界，成为了一个旁观者。</p><p>    季家青年，那位准序列之修，带着傲然，背着手，冷冷的看着前方一片战场，他的四周无数的残骸，可他却神色不动丝毫，信步走去，在他的前方，赫然存在了一口棺木。</p><p>    还有那一样来自东土的方家的女子，此刻神色冷漠，走在一处仙境之中，天空仙鹤飞舞，一片美奂绝伦。</p><p>    李道一、王有材、韩山道、陈凡，还有许清，韩贝，他们也在这迷宫内，看到了各自不同的场面，如能说出去，外人定会发现，他们所经历的一幕幕，赫然都是与曾经归来之人，所描述的场面一模一样！</p><p>    孟浩，也在前行了不知多少日后，走到了一条路的尽头，看到了那里存在的世界。</p><p>    准确的说，那是一片浩渺的星空！</p><p>    无数的星辰，散发璀璨的星光，四周一片安静，没有任何声响存在，孟浩走在星空中，望着四周，隐隐间，凭着他岁月之力的感觉，他察觉到了这里存在了沧桑古老的痕迹。</p><p>    那种沧桑，是超过了十万年以上的腐朽，那种古老，是一种疲惫到了极致，如找不到活下去的意义的叹息。</p><p>    而这片星空，孟浩觉得很是陌生，与他平日里黑夜抬头时，所看的星空不同，亦或者说……完全不同！</p><p>    没有一颗星辰是一样的，这里的星辰，似散出远古的沧桑，让人看了后，并非如在南域抬头看夜空时，自身有渺小之感，在这里，似乎有种自己要与这片星空融在一起的感觉，甚至在这感觉出现时，内心会浮现一股强烈的自信与渴望。</p><p>    完全不同的感觉。</p><p>    孟浩沉默，他并不知晓，所有从这尸体的传送中归来之人，每个人看到的都不一样，这些不一样的场面，如今在这迷宫内的所有人都处于其中之一，可唯独孟浩看到的星空……</p><p>    从始至终，包括死亡的，包括归来的，都没有任何一人看到过。</p><p>    孟浩，是唯一！</p><p>    沉默中，忽然孟浩猛地低头，他察觉到了在下方，有一处星辰上，散出了阵阵召唤之力，在感受到这召唤之力的一瞬，孟浩的身体瞬间如被吸扯，刹那间就直奔那星辰而去。</p><p>    速度之快，难以形容，孟浩看到这颗星辰越来越大，直至最后取代了目中的一切，他看到了云层，看到了海洋，看到了大地。</p><p>    大地无限的蔓延扩大，直至孟浩看到了山峰，看到了河流，下一瞬，他出现在了一座山峰上，此刻是黑夜，天空显露星辰，孟浩下意识的抬头看去时，他有了与南域最直接的对比，心神一震。</p><p>    的的确确，是完全不同！</p><p>    这片星空，更为清澈，仿佛没有丝毫的遮盖，显露在目中，沧桑也好，古老也罢，它们都存在星空中，不知存在了多少年。</p><p>    每一颗星辰，都是陌生的，与南域的夜空，没有任何半点的一样。</p><p>    “这是我记忆里的远古星空。”一个平静的声音，从孟浩身后传来，孟浩缓缓转身，看到了不知什么时候，坐在了他身后不远处，一处山石上的中年男子。</p><p>    这男子穿着一身素雅的长袍，一头黑发随意的散在身后，相貌俊朗，脸上更有一股邪异之感，与孟浩在唐楼的世界内所看的老者，有些区别，可若仔细去看，他们分明就是一个人。</p><p>    在他的面前，赫然有一处火堆，火焰燃烧，烘烤着一条……似蛇般的生物。</p><p>    “坐下。”中年男子淡淡开口。</p><p>    孟浩沉默，走到了近前，坐下后目光看向火堆上的烘烤的那条蛇，可越看，他越觉得有些奇怪，此蛇有爪，尽管此刻都焦了，但这蛇竟还没死，正在挣扎。</p><p>    更让孟浩心神一震的，是这蛇竟还有角，似鹿角般，孟浩凝神仔细一看，从这焦炭般的身体上，仔细的寻找端倪后，他忽然倒吸口气。</p><p>    “这是……”</p><p>    “一条白龙而已，拥有无限接近仙境第一个层次的修为，被我在第八山上遇到，它肚子饿了，要来吃了我，可我也饿了。”中年男子轻描淡写的开口，可说的话语，孟浩虽说听不到仙境第一个层次是多么的强大，也不知晓第八山是什么，但却隐隐能感受到，这条白龙，必定是强大的让人震撼。</p><p>    “你吃不吃？”中年男子抬头看了孟浩一眼，右手抬起在那只有手臂长短的白龙身体上一斩，立刻将其斩成两半。</p><p>    “你喜欢吃头，还是吃尾巴？”中年男子问道。</p><p>    “呃……吃头吧。”孟浩迟疑了一下，中年男子笑骂了一句。</p><p>    “你小子还挺会吃。”说着，中年男子将那条白龙的上半身，递给了孟浩。</p><p>    孟浩接过后，有些心惊胆颤，抬头看着对方一口咬在白龙尾巴上，直接大口大口的咬碎吃掉，他深吸口气，看了眼手中的白龙上半身，告诉自己这里是幻景而已，于是放在了嘴里。</p><p>    嘎嘣嘎嘣的，一口一口咬碎，这龙头很是清脆，味道特别鲜美，孟浩吃了一口，顿时满口生香，双眼一亮，连忙大口吃了起来，不多时，就将这白龙的上半身，吃进了肚子里。</p><p>    “好吃吧？我以前每年都要吃一条。”中年男子看着孟浩，笑着开口。</p><p>    “味道还不错。”孟浩脸上露出腼腆。</p><p>    “其实味道更好的，不是白龙，而是你身体里那条应龙，把它炖了熬成汤，味道更鲜美，可惜应龙罕见，每一个大成后都是难缠至极，我运气算好的了，拼着被追杀了三万年，终于喝过一次。”中年男子舔了舔嘴唇，看了一眼孟浩的丹田位置。</p><p>    这一眼，让孟浩深吸口气，他立刻发现，第一座道台内的应龙内丹，此刻竟颤抖起来，似恐惧到了极致。</p><p>    ----------------</p><p>    四更送上，月底最后几个小时了，求6月最后的月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>