<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十五章 回首凡尘已三年</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十五章 回首凡尘已三年</span></h2><p>    赵国北方，大青山，秋风的季节，山上的藤条大都干枯，落叶飘落山下大河，不知是否也会与当年的葫芦一样，纳入天河海，飘到了东土大唐。</p><p>    大青山下有三个县城，其中云杰县最为繁华，县城不大，但却很是热闹，平日里若到了赶集的日子，附近山村之人云集，使得这里人声鼎沸。</p><p>    这一日，一个穿着干净的蓝色文士长衫的青年，带着感慨之意，默默的走入云杰县，熟悉的面孔还有，只是他的样子却有了陌生，他，正是孟浩。</p><p>    走在熟悉的街头，走过一间间屋舍店铺，走在凡尘中，孟浩想到了太多的往事，此地有他儿时的记忆，有他少年时的孤苦，有他读书时的执着，有他难忘的往事。</p><p>    “这里是孙家小姐的闺房……”孟浩走过一处大院外，看头看去时，那里曾经的高墙，如今似乎也有些矮了，他记得在这高墙后，是孙家小姐的住所，早些年在这里，曾是他幻想的地方。</p><p>    他很多次幻想，自己会不会有一天被孙员外看好，将那传说美若天仙的孙家小姐许给自己做老婆。</p><p>    此刻三年流逝，看似不长，可孟浩却有恍如隔世之感。</p><p>    他感慨的摇了摇头，正要离开时，忽然间孙家的大门打开，一坐轿子被抬出，孟浩脚步一顿，他当年多次看这大院时，都有要一睹那位孙小姐芳容的冲动，此刻目光如电一眼看去，在那风吹盖帘的起伏间，看到了其内坐着一个身子肥胖的女子，这女子脸上长着不少斑点，年纪不大，让孟浩在看了后愣了一下。</p><p>    若非这女子身边的贴身丫鬟孟浩有些印象，他断然不会相信对方就是孙家小姐。</p><p>    许久，当那轿子远去时，孟浩一顿足，内心已极为后悔。</p><p>    “我自己亲手将当年的梦中情人毁了……圣贤说的对，非礼勿视，不该看，不该看啊。”孟浩摇头，神色带着遗憾，向着远处走去。</p><p>    直至到了晌午，孟浩怔怔的望着不远处一间不大的屋舍，那屋舍看起来很是破旧，里面已住了人，阵阵吵闹声从屋舍内传出。</p><p>    这里，曾经是孟浩的祖宅，可他当年实在无力生存，这才卖掉，在这祖宅里，记录了他曾经的快乐与美好，还有父母失踪后的苦涩与坚强。</p><p>    这一幕幕往事浮现在孟浩脑海，让孟浩站在那里，直至黄昏。</p><p>    沉默中，孟浩来到了祖屋门外，抬起手，敲着门。</p><p>    砰砰的敲门声，让里面吵了一下午的声音停顿下来，不多时房门被猛地从里面打开，一个满脸风霜的中年汉子，皱着眉头看向孟浩。</p><p>    “找谁，什么事。”</p><p>    “是李叔么……”孟浩望着眼前这个中年汉子，轻声开口。</p><p>    “你……”中年汉子一愣，仔细的看了孟浩几眼，忽然眼中露出不可思议。</p><p>    “孟浩？你……你不是失踪了么，快进来。”这中年汉子脸上露出惊喜，拽过孟浩进了屋内。</p><p>    “老婆子，你看这是谁。”</p><p>    屋舍内，一个中年的女子正坐在那里，眼中抹着泪，可听到声音抬头后，一眼看到了孟浩，也愣了一下，赶紧起身，目中露出惊喜。</p><p>    “真的是孟浩……”</p><p>    “你这孩子，当年话也不说怎么就走了，快让婶婶看看，这几年没见，长高了啊，唉，还是这么瘦，这些年吃了不少苦吧。”这女子连忙上前，看着孟浩，目中带着喜悦，早就忘了一下午的争吵。</p><p>    “快坐着，婶婶给你烧几个菜，回来了就别走了，你虽然将这祖屋卖给了你李叔，但这里就是你家。”这女子脸上带着开心的笑容，慈祥的看着孟浩，瞪了那汉子一眼，去了厨房。</p><p>    不多时，一桌子菜肴就端了上来，孟浩看着眼前的夫妻二人，看到了他们神色中的慈祥，想到了当年父母失踪后，若非是李叔李婶的帮衬，自己定会更加艰难。</p><p>    “这几年收成不好，家里的屋子给了我家小子娶媳妇用，你这里空着，我们就搬来了。”李婶为孟浩夹着菜，和蔼的看着孟浩说道。</p><p>    “你这几年去哪了，我和你叔在附近都找了，始终没找到你。”</p><p>    孟浩听着眼前夫妇二人的话语，心里很是温暖，只说自己去了外地学艺，没有细说，直至这顿饭吃完，孟浩起身向着二人深深一拜。</p><p>    “李叔，李婶，这祖屋我想买回来，毕竟是爹娘留给我的，这里是银子，你们可以先住着，帮我打理。”孟浩从怀里取出银两，放在了一旁。</p><p>    “这……”李叔迟疑了一下，看了看自己的婆娘，李婶沉默，半晌后一点头。</p><p>    “你说得对，这是你爹娘留给你的，这屋子就是你的，可你李叔和我年纪大了，既然你说了，我们就住在这里。</p><p>    银子就不要了，我们看着你长大，和自己孩子一样，怎么能要你的银子。”李婶将银两放在孟浩手里，果断的说道。</p><p>    孟浩沉默，再次抱拳深深一拜。</p><p>    他没有住在这里，而是取了一些记忆里的家中之物，在深夜向这对夫妻告别，转身走入到了黑夜中，银子他没有拿走，放在了床铺上。</p><p>    在云杰县的客栈内，孟浩盘膝坐在床上，看着窗外的夜空，许久之后轻叹一声。</p><p>    “我已不再是凡尘之人，可却有难以斩断的思绪，既然斩不断，就留下吧……”孟浩沉默中，闭上了眼。</p><p>    翌日清晨，孟浩在这云杰县，找到了王家的木匠铺，看着里面已经年老的王伯，满脸的皱纹，正坐在那里发呆，他的面前有一个木雕，雕刻的正是王有材，可以看到在王伯的神色内，藏着封尘不住的悲伤。</p><p>    孟浩沉默，他不知道王有材是否真的死了，成为内门弟子后，他再次找到了小虎，去了王有材失足落下的山崖，没有看到什么线索。</p><p>    此刻轻叹，孟浩走入木匠铺内。</p><p>    察觉到有人来，王伯抬起头，可看到孟浩后他一愣，仔细的揉了揉眼睛，立刻身子颤抖猛地站起。</p><p>    “你……你是……孟浩？”</p><p>    “王伯，是我。”孟浩望着眼前这个老者，连忙上前将其扶住。</p><p>    “有材在哪，当年是不是你们一起失踪的，他在哪……”王伯始终记得王有材失踪的那几天，云杰县的孟浩也失踪了，此刻看到孟浩，立刻激动。</p><p>    “有材哥如今还回不来，让我捎信告诉您，他再过几年就会回来了，您老放心吧，有材哥生活的可好了。”孟浩笑着开口，扶着王伯坐在椅子上，陪着他说这话，期间说起当年，只说被人带走学艺，只不过王有材很聪明，学艺更深这才没有回来。</p><p>    王伯眼中流下激动的泪水，听着孟浩的话语连连点头，就连脸上的皱纹似乎都散开了一些，尤其是孟浩说着一切趣事，更是让他有了笑容。</p><p>    “那孩子打小就聪明，不愿和我学木匠手艺，整天琢磨着其他事，好好好，他能外出学艺，这是好事。”王伯笑容越加的开怀，到了晌午时，孟浩没有留下，在王伯的亲自送出中，离开了这里。</p><p>    小虎与小胖子，他们不是云杰县之人，而是在附近的两个县城，小虎那里孟浩不太熟悉，且对方应该无恙，可小胖子那里，孟浩必须要去一趟对方的家中报平安。</p><p>    想到小胖子如今怕是已到了南域，孟浩内心有些感慨。</p><p>    在这天的晌午，孟浩去寻了周员外，可却没有找到，打探才知周员外一家大半年前已离开这里，据说是迁移到了赵国的都城，孟浩也就没有继续寻找，离开了云杰县。</p><p>    这里有他曾经的记忆，可孟浩知晓，从踏入靠山宗的那一刻起，自己的路，在整个赵国，在整个南域。</p><p>    默默的离去，只带着储物袋内的一些锅碗被褥，那些锅碗是父亲当年买来，那些被褥是母亲往日缝补，这些对孟浩而言，珍贵无比。</p><p>    大青山下三个县城，除了云杰县外，还有云海县以及云开县，小胖子的家，就在云开县内。</p><p>    此县比之云杰要小一些，虽说繁华也不如，但因其四周地多，故而财主不少，尤其是几个大家财主，更是在其他县内也财产颇多。</p><p>    小胖子的父亲，就是云开县内有名的李大财主，按照小胖子曾经得意洋洋的说法，他家的长工就有几百人那么多，家里的院子要走一个时辰才可以走完，丫鬟仆从更是不少。</p><p>    他夜壶都是银子做的，被褥那都是从赵国都城买来，且从小就有丫鬟暖床，直至大了后依旧如此，都记不清期间摸了多少丫鬟，总之从来没缺少过，至于他念念不忘的亲事，按他的说法那是云开县有名的书香门第的大家闺秀，漂亮的不得了，是他爹不知费了多少心思，花了多大的代价，这才成功的说了下来。</p><p>    想到小胖子当年的得意表情，孟浩脸上露出微笑，走入云开县。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>