<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第248章 岁月同源！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第248章 岁月同源！（第二更）</span></h2><p>    这些从青罗宗急速飞来的身影速度很快，可这一瞬的周杰，他的速度更快，冲出时，随着嘶吼的回荡，他化作一道长虹呼啸而去。</p><p>    距离孟浩这里本就不远，此刻这一冲，顿时更近，使得孟浩在这一瞬，清晰的看到了周杰目中的疯狂与茫然，那弥漫了血丝的双眼里，此刻更有一抹痛苦。</p><p>    仿佛欲求死！</p><p>    “杀了我！！”周杰仰天凄吼，此刻青罗宗之人瞬间来临，一共五人，五个结丹修士，各自掐诀一按，如天地塌陷，周杰的四周猛的传出轰鸣，他的身体立刻仿佛被无形的挤压，面容扭曲，目中的疯狂到了极限。</p><p>    一声震动八方的轰鸣，突然从周杰身上蓦然的爆发开来，化作了一股冲击，竟让其四周的五个结丹修士，一个个面色大变，齐齐倒卷退后数步，纷纷喷出鲜血。</p><p>    这一幕，立刻让孟浩脑海嗡的一声，心底浮现了难以置信，要知道这周杰如今只是筑基大圆满，半步结丹，可竟将五个结丹初期的修士，震的喷出鲜血，这种实力，让孟浩深吸口气。</p><p>    更是在这一刻，从周杰身上，其修为之力竟瞬间攀升，不断地爆发之下，他的嘶吼也越加的惊天动地。</p><p>    “残魂夺体，已往生归来，此术霍苍，故非故，魂已殇。”孟浩的脑海中，封妖古玉，出现了与当日看到韩贝时，不同的沧桑声音。</p><p>    就在这时，一道虚幻之影瞬间出现在了疯癫的周杰身边，右手抬起向下猛地一按，落在了周杰肩膀上时，周杰全身颤抖。气势刹那松懈，眼中的疯狂消散，茫然不再，取而代之的，则是一抹无法形容的痛苦。</p><p>    “杀了我……”他身体颤抖，目中的痛苦仿佛承受了无法想象的折磨，这样的一个道子，一个当年让孟浩都有些敬佩的人物。此刻分明已是清醒，可竟还是说出了那三个字。</p><p>    求杀之言，并非人人可说，贪生之念常在，唯有真正的……生不如死，才会求死！</p><p>    周杰说完这句话。整个人昏迷过去，他身边的虚影显露出来，正是紫罗老祖。他神色凝重，一把抓着昏迷的周杰，离去时猛的转头，看到了不远处，目睹了这一切的孟浩。</p><p>    “方大师也在这里，见笑了，周杰这孩子修行乱了心神，入了魔。”紫罗老祖叹了口气，摇头不再说话，带着周杰远去。四周那五个结丹修士，也跟随离去。</p><p>    孟浩沉默。这一幕给他带来的震撼极大，当年的道子，如今的周杰，这一幕幕，定是在这五年内，出现了难以想象的变故。</p><p>    孟浩的脑海中。不知觉的浮现出了当年的雨夜里，与周杰的那一战。</p><p>    眼看晌午时分，孟浩沉默的转身，回到了青迎峰，回到了阁楼内。</p><p>    他盘膝坐在那里，脑海浮现的都是周杰方才的一幕，还有封妖古玉的话语，越发的觉得这青罗宗诡秘异常，许久，孟浩摇了摇头，不再去思索此事，而是右手抬起从储物袋内取出了丹炉。</p><p>    即便是在外，孟浩也依旧保持了每天都要炼丹的习惯，此刻在丹炉上一拍，立刻丹炉嗡鸣一震，孟浩又取出了地火晶，准备炼一炉毒丹。</p><p>    成为主炉丹师后，孟浩于丹东一脉，炼制最多的，就是毒丹，以各种草木搭配，最终衍变为或是粉末，或是丹药的毒丹。</p><p>    种类繁多，且每一种都有精妙之处。</p><p>    一株株药草被孟浩取出，在手中根据要求，开始了催化，此刻在他的手里，就有一株宝叶花，此花无毒，可在孟浩手中，却是有以将其催化达到即将凋零的一瞬。</p><p>    因那一瞬，配合其他药草的伴生催化，可以炼出一丝外人无法察觉到的毒素。</p><p>    可就在孟浩右手紫光闪耀，催化之力展开，那宝叶花摇曳生长的一瞬，忽然孟浩身体猛地一震，他的双眼刹那间睁大，露出了精芒，甚至呼吸都在这一瞬急促了一下，他的脑海中，于这一刻，如有一道闪电轰隆而过，划开了一个突然出现的念头。</p><p>    这念头，与周杰无关，而是与韩贝有关，有丹东一脉有关！</p><p>    甚至在这念头浮现之时，孟浩内心掀起了滔天大浪，使得其手中那一朵珍贵无比的宝叶花，因孟浩心绪的起伏，灵力不再是平稳，从而直接崩溃开来。</p><p>    可这宝叶花再珍贵，此刻孟浩也都没有在意，他呼吸急促，双目急速的闪动，整个人站在那里，就连炼丹也都不去理会，而是将脑海之前突然出现的念头，不断地放大。</p><p>    “丹东一脉……紫意诀……催化之力……可让药草生长……能让炼丹加速……”</p><p>    “九古韩家……韩贝……岁月之炼……锻造岁月之宝……能让时光岁月改变……”孟浩喃喃，每说一句，双眼都是瞬间明亮一些，到了最后，他目中之光仿佛可以超越赤阳，猛的抬头时，他深深地呼吸了一口气。</p><p>    “丹东一脉的紫意诀，分明就是韩家的岁月之炼！！”孟浩右手在储物袋上一拍，立刻取出了当初与韩贝在上古福地内，获得的岁月之炼的玉页。</p><p>    这不是孟浩第一次研究这玉页，此上记录的岁月之炼，可炼出岁月之宝，是孟浩曾经极为渴望拥有的法宝。</p><p>    只是这玉页本有三片，一片留在了福地鼎中，一片被皮冻吞下，孟浩这里只获得了第三页，研究之后发现，若想炼制出岁月之宝，需要的时间最少也要几百年之久，如同是在其上储存岁月之力，这就不得不放弃。</p><p>    时间太长，孟浩根本就没办法去炼制。</p><p>    时间慢慢流逝，直至深夜，外面月光洒遍大地时，孟浩深吸口气，整个人仿佛回了魂，此刻抬头时，孟浩的双眼露出了前所未有的精芒。</p><p>    “我早就应该想到才是……岁月之炼，紫意催化……这根本就是全部来源于一种神通！亦或者说，是从一种神通上衍变出来的术法！”</p><p>    “这第三片玉页，其上所记录的锁岁术，每十年锁住一次岁月之力，六百年锁六十次，方可展现威能，以十甲子时光，使岁月之宝小成。”孟浩右手抬起在储物袋上一拍，立刻取出了一截春秋木。</p><p>    “或许被皮冻吞下的那第二片玉页，或者是被福地圆鼎留下的第一片玉页，其中一片，就是记录了丹东一脉的紫意催化！</p><p>    而想要炼成岁月之宝，这紫意催化，必不可少！”孟浩低头看着手中的玉页与春秋木，双眼露出奇芒。</p><p>    “是与不是，一试就知！”孟浩不再迟疑，右手瞬间一片紫色，他的神情极为凝重，将紫意诀全部运转开来，融入那春秋木内。</p><p>    时间流逝，一个时辰后，孟浩皱起眉头，这春秋木如一个吞噬一切的黑洞，孟浩的紫意诀变出的催化之力，在这春秋木上，竟没有丝毫作用。</p><p>    孟浩略一沉吟，看了看四周，忽然冷哼一声，取出了主炉令牌，在上一按，顿时这令牌紫光一闪，将孟浩连同这阁楼都笼罩在内。</p><p>    主炉令牌，孟浩在成为主炉时就知晓，此令有奇效，可形成一道屏蔽神识的光幕，防止丹师炼丹时，被人偷学。</p><p>    此术是丹东一脉倾力创造，至今还没有被人破解，且丹师炼丹也并非时时需要，故而几个时辰内，此屏蔽之力，不可被破。</p><p>    除非是时间长了，才会被有心之人神识撕开。</p><p>    光幕一起，这一刻孟浩竟再没有去压制修为，而是将六座道台的完美筑基之力，瞬间全部展开。</p><p>    更是在展开的一瞬，被他放在此地的主炉令牌，也随之散发出了柔和之光，将这里的一切都掩盖在内，与此同时，孟浩身上来自皮冻的变化之力，也都散开，使得孟浩此刻的修为全面爆发，没有显露在外。</p><p>    可孟浩心知不可持续太久，不然说不定也会节外生枝，此刻修为全面爆发的同时，他的紫意催化，也直接展开到了巅峰。</p><p>    肉眼可见的，那春秋木在孟浩的手中，竟渐渐散发出了绿色的光芒，隐隐间，出现了一叶新芽！</p><p>    在看到那新芽的一瞬，孟浩双目露出激动，他体内修为刹那消散，左手抬起掐诀之下，仿佛出现了残影，一连十个印诀，被孟浩直接打在了这春秋木上。</p><p>    这十个印诀，正是锁岁法。</p><p>    随着烙印，春秋木猛的一震，恢复如常，可在孟浩看去，却是分明看出了这春秋木与之前的不同之处，似乎多了一抹厚重之感，甚至隐隐在上，能感受出淡淡的岁月气息。</p><p>    “果然有效！”孟浩双眼光芒闪动，将其收起后，散开了主炉令牌的紫光。</p><p>    “可惜此地不便全部修为展开，等离开了青罗宗，定要去尝试，看看能催化这春秋木多少年。”孟浩深吸口气，内心振奋，对于这岁月之宝，这些年来他想过多次，可惜只能望着数百年的炼制叹息，可如今，他找到了正确的炼制方法，如此持续下去，孟浩相信用不了多久，自己便可以炼出一把，蕴含了十甲子时光的岁月之宝。</p><p>    此宝的强悍之处，孟浩不知晓具体，可他的期待，却是极高，能被九古韩家称之为神通，能被丹东一脉化作紫意诀，这一切融合在一起化作的宝物，孟浩相信定不会让自己失望。</p><p>    ----------</p><p>    第二更送上，去吃点东西，晚上回来去写第三更，预计在11点半左右发出，求一人一张月票呀</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>