<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第588章 这辈子也好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第588章 这辈子也好</span></h2><p>    柯云海走在前方，孟浩跟在后面，二人走出山谷，向着远处的虚无，一步步走去。</p><p>    孟浩有些忐忑，以他的性格，以他的定力，是不应该忐忑的，毕竟这里的一切都是虚假，他也没有去欺骗柯云海，他不需要忐忑的。</p><p>    可他偏偏忐忑了，他害怕失去了这个身份，若说初期时，他是因造化，可现在造化已得到，他不应该忐忑。</p><p>    但他，还是忐忑，他害怕苏醒了一场梦，害怕对方知晓自己不是柯九思后，回头时，那不再让他继续沉浸的，溺爱的目光。</p><p>    那种前一息，我可以呼唤你父亲，可下一息后，我却无法张开口的感觉，是孟浩此刻内心忐忑的根源。</p><p>    他怕失去，因为他已拥有。</p><p>    这是父爱，孟浩记忆里，已模糊的父爱，在这段虚幻的岁月里，让他一次又一次恍惚，忘记了自己不是柯九思。</p><p>    “爹……”孟浩内心苦涩，看着向前走去的柯云海，似对方与他，越来越远，轻声开口。</p><p>    柯云海的脚步一顿，转过身时，目中带着笑意，那溺爱之意，依旧如常，轻轻地揉了揉孟浩的头。</p><p>    “别胡思乱想。”</p><p>    孟浩怔怔的看着柯云海，他的眼中有些湿润，这一刻，他不想去琢磨对方是否真的知晓了答案与真相，他不想去考虑这些，他想的只有一个。</p><p>    如有真有缘分，让你我在这里成为父子，那么在这里，我是你的子。</p><p>    如果这虚幻的世界，可以算成我的前世，那么在这里。你就是我前世的父亲。</p><p>    如果注定离开了这虚幻的远古后，从此你不再是我的父，我不再是你的子。那么就让这段父子之情，在这里。在这虚幻的远古里，让我……一辈子都不会忘记。</p><p>    您，是我的父亲。</p><p>    我，是您的子。</p><p>    孟浩重重的点了点头。</p><p>    柯云海笑着拍了拍孟浩，带着他一晃之下，二人瞬间，就消失在了这第九十九层，出现在了妖仙塔外。</p><p>    在他们出现的刹那。立刻妖仙宗内，所有弟子，全部目光凝聚，这些目光里有深深的羡慕，有嫉妒，有复杂，有无奈。</p><p>    随着柯云海与孟浩的走出，妖仙塔立刻轰鸣，渐渐缩小，直至化作了一道光。重回苍穹裂缝内，与此同时，那苍穹撕开的裂缝。在这一瞬，肉眼可见的愈合，直至眨眼间，天空已再无一道缝隙。</p><p>    唯独……</p><p>    一张半透明的梯子，不知何时，从天而降，直奔大地而来，最终漂浮在妖仙宗内第三峰与第四峰之间的深坑上。</p><p>    此梯光芒不散，仿佛在内流转。其上通天，直奔虚无而去。若仔细去看，可以隐隐看到。似在尽头处，有一个巨大的漩涡。</p><p>    这梯子，孟浩在看到后一愣，但很快他就发现，四周的妖仙宗众人，居然都对这梯子的出现，无动于衷，仿佛……没有看到！</p><p>    可随着孟浩目光从四周人群内扫过，他忽然看到了季笑笑，更是从季笑笑的表情里，察觉猜到她，看到了梯子。</p><p>    “莫非，这梯子只有外来之人，才可以看到？”孟浩脑海浮现出这个念头的同时，此刻四周的妖仙宗弟子内，那些来自南天大地之修，一个个在孟浩出现的同时，都各自躲避起来。</p><p>    他们不得不躲避，不得不避开，虽说之前他们疯狂的嫉妒，可此刻毕竟还是在这虚幻的远古世界里，在这里，与身为柯九思的孟浩去斗，他们就算是有一百条命，也都不够。</p><p>    只能避开，只能小心翼翼，一旦身份暴露，就会面临生死危机，反倒是孟浩这里，根本就不怕暴露。</p><p>    因为……此地南天大地之人，没有能在身份上，对他产生威胁的。</p><p>    但此刻，他们尽管各自避开，可却都看到了那天空山降临的梯子，在看到这梯子的瞬间，众人全部心神一震。</p><p>    “这是……”北地那位帝族遗脉的青年，此刻早就重新低头驼背，但他的呼吸急促，双眼露出精芒。</p><p>    “莫非是……”方瑜双目收缩，略一沉吟后，立刻睁大了眼。</p><p>    “打开第三境界的关键！！”芷香在远处，此刻呼吸急促，她握住了拳头，目中带着激动。</p><p>    还有更远处，很早就悄然离去的呼延老祖，此刻也是激动起来。</p><p>    在这众人都各有心思时，柯云海带着孟浩离去，这场妖仙塔的风波，就此消散，除了有限的一些人获得了一些有限的道法外，这为孟浩专门开启的妖仙塔，最终也的确是只有他一个人，在里面，获得了无法形容的造化。</p><p>    枯炎妖法本尊道、九重天崩、九天宝身印，还有最后的秘法肉身成圣，这一切，都是孟浩最惊人的收获。</p><p>    更不用说靠山老祖那里被修理，还有太多的细微之事，对孟浩而言，这一次妖仙塔，堪称他的天地机缘。</p><p>    没有在此地停留，回到了第四峰后，孟浩立刻去了洞府，许清正在打坐入定，周身环绕发光，脸上带着微笑，似沉浸在道法的明悟中。</p><p>    孟浩没有打扰许清，盘膝坐下后，感受了一下体内存在的四个道法之种。</p><p>    那通体看似赤炎的，正是枯炎妖法本尊道！</p><p>    还有九重天崩，还有九天宝身印，最后一个……则是秘术肉身成圣，此术如今在孟浩的脑海里，黯淡无光，可以看到，但却感受不到。</p><p>    而其他三大道法，孟浩有种预感，随着不断地明悟，他能将其展现出来，且哪怕就算离开了这虚幻的远古世界，也不会忘记。</p><p>    想到这里，孟浩心神振奋，除此之外，他还有一个收获，那就是……吞山诀！</p><p>    此术，如今已近乎彻底被孟浩掌握，虽说直至第一层，可按照此道法的介绍，一旦修成第一层，可肉身外化山体。</p><p>    如此一来，可让肉身强悍，再增一些。</p><p>    “到了极致，可抽山之魂，幻山之意，以此千山万峰降！”孟浩目中露出满意之芒，这一次妖仙塔之行，可以说将他的造化，推到了极致。</p><p>    至于一些其他的术法禁制种种小手段，他也获得了不少，如今都存在于脑海里，只是若不能明悟，那么离开这个世界后，将自行消失。</p><p>    且孟浩也尝试将其烙印在玉简上，可却无法做到，只能放弃。</p><p>    “山海经……应该是无法获得的。”孟浩双眼露出一抹精芒，沉吟片刻后，放弃了这个答案，可他的脑海里，始终都有在第八十层，听到的那个声音。</p><p>    时间一晃，过去了半个月，这半个月来，孟浩始终在洞府打坐，明悟道法，渐渐将脑海里的术法稳固了一些。</p><p>    许清也苏醒了几次，二人相视一笑，知晓时间短暂，此刻都需抓紧时间感悟道法，故而没有太多交谈。</p><p>    直至这一日清晨，孟浩在洞府外盘膝打坐，观摩第四峰，体内吞山诀随着明悟，渐渐已烙印在了孟浩脑海里，甚至他的第一层，也都快要修成时，有一个没有出乎他意料之人，到来。</p><p>    来人，是一个其他山峰的核心女弟子，明媚的容颜，似带着无限明动的双眸，妙曼可人的身姿，随着走来，随着出现在了孟浩的面前时，引起了第四峰不少弟子的注意。</p><p>    “九思哥哥，小妹有些修道的问题，能请九思哥哥解惑么。”在那些第四峰的弟子的关注中，这女子红着脸，仿佛骨子的腼腆被终于鼓起的勇气击败，用着细微的声音，在孟浩的面前，带着羞涩开口。</p><p>    这容颜，这声音，立刻形成了一股惊人的诱惑，足以让人看到后，怦然心动，此刻的第四峰不少关注这里的弟子，都在这一瞬，将那女子惊为天人一般。</p><p>    绝美的容颜，完美的身子，吹弹可破的肌肤，还有那纯真中带着天生媚态的神情，这一切的一切，使得这女子，唯有尤物一次，方可形容。</p><p>    “没时间。”孟浩一眼就认出了这女子是谁，听到对方的话语，孟浩觉得全身起了一层鸡皮疙瘩。</p><p>    “那在这里也行的……”女子咬着下唇，似楚楚可怜，仿佛一下子被打击住，但又因执着，再次鼓起勇气，那动人的样子，似让人觉得拒绝她，都是一种罪过。</p><p>    孟浩正要拒绝，看到了女子目中露出的一抹不善之意，于是干咳一声，站起了身，向前走去。</p><p>    这女子，正是芷香，她低着头，跟随在孟浩身后，在第四峰弟子的唏嘘羡慕中，随着孟浩远去了。</p><p>    一路上，所有看到他二人的妖仙宗弟子，都一个个睁大了眼，内心愤愤。</p><p>    “又一个这样的女弟子，要落入他的手中了！”</p><p>    “该死的，这都第几个了，何时这种事情也能轮到我啊。”</p><p>    二人直至走到了第二峰的附近，孟浩有些不耐的看了芷香一眼。</p><p>    “说吧，如何帮你。”</p><p>    “爽快，你还算是个男人，知道对人家负责，不过我更好奇的是，你在八十层内，到底遇到了什么，居然能让李主开口赐道法！”芷香笑眯眯的说道，最后一句时，她看似在笑，可实际上目中却有凝重。</p><p>    孟浩听到这里，双眼蓦然一缩，看向芷香时，他心底震动。</p><p>    “那是……李主的声音？”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>