<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1460章 来自山顶的微笑！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1460章 来自山顶的微笑！</span></h2><p>    这钟鸣声的回荡，在消散之后，如同一个引子，激发了山峰外所有人内心深处，因方木这个名字而掀起的震撼。</p><p>    “方木，当那个十年从凡入仙，经历了惊人仙劫，甚至连第九至尊都出现的……那个方木？”</p><p>    “居然是他，当年他十年从凡入仙，而后销声匿迹，于宗门内几乎从不外出，竟然是他！！”</p><p>    “当年他曾被看做是绝世天骄，如今沉寂了二十年，此刻出现，莫非是他的修为再次突破，成为了古境！！”</p><p>    四周众人，全部哗然起来，方木这个名字，立刻从他们的记忆深处，瞬间唤醒，当年孟浩引起的轰动不久不小，如今叠加之后，立刻震惊众人。</p><p>    虽然当初对于孟浩不屑者，大有人在，可如今，一切的不屑，在那五万阶的钟鸣下，都脆弱的不堪一击，苍白无力！</p><p>    放眼整个第九宗，能踏入五万阶以上者，只有万人左右，不是说这万人的修为最高，而是这苍茫台考核的，是一个人的潜质以及综合之力，修为反倒不是那么的重要。</p><p>    八方嗡鸣间，嫣儿呼吸急促，她呆呆的看着苍茫台，脑海里一片空白，可她四周的修士，却是立刻就认出了嫣儿与孟浩的关系。</p><p>    一个个看向她时，目光与以往截然不同，那目中隐隐的，居然还带着羡慕与敬畏，他们羡慕的是嫣儿，敬畏的是嫣儿的师父！</p><p>    任何人都看出。如此冲势，这方木必定不会止步在五万阶，他到底能冲到什么程度。此刻……没有人能判断出来。</p><p>    也正是在五万阶的钟鸣回荡时，第九宗内有不少苍茫台万名已内的修士，从各自闭关之地，呼啸而来。</p><p>    孟浩没有闯过五万阶前，以他们不在一个层次上，而如今，他们也感受到了危机。呼啸间，陆续有人来临。</p><p>    “是陈战师兄。我记得他列为一万名之内！”</p><p>    “刘云师兄也来了！”</p><p>    “是孙洛师姐……”山峰外众人不断传出惊呼，看着一个个器宇不凡，在第九宗内声名赫赫的身影，陆续来临。出现在了此地。</p><p>    这些人每一个在出现后，所在之地的四周，众人都会立刻散开，为他们留出一片区域，使得这些人一个个在人群中极为显眼。</p><p>    与此同时，在山峰台阶内的孟浩，他可以想象的出，外界此刻的哗然，他微微一笑。没有去在意，沉浸在钟鸣过后，身体的洗礼之中。感受体内的修为，距离突破，只差一丝。</p><p>    这还是其次，最重要的是他凝聚的封天禁，这从他来到宗门的第一天开始，就始终烙印的第九禁印记。在他的体内，此刻越发的清晰起来。</p><p>    十息后。孟浩睁开眼，身体一晃继续前行，这一次，他的速度更快，似乎这座山的威压，对他而言，从来就没有丝毫阻碍。</p><p>    五万四万阶，五万八千阶，直接走过六万，没有停顿，踏在了六万两千阶上，身体如风，呼啸而去，渐渐越来越高，在第六万阶的钟鸣传出时，他的身体，已站在了六万三千阶上，感受着体内的震动，孟浩笑容更盛，索性速度再快一些，轰轰间，踏在了六万七千阶上，一个飞跃，直接站在了……七万阶上！</p><p>    几乎在他于这七万阶停顿的瞬间，六万阶的钟鸣消散，七万阶的钟鸣传出，再次连接在了一起，一共十三声钟鸣，惊天动地，撼动第九宗，让山峰外的众人，哪怕是那些骄子般的人物，也都一个个面色大变，露出骇然。</p><p>    要知道，一万阶内的钟鸣连在一起，与一万阶后的连鸣，根本就不是一个层次的事情，之间的差距，如天与地一样！</p><p>    可偏偏，这一刻，居然再次连鸣，此事引起的轰动，不仅仅是山峰外的众人，还有第九宗内，列为苍茫台三千以内的那些每一个都被瞩目的天骄，全部都被震动，除了前百之人还在勉强平静外，哪怕是道境修士，也都动容起来。</p><p>    陆续有人呼啸间，来到苍茫台外，而在这里，嗡鸣议论的哗然之音，早已滔天。</p><p>    “这方木居然如此妖孽！竟然再次钟鸣连在了一起！！”</p><p>    “他是怎么做到的，那是六万到七万，整整一万阶，他居然速度之快，快到了如此不可思议的程度。”</p><p>    就在这四周之人的骇然回荡时，突然的，在这山峰下，那座石碑，在这一瞬光芒直接闪耀，此光立刻吸引了所有人的注意，在众人的复杂与失神中，他们看到，在这石碑的最下方，排在第三千位的一个名字，如被抹去一般，直接消失了，被另一个名字……取而代之！</p><p>    第三千位，方木！</p><p>    虽然字小，虽然是排在了最后，可这名字的出现，让所有人的心神中，都起了风暴。</p><p>    嫣儿颤抖，目中露出狂喜，她激动的手舞足蹈，望着石碑上师父的名字，这是她有记忆以来，似乎最兴奋，最激动的一天，甚至比之前被第九至尊救下，还要激动。</p><p>    至于那什么碧云师兄，早已被她扔在了脑后。</p><p>    “前百又如何，我师父一定可以前百！”嫣儿目中露出期待，她此刻心情澎湃到了极致。</p><p>    与此同时，陆续的四周有身影刹那来临，默默地站在四周，望着石碑，望着苍茫台，此刻来临的这些人，任何一个，都是列为在这石碑上的天骄之辈，他们的出现，让这山峰外的修士，全部都心神震荡。</p><p>    “顾天翊，邵铭昊，郭腾龙，韩若南……”</p><p>    “他们居然都来了……”</p><p>    就在众人内心震荡时。有一个穿着青色长衫的青年，带着冷漠，也出现在了半空中。他的相貌俊朗非凡，整个人好似完美至极。</p><p>    他的出现，立刻让不少女弟子，全部激动。</p><p>    “碧云师兄！”</p><p>    此人，正是第九宗内，声名赫赫，踏过了山阶。进入了苍茫台高塔内的……碧云。</p><p>    就连嫣儿也都纠结起来。</p><p>    外界的一切，孟浩不关心。也不在意，他此刻神色从容，继续走去，速度始终没有减少丝毫。反而越来越快。</p><p>    这里的威压，比下方要强烈太多太多，可对孟浩来说，还是微不足道，他此番一步走出，不再是百阶，而是五百阶。</p><p>    一步，三步，十步……二十步！</p><p>    出现时。已在了第八万阶上，钟鸣再次传出时，孟浩没有停顿。他的速度更快，此刻一步千阶，十步后，赫然出现在了九万阶上。</p><p>    这个位置，低头时可以看到整个第九宗，四周云雾缭绕。威压瞬间暴增无数，终于使得孟浩这里。感受到了一些压力。</p><p>    让他的额头，多少出现了一些汗水。</p><p>    “这样才对，不然的话，太简单了，就是去了意义。”孟浩笑了笑，目中有精芒一闪，在那钟鸣回荡时，他深吸口气，速度非但没有减少，反而更快，这一步两千阶！</p><p>    如同在飞！</p><p>    轰鸣间，一步落下，九万两千阶，再次迈步时，九万死千阶，而他的身体，此刻也在钟鸣的回荡下，不断地被洗礼，修为的波动越发强烈时，他走出了第三步，踏在了九万六千阶上。</p><p>    又是一步，九万八千阶……</p><p>    这一刻的孟浩，距离山顶，只有两千阶，他看到了苍茫台的高塔，看到了苍穹，那种一览众山小的感觉，让他体内在这一瞬，封天禁的印记，越发的凝聚起来。</p><p>    “最后两千阶，就可以具备进入苍茫台的资格了么。”孟浩神色淡然，抬起右脚，向前一步落下，这一步落下的瞬间，他的身体直接跨越了这最后的两千阶，出现时，赫然在了这座山的巅峰！！</p><p>    十万阶！</p><p>    从第一阶开始，直至此刻的十万阶，孟浩开创了一个第九宗内前所未有的奇迹，他用的时间加在一起，不到五炷香！</p><p>    也正是在这个时候，山峰下苍茫台上，方木这个名字，疯狂的攀升，从三千位，到了两千五百位，再次攀升到了两千，而后一千，随后五百、四百、三百、二百……</p><p>    直至最后，赫然出现在了……第一百位！</p><p>    这种攀升的速度，还有时间，开创了先河，缔造了传说！</p><p>    钟鸣之声，也在此刻传出，惊天动地的轰鸣回荡，这一次的钟鸣，对孟浩的洗礼更为强烈，扩散他的全身时，山峰外的众人，也是第一次，看到了此刻站在苍茫台外的……孟浩的身影！</p><p>    他们看到了穿着一身长袍，长发于山风中漂浮的孟浩，看到了他似乎在那里闭着眼，身影飘摇如仙！</p><p>    这一刻，没有哗然之声，没有议论嗡鸣，只有阵阵吸气之音，再就是这四周无数的目光凝聚在……山顶上，那个人的身上。</p><p>    这一刻，孟浩的身影，成为了第九宗众人，目中的永恒。</p><p>    也是在这一刻，孟浩睁开了眼，结束了洗礼后，他低头凝望下方，似乎看到了人群内，激动的嫣儿，孟浩目中柔和，温柔的笑了笑，向着嫣儿挥了下手。</p><p>    他的目光，他的笑容，他的挥手，被无数人看到，瞬息间，人们顺着孟浩的目光与挥手的方向，刹那看向了嫣儿。</p><p>    嫣儿脸刷的一下红了，她还是第一次被这么多人同时看着，她的心脏加速跳动，可却有一股道不明的情绪，在心底于怦怦声中，似乎从前世滋生出来，苏醒在今生。</p><p>    她目中的光芒，带着异样，带着某种说不清的明亮，望着孟浩的身影，心脏跳动更快。</p><p>    “咳，这个小老头，为老不尊，还挺懂得哄女孩的。”半晌后，嫣儿干咳一声，红着脸，在心底嘀咕了一句。</p><p>    这一天的阳光，很灿烂，与孟浩的目光融合在一起，成为了穿梭前世今生的……</p><p>    温暖。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>