<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1178章 巅峰！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1178章 巅峰！</span></h2><p>    中年男子还是错了，他没有见过罗天道仙，所以他不知晓……孟浩这里，别说如今只有他一个罗天仙，即便是有第二个，有第三个，甚至更多个，但……孟浩，都将是，最强的罗天道仙！</p><p>    不管是现在，还是曾经，他都是最强的罗天道仙之一！</p><p>    因为……他有肉身加成！</p><p>    他的肉身之力，可以让他的罗天道仙的战力，更强！</p><p>    “神火的吸收，此刻不急……我，还可以更强！”孟浩轻声开口，他感受着体内磅礴的仙力，甚至这一刻若是他想，可以瞬间身体膨胀到了数百上千丈大小。</p><p>    “我的肉身……还有一盏魂灯没有点燃，不知……点燃后，我又会多强！”孟浩目中露出奇异之芒，他的身体外，瞬间九盏魂灯幻化，其中八盏永恒点燃，唯独第九盏，处于熄灭之中。</p><p>    孟浩看着那第九盏魂灯，目露奇光，略一沉思后，他忽然右手抬起一挥，顿时四周千丈的青光，刹那消失，随着青光的散去，四周的火海，轰然翻滚，仿佛之前被压制到了极致，此刻一爆发，比方才还要滔天凶猛。</p><p>    眨眼间，就横扫了千丈范围，直接将孟浩这里彻彻底底的覆盖，不露丝毫身影，使得外面的中年男子的元神，根本就看不到火海中的孟浩。</p><p>    孟浩在火海内，他闭上眼，任由这火海冲入体内，他唯一做的。就是斩断火种去吸收火海，使得神火在他如法融入火种，只能积累。</p><p>    而这积累。随着神火的涌入，越来越多，狂爆之下，可是在孟浩体内横冲直撞，顺着经脉游走全身，融入五脏六腑，融入血肉内。融入骨头中。</p><p>    孟浩身体微微颤抖，可神色却是如常。始终保持对火种的封印，凝聚神火在体内，使其越来越多，到了最后。孟浩的身体，仿佛成为了火人，他的血液中有神火，他的肉中一样有神火，他的骨头，他的经脉，他身体一切的位置，都有神火蕴含。</p><p>    这蕴含的程度，越来越高。如果把孟浩的身体看成是一个瓶子，那么此刻，他的体内。容纳的神火，已接近了四成之多。</p><p>    还在继续！</p><p>    孟浩目露奇芒，身体如同一个黑洞，不断地吸收神火来临，又阻断神火被火种吸收，使其凝聚在体内。使其蕴含的越来越多，燃烧时。以这种方法，其内外一起……淬炼肉身。</p><p>    轰！</p><p>    五成、六成、七成！</p><p>    孟浩身体颤抖，体内的淬炼，要比体外艰难太多，若非是孟浩的肉身的确是强悍到了恐怖的程度，且他有罗天道仙之力，怕是在这燃烧之下，也要无法承受。</p><p>    可为了肉身更强，为了这一次的造化更为彻底，孟浩一咬牙，再次吸收，轰鸣间，他的全身火焰无尽，体内的神火，终于突破了七成，达到了八成！</p><p>    还在继续，很快的，就到了九成！</p><p>    在九成的一刹那，孟浩身体颤抖，他无法喷出鲜血，因为此刻就算是他的鲜血，也是九成化作了神火，他的身体，如同经历了天翻地覆的改造，近乎于火灵一样，但却又是血肉之躯。</p><p>    “还可以，再来！”孟浩目中露出精芒，他看着自己四周的九盏魂灯，那最后一盏，此刻已出现了火苗，且这火苗越来越大，隐隐的，仿佛随时可以被点燃，他的目中露出果断，再次咬牙一吸。</p><p>    轰鸣之声，在这的一瞬惊天动地，巨响滔天，大地颤抖，无数高塔齐齐崩溃，天空似乎也要碎裂，如被无形大手撕开，露出了上方的大地。</p><p>    这里，毕竟是地底！</p><p>    而在这一刹那，孟浩仰天一吼，他的身体内，蕴含的神火，终于……到了十成！</p><p>    身体所有区域，所有部位，所有组成，都成为了神火，与此同时，孟浩的第九盏魂灯，骤然点亮！！</p><p>    随着第九盏魂灯的燃烧，孟浩的肉身轰鸣，他的心脏跳动更为有力，他的气血让整个世界失去了颜色，他体内蕴含的恐怖之力，已然到了极为逆天的程度！</p><p>    可以说，从山海界存在以来，肉身之力到了他这种程度的，凤毛麟角，这已是极致，再迈出一步，就是道境肉身！</p><p>    而道境肉身……别说是山海界，就算是曾经的至尊仙界，能达到之人，只有至尊！</p><p>    也唯有至尊，才可以让肉身，成为道境！</p><p>    因为一旦肉身成道，就可以做到，天地朽而自身不朽，除非是战死，否则的话，岁月无法伤，天地不可灭。</p><p>    这，就是肉身道境！</p><p>    而如今，孟浩距离肉身道境，只差一步！！</p><p>    孟浩双眼睁开，仰天大吼，随着吼声传出，上方的大地，轰然碎裂，无数泥土落下，虽然没有崩溃，可却让火海外的中年男子颤抖骇然更进一步。</p><p>    更是在这一刻，随着孟浩这一声低吼，四周的火海，也都翻滚滔天，而这个世界的高塔，再次有十多万座，全部崩溃，四分五裂。</p><p>    甚至哪怕是在第二层，那沧桑的巨兽，也都哆嗦了一下，整个第二层都在颤抖，第一层也是如此，就连外面的山谷道湖，也是齐齐爆发，无数道湖，同时爆发，无数法宝道影全部喷出，使得外面的所有修士，都目瞪口呆后，狂喜起来。</p><p>    神火世界内，随着孟浩吼声回荡，他的罗天道仙的修为，也骤然散开，没有青光散出，但却不再阻止神火融入火种。</p><p>    他体内的火种，在这一刻，终于可有去吸收来自整个世界的神火，轰然间，这世界的火海，再次倒卷，直奔孟浩。</p><p>    而孟浩，张开双臂，全力吸收，任由体内的火种，去将这整个世界的火，统统吞噬。</p><p>    “火种……我孟浩要了！”孟浩大袖一甩，身体升空时，四周的火海也随之升空，远远一看，仿佛形成了一座山形的火海图案，足以让所有看到之人，触目惊心。</p><p>    而再仔细一望，似乎这一刻的孟浩，成为了一尊不死鸟，而那火海，就是他的翅膀，燃烧苍穹大地，志在苍茫飞翔！</p><p>    整个世界的神火，全部凝聚而来，范围不断地缩小，涌入孟浩体内的越来越多，火种在孟浩身躯内，散发明亮之芒，隐隐的，一股本源的气息，在孟浩身上散发出来。</p><p>    这本源，不再是一丝，而是磅礴无尽，那是真正的本源，是火本源，是从此之后，会属于孟浩的第一个本源。</p><p>    而孟浩，也将是唯一的一个，在仙境，就能掌握了本源之修！</p><p>    孟浩仰天一吼，四周的火海，轰轰而来，越来越少，从之前的七成，直接变成了五成，而后四成！</p><p>    这一幕，震撼世界，那中年男子呆呆的看着孟浩在吸收，此刻他的信念，早已彻底的动摇。</p><p>    “道方大人有诅咒……无人可以获得火种……这怎么可能……”中年男子喃喃，神色呆滞时，火海再次减少，成为了三成！</p><p>    而孟浩这里，随着吸收，他体内的火种越发的璀璨，这火海对他的伤害，已微乎其微，当他将这世界的火海都吸走的一瞬，火，将不再对孟浩伤害丝毫。</p><p>    轰鸣回荡，大地颤抖，虚无震动，火海再次减少！</p><p>    两成！！</p><p>    只剩下了原本火海的两成，这是整个世界内永恒的神火，可如今，被孟浩一个人，全部吸走，虽然只是一个大陆的火种，可哪怕是道境看到，也会贪心无尽，为之疯狂。</p><p>    一成！！</p><p>    孟浩的身体，光芒璀璨，他四周的火海，更为减少，而他身上本源的气息，在这一瞬，更为强烈，撼动了天地，轰动了八方！</p><p>    也就是几个呼吸的时间，火海再次减少，当最后一丝神火消失在了孟浩的体内后，这整个神火世界，再没有一丝一毫的火焰！</p><p>    这片世界的火海，存在了很久，始终永恒燃烧，今天，是唯一的一次……神火全部消失，露出了大地，露出了所有区域，也正是在这一瞬，这世界上所有存在的高塔，全部轰轰崩溃</p><p>    十万，二十万，三十万……眨眼间，巨响滔天，声音回荡，余音不断，可放眼看去时，这里……再没有了高塔！</p><p>    孟浩猛的全身震动，他闭上了眼，体内火种，吸收了整个世界所有的神火，在这一刻，完成了火炎子的意志，认可了孟浩，没有丝毫抵抗，直接就与孟浩融合在了一起。</p><p>    随着融合，孟浩的本源气息，立刻被永恒的凝固！</p><p>    他的双眼，慢慢睁开，这一刻，是他最强的状态，罗天道仙，肉身古境大圆满，神火本源大成！</p><p>    “不可能！！”中年男子失声尖叫，随着尖叫，他身体外的青色闪电，刹那化作一道道青蛇，直接穿透其元神，使得这中年男子的元神，带着无法置信，消散在了半空，孟浩完成了他的承诺，让这中年男子，亲眼看到自己，传承了火种！</p><p>    孟浩站在半空，目光一扫，落在了远方，在那个方向，很远很远的地方，还有一处神火大陆，还有火种！</p><p>    可就在孟浩看向远处的刹那，突然的，一股危机，蓦然间让孟浩猛的转身，低头时，他目中露出锋利如刀一样的寒芒，猛的看向下面的那座黑色的城池！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>