<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1199章 仙桥之怨！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1199章 仙桥之怨！（第三更）</span></h2><p>    踏仙桥！</p><p>    这里曾经是一座浩瀚的星空之桥，是当年的妖仙古宗修建出来，只是……在那场季天之战中，此桥崩溃……</p><p>    那一战，是季家反叛妖仙古宗的滔天之战，惨烈至极，使得妖仙古宗毁灭，使得血妖重创，生机断绝，逃入南天星时，不得不分神成身。</p><p>    使得霜土妖帝，身体分崩离析，魂魄崩溃，只有一丝逃走，转世在生。</p><p>    唯有那枯炎妖帝，最为神秘，在那一战中，下落不明……</p><p>    方家，也是在那一战中，崛起反抗，与季家展开争夺第九山海主的战争，此后的岁月，随着妖仙古宗的分崩，战争持续了很久。</p><p>    甚至连带着，引起了第八山海的参与，使得两大山海，也都展开了一系列的征战，直至最后……季天获胜，占据第九山，成为了第九山海主！</p><p>    山海战结束，内战也结束……</p><p>    这段历史，很多第九山海的修士都知晓，而这踏仙桥的遗址，则是见证了那段历史的残酷与腥风血雨。</p><p>    如今，此地早已成为了一片无尽的碎石，漂浮在星空里，每一块碎石之间存在了相互的牵引，使得远远一看，依旧保持了桥的形状。</p><p>    成为了第九山海的一处遗迹，时而会有修士被牵引而来，在此地寻找各自的造化，有的人，踏入进来后再也没有出去，也有的人，在这里获得的机缘。从此人生不同。</p><p>    这里，孟浩曾经来过一次，那一次。他还是灵境的修士，在此地，他遇到了芷香，在此地，他遇到了……一个恩人。</p><p>    韩山！</p><p>    曾经的妖仙宗霜土妖帝，转世后化作的……韩山！</p><p>    韩山的妻子，被永恒的困在了踏仙桥内。而韩山不惜一切代价，来到这里。想要将其妻子唤醒，若做不到……他的选择是，与妻子一起沉沦在这里。</p><p>    他将他的剑，他的壶。他的霜土给了孟浩，结下一段缘，成全了孟浩的同时，也给自己夫妻二人，留下一个未来……</p><p>    而孟浩当时也承诺，他成道之人，必来报恩！</p><p>    如果孟浩是重诺之人，他一定会来报恩，会来救出他们夫妻。若孟浩不是……便作罢，此事本就无法预料，最终结果会怎样。当年的韩山，他也不知道。</p><p>    或许，韩山若有灵，依稀也会想到当年孟浩的承诺，或许，他也可能忘记了曾经给自己的一个生机。给孟浩的一次机缘。</p><p>    可孟浩，却从来没有忘记任何帮助过他的人。更没有忘记他的承诺，无论是对古乙丁三月，还是对韩山，孟浩永远不会忘记承诺。</p><p>    “成道之人，我来报恩！”孟浩喃喃，走在星空中，身体化作一道长虹，呼啸而去。</p><p>    “我如今，不算真正成道，可也要来试一试，能否将韩山大哥与他的妻子，解救出来……”孟浩轻声开口时，踏入到了这座仙桥的区域内。</p><p>    几乎在他踏入的刹那，他的身后，之前一直遥遥跟随的那些准备看热闹的修士，纷纷有些费解，他们不知孟浩为何要来这里。</p><p>    “莫非是与季家有关？这座桥，毕竟是当年季天崩灭！”在众人纷纷猜测时，孟浩身影已走入这座桥的范围中，没有停顿，一晃之下，化作长虹刹那而去。</p><p>    此刻的踏仙桥内，并非只有孟浩一个人，其内还有一些修士，这些修士都是灵境，不知时哪一个星辰的修士，被牵引到了这里试炼。</p><p>    一如当年的孟浩。</p><p>    走在着踏仙桥的一处处碎石中，孟浩脑海浮现以往的记忆，他默默的走过，在一处处碎石间，向着这座桥的深处，不断地迈进。</p><p>    他看到了这里的修士，看到了他们或者各自为营，或者彼此联合，在这里摸索，寻找造化，甚至走过他当初去过的地方。</p><p>    看着他们，孟浩想到了曾经的自己，他没有去干扰，而是一晃间，从一处处碎石中远去，此地的修士，也没有人发现孟浩的存在，依旧在彼此争夺中，时而厮杀。</p><p>    按照记忆里的方向，孟浩在这前行时，没有看到任何身影，也没有去在意此地是否藏着什么样的造化，他的目标只有一个……</p><p>    报恩。</p><p>    直至在孟浩的前方，此地的碎石大地，开始出现了霜土的颜色后，孟浩终于在这踏仙桥的最深处，看到了……当年韩山遇到其妻子的地方。</p><p>    只是如今，孟浩重新到来，却没有看到任何失了魂的茫然身影，他看到了在那无尽的霜土中心，有一座山崖，这山崖上，坐着一男一女。</p><p>    女子靠在男子的肩膀，闭着眼，脸上带着微笑，仿佛很满足，男子的手，放在女子的秀发中，低头时，一样微笑。</p><p>    很温馨，很美好，他们之前的柔情，任何人都可以看出，都可以感受得到。</p><p>    只是在他们的四周，无尽的霜土凝聚，连同那座山崖，一起形成了一块巨大的深蓝色的寒冰！</p><p>    这寒冰，偏偏没有任何寒气散出，可却如封印，将他二人，永恒的封在了里面。</p><p>    一同被封印的，还有韩山他妻子的魂念……</p><p>    孟浩默默的走来，站在山崖旁，看着那一男一女，望着对方那熟悉的面孔，孟浩的脑海里，出现了曾经的记忆。</p><p>    “韩山大哥……”许久，孟浩沙哑开口，以他如今的修为，他一眼就看出，这是韩山在自己离开后的自我封印。</p><p>    以霜土妖帝之力，封印自身的同时，也封印了他的妻子，他们没有选择茫然下去，而是选择了一起坐在这里，默默的等待苏醒的那一天。</p><p>    “若无法驱散整个踏仙桥的怨，则就算是解开这里的封印，韩山大哥与他的妻子，依旧还是会沉沦在这里，生生世世，不可离去。”</p><p>    “踏仙桥的怨……来自于季家，需要用季家的鲜血来洗礼，才可让此桥的怨散去……这一点，我如今还做不到。”孟浩望着山崖上的男女二人，轻声开口。</p><p>    “我只能尝试以自身的修为，去撼动整个踏仙桥，让其屈服……”孟浩深吸口气，盘膝坐在了那山崖下，双目闭合的一瞬，他修为轰然运转，体内罗天仙的力量，骤然爆发，形成了青光，从他身上猛地扩散开来。</p><p>    眨眼间，就扩散了万丈之遥，使得此地，成为了青色的同时，整个踏仙桥，轰然震动，如孟浩喃喃所言，他这一次到来，就是要尝试，以自己的修为，是否能撼动此桥，抹去此桥的怨！</p><p>    他的神识散开，向着四周轰然扩散，双手掐诀时，猛的落下，按在了地面上，这一按，一股震动蓦然爆发，以孟浩为中心，向着八方轰隆隆的扩散，眨眼就覆盖整个踏仙桥。</p><p>    整个踏仙桥所有的碎石，都在这一瞬颤抖，隐隐的，居然从每一个碎石上，都传出了惊天动地的凄厉嘶吼。</p><p>    这嘶吼出现的太突然，使得那些在此地试炼的修士，一个个神色大变，纷纷骇然时，他们看到自己所在的碎石，在这震动中，居然漂浮了如魂一般的身影！</p><p>    那是魂，是踏仙桥的魂！</p><p>    每一块碎石上，都有魂影飘出，直奔上方，眨眼间，整个踏仙桥无数的魂凝聚在一起，赫然形成了一座……踏仙魂桥！！</p><p>    漂浮在那碎灭的仙桥之上，形成一股无法形容的惊人威压，带着怨，带着不甘心，带着对一切的憎恨，向着孟浩这里，轰然压来。</p><p>    孟浩双眼瞬间开阖，露出一抹精芒，抬头时，他看着踏仙桥的怨魂。</p><p>    “尘归尘，土归土，你又何必如此，自身之怨，不要迁怒于其他人，放我身后二人离去……”孟浩声音传出，回荡在踏仙桥的每一处位置，使得这里的修士，一个个骇然失声。</p><p>    在他们看去，这是有星空大能之辈降临，要将此桥降服！</p><p>    不仅仅是他们骇然，哪怕是这踏仙桥外的那些跟随孟浩来临的修士，此刻也都一个个睁大了眼，纷纷震撼。</p><p>    他们看到了踏仙桥的魂，感受到了那魂内藏着的无穷的怨，直至此刻，他们在恍然大悟，明白了孟浩为何来此。</p><p>    “他……他居然试图凭着一人之力，去化解踏仙桥的怨！”</p><p>    “此桥的怨，永恒常在，那是对季家的恨，更是对这第九山海的怨，正是这股怨气，使得它哪怕崩溃，可却没有散开，依旧保持桥的行状态！”</p><p>    “这孟浩，他虽强悍，可这踏仙桥的怨，又岂能那么容易就被化解！”</p><p>    就在这时，那座踏仙桥的魂，散发森森之芒，居然彼此凝聚到了一起，化作了一张巨大的虚幻面孔，死死的盯着孟浩。</p><p>    “不！”它吼出了一个字，这个字化作了冲击，形成了风暴，横扫整个踏仙桥的同时，直奔孟浩这里轰隆隆的爆发。</p><p>    “你有怨，此事与孟某无关，我来此的目的，是将身后二人带走，你同意也好，不同意也罢，我都要这么做。”孟浩缓缓开口，右手抬起向着天空一挥，立刻整个星空震动，居然又有一座桥，骤然出现。</p><p>    这座桥，充满了至尊之力，正是孟浩的至尊法，他的……至尊桥！</p><p>    以至尊桥，压制踏仙桥！</p><p>    ------------</p><p>    第三更，兄弟姐妹，求保底月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>