<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1149章 一箭撼天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1149章 一箭撼天！</span></h2><p>    孟浩面色变化，他此刻若想脱离这一次的危机，也并非不可能，只需要他放弃获得这叛经离道，发动全身修为，配合海梦至尊在他身上的牵引，就可以刹那间向后离去。</p><p>    可代价，是他永远的与这叛经离道失去融合的可能，浪费了道天等人的相助，也浪费了楚玉嫣的付出。</p><p>    这一切，孟浩岂能甘心！</p><p>    所谓富贵险中求，若没有一颗拼搏的心，就很难去获得非常人能拥有的造化！</p><p>    孟浩的双眼在这一刹那，直接通红，被无数血丝弥漫，在这危机关头，孟浩狠狠的一咬牙，他不但没有后退，更没有放弃，右手蓦然抬起时，他的手心内，赫然……出现了第三枚涅槃果！</p><p>    这第三枚涅槃果，散发幽芒，一闪一闪，在被孟浩取出的瞬间，他毫不迟疑的将其一把按在了眉心上，这涅槃果直接融化，融入孟浩眉心，散开全身时，孟浩脑海直接滔天轰鸣，有一股无上之力，赫然在他的体内直接爆发。</p><p>    这爆发太强烈，太恐怖，甚至让孟浩这里散出了一股仿佛疯狂，仿佛准道的气息，这气息之强，眨眼间让八方扭曲，让虚无颤抖。</p><p>    孟浩身体颤抖，眨眼间就七窍流血，他体内的那唯一的一条经脉，在这一瞬似乎被抹去，使得身体内，仿佛成为了一个黑洞，吸收来自四周的所有气息，规则也好。本源也罢，全部都轰轰而来。</p><p>    一股解饿的感觉，在孟浩身心内浮现。那种感觉很难忍受，似乎解饿了无数万年，一口气，可以吞噬所有生命，吞噬所有天地之力。</p><p>    孟浩面色苍白，这是他首次融合第三枚涅槃果，他也没想到。居然会是如此，只能强忍着那种难以承受的解饿感。他的身体颤抖，似乎在这解饿下，血肉都要枯萎。</p><p>    更是在这一刻，孟浩的三十三天。也都坍塌，成为了无数碎片，倒卷轰入孟浩体内，使得孟浩身上，竟出现了一抹道意。</p><p>    那是……罗天道仙的境界！！</p><p>    他全身颤抖，鲜血弥漫，强行攀升罗天道仙，对他而言，负荷极大！！</p><p>    但他却在这解饿中。感受到了前所未有的强大，那种强大，似乎堪比准道至尊。距离道境……只差半步！！</p><p>    孟浩双眼露出奇光，他呼吸急促，身体青光璀璨，向着四周散开，孟浩好似成为了青色的源，道意骤然爆发时。天地色变，苍穹翻滚。整个如风界都在颤抖。</p><p>    四周那些被海梦至尊牵引回归的修士以及序列，在看到这一幕后，都神色变化，尤其是道天，更是双眼猛地收缩，他呼吸急促，呆呆的看着此刻的孟浩，内心早已翻江倒海。</p><p>    “原来之前……他依旧不是最强的状态！”</p><p>    “他……居然这么强！！！”林聪、韩青雷，还有宇文坚，一样震撼。</p><p>    楚玉嫣嘴角溢出鲜血，她望着孟某，眼中带着柔和，笑意弥漫。</p><p>    就连那大网黑洞内的众多身影，也都有一些，立刻对孟浩侧目，尤其是在感受到了孟浩身上的青光以及道意时，这些身影里，有人失声。</p><p>    “罗天道仙！！”</p><p>    可就算是察觉到了孟浩罗天道仙的境界，三头六臂的庞大身影，依旧冷哼，右手没有停顿，反而更快，直奔孟浩轰轰而来。</p><p>    “自不量力！”他的声音带着冰寒，更有无视之意，如同孟浩在他眼中，只不过是蝼蚁而已，而他自身，则是可以轻易捏死蝼蚁的无上存在，此刻手臂抓出时，虚无崩溃，孟浩的四周，仿佛苍茫都要坍塌，要陪着他一起埋葬在那手掌中。</p><p>    眼看这手掌轰轰而来，无处可躲，无法阻挡，孟浩双眼露出精芒，他仰天一声大吼，他可以感受到，自己如今这个状态，持续不了多久，最多也就是几个呼吸的时间而已。</p><p>    这几个呼吸的功夫，他无法去撼动那从大网黑洞内来临的大手，可他的目的，本也不是以自身去撼动。</p><p>    面对那来临的漆黑手掌，面对这手掌内传出的毁天灭地的威压，孟浩却没有丝毫的畏惧与震动，他双眼收缩，轰然间，借助第三枚涅槃果的力量，去将体内的那滴九封至尊的至尊血，全面激发！！</p><p>    这滴至尊血，不但是融合第一枚涅槃果的关键所在，更是在融合后，早已沉淀在了孟浩的体内，使得孟浩的封妖禁法，威力增加了不少，更是他封妖一脉传承的最终标志，如同……九封至尊的认可！</p><p>    更重要的，也正是这份认可，使得当初山海界震动，使得孟浩成为了……未来的山海界之主！</p><p>    激发九封至尊血，这才是孟浩的目的所在，是孟浩在这危机关头，在他不甘心放弃叛经离道的前提下，能想到的，唯一的方法！</p><p>    “我是封妖九代，封妖一脉最后一代传人！”</p><p>    “我是九封至尊的传承者！”</p><p>    “我是这山海界，未来的主人！”</p><p>    “山海界的一切命运，未来将由我操控，而这山海界的所有……也将为我所控！”</p><p>    “日月星辰，不管你们是曾经九封的双眼，又或者是九封前辈的法宝，现在，以我孟浩之名，命你们……斩此叛族手臂！！”孟浩内心嘶吼，他的这些话语，没有从口中说出，而是在激荡体内那滴至尊血时，仿佛借助这至尊血与山海界的联系，化作通道，将他内心的话语，传入山海界中的每一座山，每一片海，传入……山海界的意志之内！！</p><p>    以他孟浩之名，呼唤山海界，操控……山海界！</p><p>    这是疯狂的行为，这一点孟浩知道，可如今这个状态，为了让自己更强，不疯魔，不成活！！</p><p>    孟浩仰天大吼，双手蓦然伸开时，随着他内心的声音无形的传开，整个山海界，出现了轻微的震动，这震动眨眼间狂猛，九山摇晃，九海咆哮，每一座山上的玄龟，都在这一刻仰天嘶吼。</p><p>    整个山海界，好似出现了强烈的波动！</p><p>    这波动，立刻就让海梦至尊察觉，也立刻就让虚无大网黑洞内的那些身影感受，还有如风主宰，也都神色一变。</p><p>    而更让所有人神色大变的，是在九座山海的四周，那原本环绕的日月两颗星辰，突然的，竟全部静止下来，有无法形容的滔天的煞气，猛然间，从那日星上爆发出来。</p><p>    随着爆发，整个日星光芒璀璨到了极致，隐隐的，可以看到，在那日星内，似乎……存在了一把剑，此剑变化，又化作了弓！！</p><p>    “这……这是怎么回事！！”</p><p>    “该死，你不能将手深入山海界，你引来了九封至宝的杀念！！”</p><p>    “不可能，区区一只手臂，还远没有达到临界点，九封至宝，怎么会如此强烈！”</p><p>    在这所有人的骇然中，那三头六臂的身影双眼收缩，他感受到了一股强烈的危机，可却狠狠的一咬牙，伸出的手臂不但没有拿回，反而更快，刹那间，就笼罩在了孟浩四周，向着孟浩狠狠一捏！</p><p>    “死！！”几乎在他开口的刹那，日星的光芒猛的收缩，其内的那把弓，自行拉开，无数的光凝聚在内，眨眼弓弦一松，轰的一声，一道光箭，瞬间从这日行内射出！</p><p>    这光箭速度之快，超越了道境，无法形容，前一息还在距离如风界遥远的山海中，下一瞬，如同穿梭了虚无，轰开了苍穹，直接就出现在了如风界外！</p><p>    速度之快，闪电都无法超越，掀起的巨响，仅仅是声音，就让那大网黑洞内的无数身影，一个个面色苍白。</p><p>    而那如风主宰，更是嘴角鲜血溢出，神色骇然时，这道光箭，直奔孟浩四周的那只巨大的手臂而去。</p><p>    这手臂，仅仅是刚刚握住，还没有来得及去死死一捏，甚至还没有碰到孟浩的身体，就刹那间，被这支光箭，直接穿透。</p><p>    轰的一声，庞大的漆黑手臂，在这光箭下，脆弱的不堪一击，摧枯拉朽，直接崩溃，四分五裂，化作飞灰，可事情却没有结束，光箭的光，竟顺着手臂深来的地方，骤然蔓延，居然……穿透了虚无大网的黑洞，在那三头五臂的庞大身影一脸骇然与恐惧，身体疾驰后退时，这道光，刹那临近，直接没入这巨大的身影体内。</p><p>    “不！！至尊饶命，至尊……”那庞大的身影传出凄厉的惨叫，声音戛然而止，他的身体，轰的一声，直接爆开，成为了飞灰。</p><p>    举世震惊！</p><p>    一个在三十三天内，如同主宰般的强悍存在，居然在这光箭下，仅仅一箭，就摧枯拉朽，形神俱灭，哪怕他躲在大网黑洞内，可依旧还是逃不出被灭杀的下场。</p><p>    这一幕，让大网黑洞内的其他人，一个个猛的哆嗦起来，神色露出恐惧，更有骇然，似乎每一个人的脑海里，都浮现出了那曾经让他们颤抖，让他们恐惧的身影！</p><p>    就在所有人都被这光箭震动时，孟浩双眼一闪，身体刹那冲出，直奔那叛经离道之光，眨眼而去，他的右手，在这一瞬，直接碰触！</p><p>    轰！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>