<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第579章 欲获山海经，必具妖仙体！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第579章 欲获山海经，必具妖仙体！</span></h2><p>    “别做出这么一副小孩子的模样，你能一心修行，这是好事，可惜……若你能早一些这样，就好了。”柯云海望着孟浩，目中的慈爱越发深邃。</p><p>    “好了，去吧，妖仙塔在三天后开启，到时候你若能出息一些，也不枉我帮你开启。”柯云海深深的看了孟浩一眼。</p><p>    孟浩低头，深深一拜，这才拿着兽皮袋，带着复杂与惆怅，离去了。</p><p>    望着孟浩的背影，柯九思的面色，不再是红润，而是有了苍白，他脸上皱纹更多，他身上的死气更浓郁，仿佛整个人，随时都可以熄灭生命之火。</p><p>    “九思，爹没办法陪你一辈子，以后……就要都要靠你自己了……希望你能懂事……”柯云海越发沧桑，以他的修为，原本有近乎无限的寿元，可李主还了天命于众生，使生命终有枯竭，而他这里，存在了太久太久，此刻已再没有了力气，继续存活下去。</p><p>    实际上，早在多年前，他就已生命枯萎，但他不放心柯九思，这才生生挺着，可到了现在，他就算想要继续，也做不到了。</p><p>    “李主，你的决定，柯某会选择遵从，可……你的这个决定，真的是对的么？强者若没无限之生，我辈修士若所修不是长生，那么修行的彼岸，又在何方？”柯云海叹息，闭上了眼，片刻后，他双眼蓦然睁开，其内带着疲惫，可依旧露出一抹回光返照的精芒。</p><p>    “老夫还不可以闭目，在归墟前，我还要为九思炼制一样真正的保命之宝，此宝我已炼制了多年，还差最后……一旦此宝炼成，他哪怕离神诀没有炼成，也可九劫不死！甚至很有可能，帮助他将离神诀修成！”</p><p>    孟浩回到了洞府，许清还在闭目打坐。沉浸在修行感悟之中，孟浩坐在那里，看着洞府的岩壁，看着四周布置的奢华。他沉默了。</p><p>    许久，他低头望着手中的兽皮袋，这口袋不沉，可在孟浩手中，它是沉甸甸的，那里面装着的不是法宝，而是一个父亲，对儿子的爱。</p><p>    包含了生命，蕴含了真情。</p><p>    许久，孟浩轻叹一声。闭上了眼，他又想到了自己的爹娘，记忆里模糊的身影。</p><p>    时间流逝，转眼三天。</p><p>    三天后，当一声声钟鸣回荡。传遍整个妖仙宗时，无数的妖仙宗弟子惊醒，茫然的飞出，纷纷诧异不知发生了何事时，他们看到了在这妖仙宗的半空中，此刻有阵阵五光十色，突然出现。</p><p>    这光芒弥漫八方。将整个天空都笼罩，使得天空上，那三座倒挂的山，越发的清晰。</p><p>    随着光芒的越发强烈，妖仙宗七座山峰上，无数的修士。全部心神震动，其中一些老资格的弟子，神色慢慢变化，似想到了什么，目中露出无法置信。</p><p>    光芒持续了一刻钟的时间后。突然的，在那片光芒的正中心，天空出现了一道巨大的裂缝，在这裂缝贯穿了整个天空，如同一张大口，看不到尽头所在，在其出现的刹那，轰轰之声惊天回旋，一座弥漫了宝光的青铜塔，缓缓从裂缝内降临下来。</p><p>    此塔的每一层，都有四条铁链与虚无连接，一共九十九层，近乎四百条铁链，形成么一幕足以让任何人看到后，都会心神震动的惊世画面。</p><p>    乍一眼，此塔就无穷大，直至轰鸣回荡，大地震动时，那座青铜塔，缓缓下沉时，越来越大，到了最后，几乎取代了天空，使得此刻明明是清晨，可却如同黑夜。</p><p>    最终，这庞大的塔，降临在了第四峰与第三峰之间，降临在了……那地面上，传说有护宗妖神所在的深坑之上。</p><p>    并非完全压在大地上，而是漂浮起来，使得一个巨大的阴影，取代了妖仙宗的天，它看似降临在深坑上，可那只是相对中心的位置而言，实际上……若是在远处看去，它降临的，是整个妖仙宗的大地上。</p><p>    在漆黑的塔底下，存在的不仅仅有深坑，还有大地七座山峰！</p><p>    所有妖仙宗的弟子，一个个都呼吸急促，呆呆的看着这一切。</p><p>    在塔的第一层，赫然有一扇闭合的青铜大门，其上雕刻无数妖兽，充满了沧桑与洪荒之意。</p><p>    庞大的塔身，让人触目惊心，似乎与其比较，修士就是蝼蚁，哪怕是七大山峰，在它面前，也都成了孩童。</p><p>    就在这时，从七座山峰上，赫然升起七个太阳，这七个太阳颜色不同，缓缓升空时，妖仙宗内所有弟子，全部跪拜下来。</p><p>    因为这七个太阳内，盘膝坐着七个身影，他们……正是七座山峰，七位至尊！</p><p>    其中第四个太阳内，正是柯云海。</p><p>    在他们七大至尊升空时，每个人都右手抬起，向着青铜塔一指，这一指之下，此塔立刻轰鸣，最下方的青铜大门，在这一刻震动，竟……缓缓开启，露出了一道缝隙！</p><p>    因此塔太大，高台，故而这缝隙看似很小，可实际上，足有百丈！</p><p>    “妖仙塔开，其内九十九层，每过一层，有几率获取三千道法之一，每过十层，必获得一种前百道法，越是往后，获得前十道法的几率就越大，其中第七十、八十、九十，必获前十道法！</p><p>    而第九十九层……前十道法，除山海经外，可任选一种！</p><p>    此塔每次开启，耗费宗门底蕴，今日开启，你等每人一次机会，谁有机缘，可得造化。”低沉的声音，从第七峰的至尊口中，缓缓传出，回荡妖仙宗时，整个妖仙宗百万修士，瞬间一片死寂。</p><p>    但很快的，就爆发出了惊天动地的嗡鸣哗然。</p><p>    “妖仙塔……这就是妖仙塔么！天啊，它……它太大了！”</p><p>    “妖仙宗内第一重天首塔，山海程度的至宝！”</p><p>    阵阵哗然四起时，第五山峰内，一个内门女修，正握紧了拳头，双眼露出执着与狂喜，她正是方瑜。</p><p>    “没想到，这一次居然有如此造化。居然在这个岁月段里，有妖仙塔！”方瑜目中带着执着。</p><p>    与此同时，在第七峰山脚下，负责外门的弟子里。一位内门弟子的执事，是一个中年男子，他背着手，站在居所外，看着天空上庞大的妖仙塔，目中露出奇异之光。</p><p>    “本以为老夫的造化，只有在第七峰才能获得，且很难获取，眼下妖仙塔出现，我的机会又多了一些！”这中年男子。正是孟浩没有找到的呼延老祖。</p><p>    妖仙宗内，王厉海，韩贝，还有其他所有南天大地之人，来自东土也好。来自北地也罢，无论是南域还是墨土，此刻都在亲眼目睹中，心神震动。</p><p>    其中在第三峰的内门弟子里，有一个青年，在此刻之前，他始终弯着腰。逢人就卑微的含笑，可眼下，他的脊梁悄然无息的抬起，双眼内刹那露出一抹精芒，好似有一股帝王般的气息，在他身上一闪而逝。</p><p>    他来自北地。来自北地的帝族遗脉！</p><p>    诸如他这样的骄阳，在此刻的妖仙宗内，各自崛起，露出了峥嵘之意。</p><p>    其中第六峰中，有一个女子。这女子的衣着，赫然是一位核心弟子，可以说是如今的妖仙宗内，所有来人之人，除了孟浩外，地位最高。</p><p>    她眨了眨眼，看了看第四峰，又看了看妖仙塔，巧笑嫣然。</p><p>    “这孟浩运气真不错，找到了亲传弟子骸骨是其一，来到的年代，正是柯云海坐化的几个月前。</p><p>    所以在这无限可能的第二境界里，出现这妖仙塔，不奇怪，一切与真实一样，毕竟夜妖的存在，连天地都可无中生有，当年篡逆后的季主，都颇为忌惮。”</p><p>    这女子，自然就是芷香。</p><p>    “妖仙塔，开启！”随着天空上，来自第七峰至尊沧桑的声音传开，立刻就有数千道身影，毫不迟疑的刹那飞出，直奔妖仙塔而去。</p><p>    孟浩与许清，此刻也走出了洞府，看着天空的高塔，许清目中露出执着之芒，又低头看了眼手中的玉简，哑然一笑。</p><p>    “我就不去了，这三百道法已足够。”</p><p>    孟浩点了点头，他了解许清的性格，此刻没有劝说，深吸口气后，他看向高空，柯云海所在的太阳，看着那比三天前还要苍老一些的身影，孟浩沉默，目中闪过一抹决断。</p><p>    “为我也好，为了柯九思也好，我都要拼尽全力！”孟浩身体蓦然飞起，直奔这专门为他开启的妖仙塔而去，在疾驰时，天空上七个太阳内，这七大至尊，都看了孟浩这里一眼。</p><p>    柯云海目中露出期望，遥遥的望着孟浩的身影，消失在了塔中。</p><p>    与此同时，越来越多的身影飞出，进入妖仙塔，仅仅片刻的时间，就有超过十万人，踏入到了妖仙塔的第一层。</p><p>    大地上，还有更多的人，选择观望，毕竟机会只有一次，提前先观察一下，总是有好处。</p><p>    “这妖仙塔，宗门内有详细的记录，此塔考验的不是修为的高低，也不是资质的好坏，它所考验的，就是一个人的综合战力。</p><p>    不管是什么修为，难度都是一样，哪怕是凝气期的修士与仙境一起踏入，相互也是公平，他们遇到的敌人不一样，但针对每个人的难度，却是一样。</p><p>    我很好奇，孟浩这臭小子在这里面，能走到第几层？”芷香没有立刻去闯塔，对她而言，这妖仙塔尽管轰动天地，可却并非是她必须要具备。</p><p>    她来这里，不是为了这些寻常道法，而是为了……拥有妖仙宗第一战身，名动第九山海的……妖仙体！</p><p>    这妖仙体，不管是曾经还是现在，都声名赫赫，因当年的李主，正是拥有这样的身躯，甚至还有传闻，欲获山海经，必具妖仙体！</p><p>    “此塔之事结束，就去找那臭小子！”芷香暗自决定。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>