<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第595章 父爱如山！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第595章 父爱如山！</span></h2><p>    留下众人沉默，彼此内心挣扎纠结，对孟浩这里，哪怕是怒火冲天，但也无可奈何，那梯子，因孟浩而出现，也就只有孟浩能踏入。</p><p>    他们都尝试过，全部只是能看到，可却无法碰触。</p><p>    数日后，当孟浩与他们这些人再次相见时，每个人都在孟浩的面前，发下了誓言，承诺一旦进入第三境界，将把第三境界的收获，于第三境界结束时，或在孟浩的提前要求下，给予孟浩。</p><p>    誓言见证，出口就是道则，对于这些日后成就无法估计的南天大地天骄而言，他们不能有心结，一旦毁诺，因誓言在，心结出现，会影响他们的修为。</p><p>    若仅仅是言辞，或者是寻常的誓言也就罢了，可偏偏在他们说出誓言后，孟浩居然拿出了一套看似简单，可实际上却极为阴损歹毒的道法。</p><p>    这道法很简单，只要具备筑基以上的修为，就可以修行，其名道证。</p><p>    是孟浩这几天，在柯云海的洞府外，向柯云海要来的，是在这远古时代就存在的，专门彼此束缚约定的道法之一。</p><p>    有此道法在，一旦毁了诺，立刻裂魂，大道无缘，修为跌落。</p><p>    众人无可奈何，为了进入第三境界，只能小心翼翼的发下誓言，用道证为誓，完成了彼此的约定，至于个别不愿发下誓言的人，不用孟浩出手，在其他人的压力下，也都只能咬牙接受。</p><p>    毕竟，没有人愿意让自身付出代价，而有人不付出，就可收获。</p><p>    但显然他们都不知道，他们自以为的全部人里。没有芷香，没有呼延老祖。</p><p>    相对的，孟浩这里。也发下了誓言，会按照他们的要求。踏上通天梯，但时间他自己来定，更是承诺，在第二境界接下来的日子里，不会去以势威压他们，让他们可以不用小心躲藏下去。</p><p>    这个承诺，对其他人来说，是期盼已久的。他们曾很多次的自问，自己或许是历代宗门家族里，进入这第二境界里，最憋屈的了。</p><p>    不敢张扬，不敢接近第四峰，甚至看到那些纨绔从天上呼啸而过，都要立刻低头，生怕被孟浩认出。</p><p>    这样的日子，他们过了几个月，早已忍受到了极致。此刻终于可以放下心来，享受一些这远古的阳光……</p><p>    与众人达成了约定后，孟浩明白离开此地的日期。已快要到了，他就要离开这虚幻的远古世界，回到真实的现实里。</p><p>    对这里，他没有什么不舍，纨绔也好，身份也罢，一切对孟浩来说，只不过是一场梦罢了，梦醒时。一切都可忘记。</p><p>    可唯独，他不愿忘记这一辈子的父亲。柯云海。</p><p>    那种父爱，让孟浩沉浸在内。不愿苏醒，不愿梦结束的一刻，自己将柯云海忘记，在这虚幻的远古，他体会到了那种父亲在身边的感觉。</p><p>    这种感觉，甚至可以说弥补了孟浩内心，早年留下的遗憾。</p><p>    他不在感悟道法，每天除了炼丹外，更多的时间，是盘膝坐在柯云海的洞府外，尽管柯云海没有打开洞府的门，但孟浩依旧坐在这里，不时说着话。</p><p>    生活，似乎就这样的平静下去，波澜不惊，平平淡淡，许清还在闭着关，始终没有睁开眼，孟浩也习惯了这样的日子，甚至他不止一次的想过，如果就这样下去，也未尝不是一种人生。</p><p>    直至半个月后，当重叠的一幕几乎每天都会出现时，孟浩知道，他要走了，那种内心的不舍，还有阵阵复杂难言的思绪，让孟浩心里总是浮出惆怅。</p><p>    他看着天空，看着大地，看着第一重天的七座山峰，看着第四山，看着柯云海的洞府，他闭上眼睛，就会出现从来到这里发生的一幕幕事情。</p><p>    最初的承认错误，此后的鞭打，再之后柯云海的溺爱，妖仙塔内，这一辈子的父子，这一切的一切，孟浩无法忘记。</p><p>    他忽然很感谢柯九思，感谢他送自己进来，成全了他，也成全了自己。</p><p>    “父爱如山……”不知是不是这样的思绪，影响了他的丹道，在这一日的深夜，孟浩炼了他在这第二境界内，最后一炉丹药。</p><p>    这炉丹药，到底都放入了什么药草，孟浩忘记了，他沉浸在对柯云海的尊敬里，沉浸在这段日子的美好中，沉浸在这一辈子的父子之情里，向着丹炉内，放着药草。</p><p>    每一种药草的味道，都代表了他内心的颜色，渐渐调和在一起，开始了炼丹，没有去考虑成败，有的只是回忆，回忆在这里的一幕幕，回忆柯云海给自己的父爱，回忆幼年的记忆里，自己的父亲，模糊的身影。</p><p>    夜空，无月。</p><p>    孟浩的炼丹，在这不知不觉中，渐渐整个丹炉传出了阵阵无法形容的声音，好似仙曲，还是葬歌，时而欢快，时而惆怅。</p><p>    声音内带着不舍，徐徐传开，回荡在第四峰上，让第四峰所有的人，在听了后，一个个都抬起了头，怔怔的看着山顶传来这声音的地方。</p><p>    这声音，如风一样，吹过众人的心间，吹起了一圈圈涟漪，荡起了他们心中的记忆，似乎回忆起曾经的自己。</p><p>    在这回忆里，每个人都不同，仿佛一个长大的孩子，看着自己父亲弯曲下的脊梁，一瞬间发现，原来父亲已老……心底有些酸涩。</p><p>    仿佛是回忆起了曾经的年幼，面对父亲的严厉，心底产生的叛逆，曾在心中说着：“别啰嗦了！”</p><p>    可直至多年，面对满头白发的老人躺在病床上，你握住他的消瘦的手，流着眼泪，内心轻喃：“再多说一些吧……我的父亲。”</p><p>    很多人，不知不觉里，放下了一切的修行，怔怔的看着山顶，不知道自己已在这追忆里，流下了眼泪。</p><p>    许清睁开了眼，目中带着茫然，她的悲伤，慢慢浮现，她想到了自己的家，想到了记忆里，模糊的已逝去的父母。</p><p>    “我想回家……”许清喃喃。</p><p>    丹炉内，传出的声音，回荡整个第四峰，孟浩不知，他沉浸在思绪里，炼丹，如同谱曲一样，也如木雕，以这样的方式，将言辞无法表达的思绪，融入其中。</p><p>    这丹药在丹炉里炼制的声音，原本是平淡无奇的，可如今，因蕴含了情感，因蕴含了孟浩的思绪，仿佛具备了生命，具备了灵，超越了天籁。</p><p>    毕竟这事情，最动人的，就是情……爱情虽美，可却远远不如亲情的无私。</p><p>    慢慢的，第三峰，第五峰的妖仙宗弟子，也听到了这来自第四峰的炼丹之声，这声音，不用去表达什么，你听到了，就会放下一切修行，就会呆在那里，通过这声音，想到自己的父亲。</p><p>    越来越多的弟子，一个个沉默，在这声音里，他们的脑海中，掀起了一幕幕属于自己的记忆。</p><p>    父亲抽着烟枪，夕阳下皱纹的面孔，回头时，带着的让人一下子平静的笑容，抚摸着自己的头。</p><p>    阳光里，我骑在父亲的脖子上，被高高举起时，我的笑声带着快乐，那时的我，不知道自己的笑声，就是父亲的快乐。</p><p>    那双稳稳的手，我不愿看到渐渐枯瘦……</p><p>    王厉海，听到了这个声音，他不再打坐，怔怔的看着远处漆黑的虚无，他想到了自己严厉的父亲。</p><p>    韩贝，沉默了，她的心忽然撕裂，她低下了头，她永远记得，那一年，她的父亲带着她，在青罗宗内，蹒跚的身影。</p><p>    渐渐地，第二峰，第六峰，也都听到了这个声音，此声带着父爱，狂风也无法吹散丝毫，哪怕是天地间最恶之人，也会在这声音里，找到属于他自己的回忆。</p><p>    曾经，面对您举起的手，我曾怒目而视，甚至出手反抗，摔门而去时，没有看到您颤抖的身体，失望的目光。</p><p>    直至那一天雨夜，重病在床的我，睁开朦胧的双眼，看到了您已白发的身影跪拜在神明前祈祷，为了我的病，忙忙碌碌，变卖一切，只为自己的儿，可以痊愈。</p><p>    那一刻，我的手在抖，我的心在撕，我想张开口，说一声……父亲，我错了。</p><p>    炼丹的声音，渐渐传入第一峰，传入第七峰，这两座山峰也都回荡这个声音时，妖仙宗第一重天，所有区域，外门弟子也好，内门弟子也罢，还有核心弟子，甚至长老，所有人……哪怕是这世界上，最强大的仙，他的心中，也会对这声音，产生一抹回忆。</p><p>    起了共鸣，浮了追忆，整个妖仙宗，在这一瞬，全部寂静……所有人，都在这声音里，仿佛回到了过去。</p><p>    第一峰的至尊，第二峰、第三峰，第五峰，第六峰，第七峰……六个至尊，一个个在这声音里，抬起头，望着第四峰，他们的表情带着惆怅，他们看到了孟浩炼丹，听到了这炼丹内，孟浩的声音。</p><p>    哪怕他们中，之前对柯九思最反感的至尊，此刻也都在这沉默中，传出了叹息。</p><p>    “他……终于长大了，云海兄……望你一路……走好。”</p><p>    在这一瞬，妖仙宗内，多出了另外的声音，这声音……是钟声，是……丧钟。</p><p>    -----------------</p><p>    又到周一，亲……求推荐票(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>