<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1558章 宁静</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1558章 宁静</span></h2><p>    孟浩右手抬起，磅礴的山海界，立刻缩小，直奔他手掌而来，缓缓落下时，变成了巴掌大小，璀璨无尽。</p><p>    “妖尊！”不知是谁第一个跪拜下来，很快的，苍茫派的修士大军，全部都在这亲眼目睹了至宝被塑造出的一幕后，纷纷跪拜。</p><p>    “妖尊！！”</p><p>    “妖尊！！！”</p><p>    不但是他们如此，山海界的修士，此刻全部都在激动的呐喊，妖尊之音，回荡不绝。</p><p>    孟浩转身，在这世界，星空，以及无数修士的膜拜与狂热中，看向山海蝶上的爹娘，许清，他的脸上露出柔和，迈步间，向着那里走去。</p><p>    越来越近，越来越近，直至孟浩踏上山海蝶的一刻，他先是向着爹娘跪拜下来。</p><p>    “爹，娘，孩儿回来了！”孟浩眼中泪水流下，他的父亲方秀峰颤抖，母亲赶紧上前将孟浩扶起，孟浩正要说些什么，却被父亲将他推到了许清面前，对此，孟浩的母亲还瞪了自己丈夫一眼。</p><p>    “那孩子，比我们苦……”孟浩的父亲，轻声开口。</p><p>    许清微笑，那笑容里带着柔和，带着思念，带着深情……无限。</p><p>    与孟浩对望，许久，许久，孟浩上前一把将许清抱在怀里，紧紧的抱住，许清颤抖，轻轻抬起手，抱住孟浩，泪水止不住的流下，那是喜悦的泪。</p><p>    “我回来了……”孟浩轻声喃喃，似拥抱了一生的幸福，也只有在这一刻，他这一千多年漂泊的心，才逐渐的安定下来，这是楚玉嫣给不了的。这是这世间，除了父母外，唯有许清才可以给予的……</p><p>    宁静。</p><p>    当孟浩与山海修士。纷纷回到了山海蝶的世界时，在那山海蝶的上方。曾经的三十三天，已然消失了，只有那片苍穹火海，依旧燃烧，其内传出三十三天异族神魂凄厉的惨叫。</p><p>    至于苍茫派的修士大军，则是如守卫一样，在这外界，默默的扎营而居。没有孟浩的命令，他们不会离去，也不会进入山海蝶的世界。</p><p>    整个星空，似乎都一下子宁静了。</p><p>    这是孟浩这一千多年来，最平静的时候，也是最开心的时候，他陪着爹娘，陪着许清，在那座圣山上，听着许清向自己说着一千多年来这里的变化。任由时间流逝，孟浩很快乐。</p><p>    他没有发动山海修以及苍茫派，去仙神大陆以及魔界。因为孟浩明白，对方一定会主动来临，既然如此，他索性在这里等待。</p><p>    谢绝了一切要前来拜见者，孟浩在这圣山，看着日出日落，他的爹娘望着孟浩，心中充满了满足以及感慨。</p><p>    而山海界的修士，也在这段日子。开始整理事物，准备搬迁。因为孟浩已经为他们，塑造出了新的家乡。</p><p>    不但是修士要搬迁。还有凡人，还有这山海蝶内的一切生命以及传承，都要搬走，进入山海界，回归各自的山海。</p><p>    数日后，孟浩带着许清离去，走在这山海蝶的世界里，他第一个去的，是外公所在的家族，孟家。</p><p>    作为山海蝶世界内，声名赫赫的家族，孟家因孟浩外公的存在，地位超然，极为尊高，除了方家外，已然是巅峰家族。</p><p>    尤其是当年孟浩在第八山海，亲自教导的那些孟家的族人，如今已大都成为了孟家的栋梁之才，支撑起了家族的发展。</p><p>    孟浩与许清的到来，对于整个孟家来说，极为轰动，他们已隆重的仪式，全族出门，去迎接孟浩。</p><p>    当孟浩的身影出现在天边时，孟家的所有族人，全部跪拜下来，声音如雷霆轰鸣四方。</p><p>    “恭迎妖尊、妖后降临！”声音传开时，孟浩的外公在人群内，站在那里，脸上露出慈祥的笑容，孟浩快走几步，带着许清来到外公面前，哪怕他是妖尊，也毫不犹豫的跪拜下来。</p><p>    “外公……”孟浩轻声开口时，许清一样跪拜，她的心中怦怦跳动，不是因为四周之人的拜见，而是因那一声妖后，还因这是她除了孟浩的爹娘外，第一次与孟浩一起，拜见他的亲人。</p><p>    她就如同一个小媳妇一样，低着头，似乎有些紧张。</p><p>    孟浩的外公哈哈一笑，立刻扶起孟浩，看了看许清，这老者拍了拍孟浩的肩膀。</p><p>    “好好对待这女娃，她等了你一千多年啊。”外公轻声开口，孟浩点了点头，拉住了许清的手，许清的脸红了一下。</p><p>    在外公这里，孟浩居住了数日，便与许清告辞离去，临走前孟浩的外公欲言又止，孟浩轻声开口。</p><p>    “外公，仇还没有完全结束，仙神大陆以及魔界，很快就会到来，这一次，我会将仇怨，一次性的解决。”</p><p>    离开后，孟浩带着许清，来到了地藏所在的宗门，那是一处仿佛冥土般的区域，当孟浩到来时，所有此地修士，全部激动的拜见。</p><p>    而地藏，是许清的师尊，这里就如同是许清的娘家，她看着师尊与自己的夫君站在一起，于前方行走，她的心中洋溢着幸福。</p><p>    “他们还需要多久，妖尊大人，对方不可小看。”地藏沉吟中，缓缓开口，所说正是仙神大陆以及魔界。</p><p>    “快到了，不过仙神大陆以及魔界大陆，我有一些猜测，虽然可以确定，但还需亲自踏上才可明悟。”孟浩看向天空，平静的开口。</p><p>    地藏沉默，回头看了一眼许清，目中露出慈祥，又看向孟浩，笑了笑，没有说话，可神色内的祝福，一眼可见。</p><p>    没有在地藏这里逗留太久，孟浩与许清告辞离去，这一次，去的是柯九思所在的妖仙古宗，一样隆重的迎接后，芷香有些复杂的望着孟浩，又看了看许清，心底有轻叹。</p><p>    她已不止一次后悔了，后悔当年自己遇到孟浩时，二人之间有些情感的苗头，可惜，她当时一心要让妖仙宗强盛，没有将那与孟浩之间或许能有结果的苗头继续下去。</p><p>    而是选择了离去，选择了斩断。</p><p>    直至多年后，她一次次的看到孟浩，每一次心底都有复杂，尤其是当年孟浩一个人守护山海蝶时，她当时心都在颤抖。</p><p>    ------------</p><p>    这是最后一卷，我想多陪陪大家，写的慢一些，每章2000字，陪大家过完春节。</p><p>    今天心情很不好，我一个结拜兄弟的母亲，一早去世了，下午要去殡仪馆，生命脆弱，健康才是最珍贵的。</p><p>    希望大家多运动，少喝酒，少抽烟，保持快乐，保持健康。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>