<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第562章 叫姐！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第562章 叫姐！</span></h2><p>    孟浩赶紧疾驰，内心暗叹倒霉，那冰冷的女子也就罢了，孟浩虽然觉得她有些过分，可实际上这样过分的事情，若是换一个时候，孟浩琢磨着自己勉为其难，吃点亏，也不是不可以接受。</p><p>    毕竟对方也不是故意的，此事是可以原谅的。</p><p>    孟浩觉得自己身为书生，要宽宏大量，要有气度才是。</p><p>    可他没想到，居然在这里，看到了方瑜，想到方瑜之前的暴力，孟浩就深吸口气，速度更快。</p><p>    但他身后，此刻呼啸声骤然传来，一股旋风轰轰来临，在那旋风内，正是一脸怒气的方瑜。</p><p>    “孟浩你给我停下来，你敢不听我的话？”</p><p>    “你信不信这一次我揍死你！”</p><p>    方瑜的声音本是很好听的，可眼下传出，落在孟浩耳中，那是如同罗刹。</p><p>    轰！！</p><p>    孟浩身边的大地，直接崩溃爆开，被方瑜一拳隔空干掉，掀起的冲击，眼看就要碰到孟浩，孟浩毫不迟疑，开启第二命，速度一瞬暴增。</p><p>    “你就别追了，我们两个也没恩怨，何必如此，况且你还真不一定打的过我。”孟浩叹了口气。</p><p>    “你说什么！！”方瑜大怒，右手从储物袋内取出一瓶丹药，直接倒入口中，立刻全身火焰燃烧，一刹那间，速度暴增，瞬间就出现在孟浩身后，一拳落下，可她虽说愤怒，这一拳也并非致命，而是落在虚无，只是想要孟浩停下来。</p><p>    可这一拳刚落，孟浩立刻开启了第三命，速度刹那再次暴增，直接就化作青烟，一瞬远去，方瑜拳头落空，她愣了一下。忽然笑了。</p><p>    “臭小子多年不见，涨本事了啊。”</p><p>    话语间，她再次追去，二人一个在前。一个在后，速度都是极快，每次方瑜刚以追上，孟浩就立刻速度瞬增，使得方瑜总是无法追上。</p><p>    只不过她的气，似也都消了，反倒脸上多是露出开心的笑容，时而一拳轰出，看到孟浩赶紧避开，她就笑声传出。</p><p>    方瑜开心的笑。孟浩则是苦笑。</p><p>    “我怎么就招惹了这么一个家伙，这才一百多年前，她居然……居然也快斩灵了！！”孟浩忽然觉得很没天理，自己辛辛苦苦，不惜闭关百年。甚至化身紫海，凝聚七个图腾，经历数次天劫，甚至步步都是完美。</p><p>    可到了现在，也才是半步斩灵的程度，但对方……居然也是这样。</p><p>    “大家族的天骄，都是如此么。”孟浩暗叹一声。可想到一百多年前，对方就比自己强大了几个境界，也就略微平衡了一些。</p><p>    就在二人这你追我赶之时，他们已靠近了第二峰，突然的，一道青色的长虹。刹那间从虚无中猛的出现，一瞬就直奔方瑜而去。</p><p>    速度之快，让方瑜面色一变，转身时右手抬起，一拳轰去。</p><p>    砰的一声。方瑜身体退后数步，青虹倒退，化作了一把长鞭，与此同时，虚无中，走出一个男子，这男子一头长发，身体修长，相貌俊朗，眉心有一道红色的长痕，双目炯炯，如蕴含闪电。</p><p>    他穿着一身青色的长袍，肩膀上趴着一只乌鸦，这乌鸦极为诡异，竟有三眼，阴冷的盯着方瑜。</p><p>    更是在这男子的身边，还有一条白狼，全身散发锐利之意，冷冷的看着四周。</p><p>    在这男子出现的刹那，环绕方瑜四周，立刻八个方向，突然出现了八道光柱，冲天而起时，整个天空都一片五光十色。</p><p>    “八方通明！”青袍男子淡淡开口时，立刻这八个光柱，刹那间如同封印，将方瑜牢牢的封锁在了其内。</p><p>    “季明风！”方瑜面色一变，与此同时，冷哼之声从她身后传来，正是季笑笑，她漫步而来，凤目杀机一闪。</p><p>    “莫非你方家祖辈，就没有告诉你，在这妖仙古宗内，万万不可冒然前行？”</p><p>    “莫非你方瑜，忘记了我季家这一代的道子李，有人擅长的是明衍术？”</p><p>    “你我相遇，本是意外，若你当时就离去，我也奈何不了你，可你偏偏给了我机会通知明风，有他推衍，算定你必经此地！”季笑笑淡淡开口。</p><p>    孟浩身影早就停顿下来，在远处冷眼看着这一切，眼看方瑜中了埋伏，此刻被封印，他皱了下眉头。</p><p>    “你敢伤我么。”方瑜冷静下来，平静的开口，目中看不到怒意，反倒有一股可怕的气息在越来越强。</p><p>    “伤你干嘛？你方家虽说在南天大地落寞，可在东胜星上，可是声名赫赫的第一家族，我们要不伤你，只需困你三天，断你远古路，让你找不到寄身，就足矣。”季笑笑微微一笑，轻声开口。</p><p>    其旁季明风，始终都是带着微笑，没有开口说一句话，可孟浩在远处看去，他觉得这季明风的危险，远远超过季笑笑。</p><p>    甚至在看向季明风时，孟浩都有种针芒在背之感。</p><p>    “好要多谢这位道友，小妹季笑笑，相见就是有缘，今日不便待客，道友，有缘相聚可好。”季笑笑看了眼方瑜，向着孟浩展颜一笑。</p><p>    季明风也看了孟浩一眼，微笑点头，可目中的一抹轻蔑，孟浩能看出。</p><p>    方瑜也在看向孟浩。</p><p>    孟浩沉默，没有说话，转身就走，此事不是他能参与的，方瑜被封，可不会危及生命，且与自身非亲非故，犯不上去出手。</p><p>    而同时对抗两个季家之人，孟浩把握不大，尤其是那季明风给孟浩的感觉，竟隐隐比那呼延老祖，还要危险。</p><p>    孟浩转身时，季笑笑脸上的笑容更多，对于一向冰冷的她来说，今天的笑容，比得上平日里几个月，尤其是她看到方瑜的目中露出一股说不出的复杂与失望，还有那种仿佛刺到了心神的痛时，季笑笑更开心了，看向孟浩背影的目光，也带着一抹欣赏。</p><p>    她忽然觉得，日后自己这里。可通过这个男子，继续刺激这方瑜。</p><p>    孟浩走出三步，忽然回头，看向方瑜。</p><p>    他看到了方瑜目中的失望与复杂。还有那种他可以感受的痛，这无关情爱，似一种被亲人背弃的刺痛，让孟浩心神一震。</p><p>    沉默中，他双眼刹那露出精芒，明明知道这么做，不理智，可孟浩脑海挥不散方瑜目中的痛，他也不知为什么，在有了这个决定的刹那。全身煞气立刻攀升。</p><p>    季笑笑皱起眉头，其旁季明风嘴角露出冷意。</p><p>    就在这一瞬，孟浩直接开启了第七命！</p><p>    轰！！</p><p>    他身体骤然膨胀，头发延长，整个人的气息。惊天而起，两份、八份、十六份……直至六十四份元婴大圆满的战力，顷刻间全部爆发出来，他的四周起了漩涡，狂风呼啸间，掀起漫天尘土。</p><p>    他的身躯，整整高出了数头。他的身体，也变的高大起来，一股仙魔般的感觉，在孟浩的身上，彻底显露。</p><p>    季笑笑面色蓦然一变，季明风也是双眼突然收缩。</p><p>    方瑜的双目。露出明亮之芒。</p><p>    就在这一瞬，孟浩身体轰的一声，爆发出全部的速度，刹那而来。</p><p>    速度之快，一瞬就接近时。季笑笑右手抬起，先前蓦然一指，这一指之下，立刻她的前方，出现了一个气泡，这气泡刹那庞大，在孟浩的面前直接破碎。</p><p>    轰！</p><p>    随着气泡的破碎，孟浩身体一震，可却没有丝毫停顿，再次逼近，季明风淡淡一指，他身边的白狼仰天一吼，呼啸而来，可还没等临近，獒犬的身影化作一道红光，出现在了孟浩的身前，一口而去，那白狼身体猛地颤抖，还没等反应过来，直接身体咔嚓一声，被獒犬一口吞下。</p><p>    这一幕，太突然，让季明风一愣，立刻眼中露出强烈的杀机。</p><p>    季笑笑大吃一惊，獒犬身上的斩灵气息，让她面色再变。</p><p>    此刻，孟浩已临近了方瑜所在的封印旁，隔着封印，他看了方瑜一眼，二人目光相望，竟似有了灵通，方瑜立刻握拳，全身气息轰然爆发，向着封印，一拳落下。</p><p>    孟浩的拳头，也随之而来，二人隔着封印内外，同时轰在了一个位置，同一个光柱！</p><p>    八个光柱，在二人拳头同时落下的刹那，立刻这光柱轰然震动，随之震动，咔咔之声立刻扩散，也就是眨眼间，就直接爆开。</p><p>    随着一个光柱的爆开，其他七个光柱急速闪烁，正要彼此自行修复时，方瑜带着怒意，一瞬冲出。</p><p>    在她冲出的刹那，就一拳直接向着季笑笑而去，轰鸣滔天，季笑笑嘴角溢出鲜血，身体快速后退，季明风深深的看了孟浩一眼，嘴角露出微笑，转身时，与季笑笑同时退后，刹那远去。</p><p>    方瑜还要去追，孟浩拦住。</p><p>    “你干嘛拦我，没大没小，你刚才怎么不跑，知不知道过早的显露实力，在这里就失去了先机！”方瑜转身，向着孟浩训斥道。</p><p>    “方道友你去追吧，我不管了。”孟浩苦笑摇头。</p><p>    “你什么语气，什么称呼，叫姐！”方瑜瞪着眼睛。</p><p>    孟浩再次苦笑，他忽然觉得，自己好像救错了。</p><p>    “不叫姐？”方瑜握住拳头，发出与咔咔之声，眼中露出危险的光芒，整个人似随时可以爆发，变身暴龙。</p><p>    “姐！！行了吧……”孟浩退后几步，叹了口气。</p><p>    “叫我姐，你不吃亏，不说这个了，你怎么来这里了？选择好了寄身没有？”方瑜看了孟浩一眼，目中慢慢露出了柔和，可话语依旧还是带着怒意，也不知这怒意，是从何而来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>