<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第770章 那一声笑……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第770章 那一声笑……</span></h2><p>    大地被撼动，颜色的改变，似淡了一成的样子。</p><p>    “一成！！”</p><p>    “该死，此人到底是什么妖孽，居然以他的身体，生生吸收了整个诅咒之力的一成！！”天空上，北地问道巅峰四人，在与宋老祖等人的斗法轰鸣中，看到了大地颜色的改变，立刻骇然。</p><p>    孟浩身体颤抖，他的身上充满了诅咒之力，血肉不断地枯萎，在那永恒境界中又不断地恢复，短短的时间，就不知循环了多少次。</p><p>    甚至比当初孟浩在血妖宗光幕外，与四大势力交战时，还要惨烈。</p><p>    不但他的嘴角溢出鲜血，甚至他的眼角，此刻也有黑色的血液溢出，他的面色苍白如同死人，可他的双手，依旧死死的扣住大地，血妖*运转到了极致，去吸收这大地的诅咒之力。</p><p>    他身后的第二本尊，一样在颤抖，用了全部修为之力，使得孟浩的血妖*，吸力惊天。</p><p>    整个岛屿，出现了一层灰色的风暴，这风暴轰隆隆的转动，覆盖整个湖泊，将八方都缭绕在内，无穷的诅咒，从大地蔓延而出，被孟浩的血妖*，尽数吸收在了身体内。</p><p>    身体的剧痛，无法形容，血肉枯萎中的永恒，仿佛天地间最歹毒的酷刑，孟浩的头发，渐渐开始无法恢复，不再是黑色，而是想着白色改变，看去时，已是灰发。</p><p>    “再快一些！”孟浩咬牙，喷出一大口鲜血，身体摇晃中，十个指头死死的扣着大地，诅咒之力疯狂涌现。</p><p>    两成！</p><p>    三成！</p><p>    真个南域大地，颜色不断变淡。短短的时间内，对孟浩而言如同轮回百次，他的身体似不再属于自己。唯有他的意志，始终坚定。</p><p>    天空上。来自北地的问道巅峰四人，已被这一幕骇然了心神，一个个倒吸口气，无法置信。</p><p>    他们无法想象，能有人做到这一点，以自己的身体，去对抗枯冥九衰的诅咒。换了他们任何一人，都无法做到这一点。</p><p>    这在他们看去。分明是找死！</p><p>    “疯了，此人疯了！”</p><p>    “他岂能不疯，这是他的婚典，可如今却成为了葬场！”</p><p>    “他必死无疑，他的身体一旦无法承受，就会化作血水，而他的血水，将是更歹毒的诅咒！”</p><p>    “他死定了！”北地四人心惊。</p><p>    这一刻，孟浩的四周，来参加他婚典的数十万修士。他们的身体正慢慢枯萎，尽管孟浩在疯狂的吸收诅咒，可只要这诅咒还在。对他们来说，伤害就会持续。</p><p>    一个个容颜苍老时，许清……身体的颤抖，仿佛一朵随时会凋谢的花。</p><p>    孟浩内心的悲愤，仿佛化作了一口郁气，在体内无法散出，冲击他的身躯，他的眼中带着红，他的脑海里。此刻只有一个念头……</p><p>    拼了全力，也要将这诅咒吸入体内。</p><p>    可……他身体的恢复。已渐渐跟不上诅咒的吸收，甚至他的皮肤也都出现了干瘪的征兆。体内的永恒境界，就算再强，可也终究是无法永远的恢复。</p><p>    “这世间，没有真正的永恒……”孟浩嘴角溢出鲜血，他心知肚明这一点，他明白自己的永恒境界，不可能没有尽头的持续下去，但他依旧还是……再次吸收。</p><p>    轰！</p><p>    大地的颜色，再次淡了一些。</p><p>    四成！！</p><p>    短短的时间内，孟浩将这枯冥九衰的诅咒，以自己的身体，吸走了四成，这四成的诅咒，让他全身存在了无法形容的剧痛。</p><p>    他的牙齿松动，他的皮肤老化，他的骨头松软，七窍流血，但这些……又算得了什么！</p><p>    孟浩看着许清，他深吸口气，他身体内的诅咒已经积累了很多很多，多到永恒境界都很难去化解，他的五脏六腑也都开始了枯萎。</p><p>    这一刻，许清……睫毛轻颤，睁开了眼。</p><p>    她望着孟浩，似没有力气说话，但那目中的焦急与深深的担忧，蕴含的悲伤，让孟浩在这一刻，内心撕裂。</p><p>    这是婚典……只进行了一半的婚典。</p><p>    可如今，却成为了灰色，成为了血色！</p><p>    这本应该是人生大喜的日子，可如今……却成为了大悲。</p><p>    孟浩笑了，仰天大笑，那笑容里带着癫狂，带着一股怨恨，更有强烈的不甘心，笑声里，他双手轰鸣，哪怕体内已几乎要被诅咒的枯萎占据，可依旧还是再次吸收。</p><p>    轰！</p><p>    大地震动，颜色再次改变！</p><p>    五成！！</p><p>    无穷无尽的诅咒，轰隆隆的凝聚而来，风暴滔天中，孟浩在这风暴内，他的身体化作了黑洞，吞噬一切。</p><p>    七窍流血，他的皮肤出现了碎裂，他的身体仿佛要化作一滩血水，体内积累的诅咒，已到了极致。</p><p>    这诅咒，来自枯冥九衰，那是枯萎之力的极致，枯萎大地，枯萎一切在大地上出生的生命，此刻积累在孟浩的身体内，永恒都无法磨灭时，孟浩的身体，轰然一震。</p><p>    无心插柳，可偏偏他修行的枯炎妖法本尊道，这七字诀中的枯字诀。</p><p>    在这一刻，彻底大成！</p><p>    随着枯字诀的大成，孟浩的身体轰鸣，他体内积累的所有枯萎诅咒，都在这一刻急速的收缩，凝聚在他的血脉里，凝聚在他的灵魂中，凝聚在他全身每一寸血肉，化作了……枯字神通！</p><p>    在这枯字神通大成的刹那，孟浩猛地吸气，血妖*融合枯字诀，再加上第二本尊的疯狂，大地再次轰鸣起来。</p><p>    六成！！</p><p>    整个南域大地，颜色又一次改变，被彻底撼动时，天空上，北地问道巅峰的四人，神色瞬间大变。</p><p>    “他的身体……他的身体有问题！！”</p><p>    “他修行的功法也不对劲，此人……此人的身体可以不断地恢复！！”</p><p>    “他居然能吸收枯萎诅咒！！”</p><p>    不但是他们四人此刻心神轰鸣骇然。就连宋老祖等人，也都一个个露出无法置信，唯有丹鬼。神色悲哀，怔怔的望着大地上。孟浩的身影。</p><p>    他身为孟浩的师尊，他明白孟浩此刻如此拼命的原因，今天，是他的婚典，那岛屿上，有他的妻子。</p><p>    “不到十成，不可逆……”丹鬼喃喃。</p><p>    当这诅咒之力，被孟浩吸走了六成时。他四周那数十万修士，枯萎的速度明显减缓了一大截，一个个尽管还在颤抖，可似有了缓和，当他们睁开双眼时，看到的……是孟浩喷出了鲜血，身体似要融化。</p><p>    六成……还不够！</p><p>    孟浩甚至取出了雷鼎，试图以这诅咒之力导入雷鼎中，可却没有作用，雷霆与这诅咒。似两个不同之物，哪怕是岁月木剑，孟浩也取出。想要以岁月沾染诅咒，但那一瞬间的岁月，改变不但是大地的诅咒，还有存在于南域众人体内的诅咒。</p><p>    一旦爆发，或许眨眼间就会结束，但……这等于是加速了诅咒引起的毁灭。</p><p>    他想了很多办法，没有可以解决的途径。</p><p>    唯有以身体再次吸收，体内的枯字诀运转，又一次展开。轰鸣中，大地颜色改变。</p><p>    七成！</p><p>    枯字诀。也有极致，当孟浩体内凝聚了七成诅咒时。就连枯字诀，也都无法再吸收。</p><p>    而孟浩，也到了他的极限所在。</p><p>    他的永恒境界，已几乎要消失，他的身体，再无法承受诅咒的枯萎，开始了苍老，许清那里眼中流下泪水。</p><p>    “结束了，他已到了极致，无法再吸收了！”</p><p>    “吸收了七成诅咒还不死，甚至他自身居然也蕴含了枯的力量，此人……堪称南域第一人！”</p><p>    “灭南域，先杀他，可恨，诅咒只剩下了三成！”北地问道巅峰四人，已被孟浩震撼，此刻眼看孟浩似到了极致，纷纷松了口气。</p><p>    大地上，岛屿上，许清的泪水落在孟浩的目光里，仿佛世界在这一刻安静了。</p><p>    孟浩望着许清，他的生命之火燃烧，他的修为在爆发，他的右手背上，那曾经出现过的印记，再一次出现。</p><p>    他仰天大笑，凄厉的笑声回荡天地时，孟浩燃烧了自己的一切，换来了最后一次疯狂的吸收！</p><p>    “不！”许清颤抖中张开口，她虚弱的声音在传出的瞬间，正是孟浩最后疯狂的一刹。</p><p>    大地轰鸣，颜色在这一瞬，轰然改变，再次淡了！</p><p>    八成！！</p><p>    八成的诅咒之力，被孟浩吸收在了体内，当他试图去吸收第九成时，孟浩身体猛地震动，喷出一大口鲜血，他的双手被一股大力弹开，整个人倒退出去，鲜血再次喷出时，他……再无法去吸收诅咒之力。</p><p>    “这不可能！！”北地问道巅峰四人，倒吸口气。</p><p>    没有了孟浩的吸收，整个南域大地余下的两成诅咒，轰然爆发，将这数十万修士淹没，可……这数十万修士修为的轰鸣，全力的抵抗，生生的将这诅咒之力……再次削弱了一成！</p><p>    十成的诅咒，此刻被抹去了九成，余下的一成在这一刹那，彻底爆发，让那数十万修士，全部喷出鲜血。</p><p>    可他们的目中，却是露出了强烈的煞气，余留下的一成诅咒，几乎对所有修士来说，都不再是劫，而是可以承受，甚至修为也没有收到太大的损失。</p><p>    他们全部站了起来，眼睛露出滔天的杀机，一时之间，天地色变，风云倒卷，那北地问道巅峰四人头皮发麻，一个个已被彻底震撼。</p><p>    唯独许清……她喷出鲜血时，身体一下子虚弱了，她的身体特殊，哪怕一成的诅咒，对她而言，也是致命。</p><p>    在她身体倒下的刹那，全身黑气缭绕的孟浩，一瞬而来，抱住穿着红色婚衣的许清，在这即将爆发的战场上，带着悲哀，带着癫狂，远去。</p><p>    他救了整个南域，最终却救不了他的妻子，癫狂中，孟浩凄厉的笑声，如同无声的哭泣，回荡在天地间。</p><p>    -------------------</p><p>    我在公众威信里发了一个神秘的萌萌的人物，明明是书生的样子，偏偏手里拿了一个“棒棒糖”……就摆在我的桌子上，大家可以去看下~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>