<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1505章 你是罗天子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1505章 你是罗天子</span></h2><p>    孟浩清晰的看到，在自己当初路过这片大陆的十年前，此地的星空内，根本就没有这片大陆，这片大陆完全是不存在的！</p><p>    此地空空！！</p><p>    这一幕，让孟浩心神强烈的震动，他更是看到了这片大陆出现的节点，那是在多年前的某一天，此地星空突然扭曲，紧接着，一片大陆，就这么极为突兀的……出现了。</p><p>    仿佛是被一只无形的大手，将其搬迁过来。</p><p>    孟浩眼中精芒一闪，松道子的话语，似在他耳边重新回荡，他毫不迟疑，身体蓦然后退，可就在他后退的刹那，一声叹息，从这八方，悠悠传来。</p><p>    “孟道友，又见面了。”</p><p>    这叹息刚一出现，立刻孟浩在这四周形成的封印，瞬间咔咔声后，轰鸣崩溃，四分五裂的同时，一股磅礴的意志，卷着那些封印碎片，摧枯拉朽，刹那降临。</p><p>    一个女子，慢慢的从远处走来，穿着一身紫色的长裙，裙子似有无数星辰闪耀，样子美丽，目中蕴含了苍茫，一步步，走向孟浩。</p><p>    孟浩抬头看去，眼中精芒一闪。</p><p>    “韩贝！”</p><p>    那女子，正是韩贝，可这一刻的她，与在苍茫星时，给人的感觉截然不同！</p><p>    苍茫星上的韩贝，在孟浩眼中虽然神秘，可却如鸡子一般，若不是对方与楚玉嫣的魂融合，使得她若死，则楚玉嫣也会陨落。孟浩早已对其出手。</p><p>    可眼下出现在这里的韩贝，她给孟浩的第一个感觉，是仿佛面对的不是一个修士。而是整个苍茫，她虽然站在那里，可在她的身上，似乎凝聚了罗天星空所有的意志，如同她只是一个载体。</p><p>    罗天使者松道子也是这样，可明显的在他身上承载的罗天星空的意志，要远远少与此刻的韩贝。这一刻的韩贝，她仿佛就是罗天意志的化身。</p><p>    那种感觉感。似乎这罗天星空内，所有生命都要在这一刻低头，所有存在都在这一瞬颤抖，大陆也好。星辰也罢，一处又一处漩涡，一片又一片世界，整个星空的众生，都要此时，向罗天意志的化身臣服。</p><p>    星空颤抖，苍茫轰鸣，整个罗天星空的气运，仿佛形成了一个漏斗的样子。而那核心，正是如今走来的韩贝。</p><p>    这一幕，瞬间让孟浩双眼猛地收缩。甚至他此刻感受，这韩贝不是刚刚出现，实际上在自己对松道子搜魂时，她就已经到来了。</p><p>    孟浩眼中露出精芒，凝望韩贝时，韩贝也望着孟浩。脸上露出笑容，那笑容配合目中的苍茫。仿佛存在了某种深邃。</p><p>    “装神弄鬼。”孟浩右手蓦然抬起，体内修为滔天爆发，铜镜战甲之力随之而起，形成了惊人的战力，气势如虹的刹那，孟浩右手战兵蓦然一斩。</p><p>    这一斩，让四周星空直接被撕裂，轰鸣间，直接笼罩韩贝，可就在落下的刹那，韩贝毫不闪躲，依旧微笑，依旧开口。</p><p>    “你发现了这里的奇异，没关系，本也没打算可以瞒你很久。”韩贝轻轻一笑，任由那战兵之力从自己身上斩下，可她仿佛根本就不存在一样，那战兵之力，直接从其身上穿透而过，轰然她身后的星空中，掀起无穷波纹。</p><p>    “没用的，这里的我，并非本体，只是一个意识而已，且承载我这意识的，也不是我的修为，而是这罗天星空的伟大意志。”韩贝摇头，淡淡开口时，孟浩双眼收缩，身体蓦然后退，展开全速，轰鸣间一瞬远去。</p><p>    韩贝再次摇头，笑着开口。</p><p>    “你走不掉的，这里，本就是伟大的罗天意志，为你准备的收获之地。”韩贝右手抬起，向着孟浩一指。</p><p>    这一指之下，孟浩立刻心神震动，他赫然发现，四周的星空居然转动起来，的的确确是在转动，无论他如何疾驰，所去的方向，始终都是这片区域！</p><p>    “你能发现此地的这片大陆，是因罗天意志想要让你发现，所以将其挪移到了你的路上。”</p><p>    “这一切的因果，是因这片大陆的所在，就是罗天星空中，不多的几处薄弱的点，如今这片大陆虽然崩溃了，可其内蕴含的薄弱的点，依旧还在，融入到了附近的星空中。”</p><p>    “也唯有通过这个薄弱的点，才可以让还不是超脱的你，踏入苍茫外。”</p><p>    “孟浩，你不是想知道苍茫外到底是什么样子么，从这里走进去，你就知道了。”韩贝笑着开口时，双手缓缓抬起，猛的一挥时，她的身后，星空扭曲，似乎在这一瞬，整个罗天星空，无尽的区域内，存在的属于罗天的意志，一下子……睁开了眼！</p><p>    与此同时，在韩贝的身后，星空好似收缩了一下，形成了一道竖着的褶皱，那褶皱从中间裂开，如同一只眼睛缓缓睁开，而其内，赫然的的确确，存在了瞳孔！</p><p>    那是星空之目，那是罗天意志化作的眼！</p><p>    在睁开的刹那，气势轰鸣，整个罗天星空，全部颤抖起来，一股无法形容的磅礴之力，赫然在韩贝身上爆发。</p><p>    在这爆发下，这片星空中，之前大陆所在的区域，此刻肉眼可见的坍塌下去，轰轰之声回荡时，那里完全坍塌，露出了一个巨大的黑洞。</p><p>    这黑洞，仿佛不知多少年前被人生生撕开，此刻清晰显露时，一股庞大的吸力，蓦然间从其内传出。</p><p>    孟浩全身一震，在这吸力下，他的身体无法控制的向着那里而去，与此同时，这罗天星空内更是出现了惊人的排斥，如同挤压一样，使得孟浩全身颤抖，被吸入黑洞的速度更快。</p><p>    他咬牙之下低吼，全身修为轰轰而起，右手抬起时向着下方狠狠的将战兵刺入星空中，想要借此缓和那吸撤之力，抬头时，孟浩盯着韩贝，目中杀机闪耀。</p><p>    可他明白，这一刻他面对的，不是韩贝，而是那……罗天星空的意志。</p><p>    “罗天意志，就是你，操控了仙神大陆以及魔界大陆，覆灭了山海界，试图左右我的人生！”孟浩双眼血丝弥漫，使得本就通红的瞳孔，颜色更为赤焰！</p><p>    他咬着牙，声音一字一字，都带着无穷煞气，每一个字里，都有他的仇恨与疯狂。</p><p>    韩贝身体颤抖，似乎就算是她，也都有些无法承受身上凝聚的罗天意志，此刻强行坚持，遥望孟浩时，展颜一笑。</p><p>    “那么你认为，罗天意志，又是你的什么人？”韩贝忽然这般开口，让孟浩心神一震，他之前已然有所猜测，毕竟罗天二字，与他在山海界时，拥有的罗天血脉，有两个字是一样的。</p><p>    他不知道这是不是巧合，此刻眼看韩贝如此开口，他双眼猛地收缩。</p><p>    “我是罗天之女，而你……就是罗天之子。”</p><p>    “不要反抗，你也没有资格反抗，这一次整个罗天意志加载在我的意识上，我也因此在百年内，丧失了继续承载罗天意志的资格，不过，这些都没关系了。</p><p>    回归吧……我期待，你再次出现时的样子，那个时候，你会认同罗天之子的身份，你会忘记过去，忘记所有，你的世界里不再有山海界，只有……罗天。</p><p>    而你，也会成为新的……罗天使者，或许，是多少岁月以来，最强大的，前所未有的……罗天使者。</p><p>    与我一样，为伟大的罗天意志，护道！”韩贝笑容娇媚，可身体却越发虚弱。</p><p>    一声轰鸣回荡整个星空时，孟浩依靠战兵阻缓的身体，在那苍茫的排斥异己黑洞的吸力下，再也无法稳固，身体猛地颤抖，直接卷起，直奔黑洞。</p><p>    眨眼间，就被黑洞完全吞噬！</p><p>    在吞噬后，这黑洞化作了漩涡，轰隆隆的转了起来，许久许久，才慢慢平静，直至完全平静后，漩涡消散，黑洞也都消失，这片星空恢复如常，仿佛之前的黑洞从来就没有出现过，而在来自于苍茫的排斥，也在这一刻消散。</p><p>    韩贝身体内散出了光，那光渐渐将她全身淹没，直至化作了无数的光点，一样消散开来。</p><p>    她凝望孟浩被吸走的地方，脸上依旧带着笑容，目中更有期待。</p><p>    “孟浩……罗天之子，你成长的太快了，快到哪怕是伟大的罗天意志，也都警惕的程度，所以，哪怕种子没有成熟，也依旧到了收割的时候。”韩贝轻声喃喃，身体完全成为了光，散开逐渐的沉沦到了黑暗。</p><p>    半晌后，这片星空重新寂静，重新漆黑。</p><p>    与此同时，在苍茫星上，第一宗内，韩贝本体所在的地方，她正盘膝打坐，此刻双眼猛的睁开，一口鲜血喷出，身体一下子苍老了很多，面无血色。</p><p>    “百年内，再无法承受罗天意志的降临。”韩贝轻声开口，抬头时望着远处星空。</p><p>    “我期待，你归来的一刻，你可以与我一起，在苍茫星上，塑造出新的种子。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>