<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1219章 天魂星，崩！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1219章 天魂星，崩！</span></h2><p>    几乎在黑魂老祖神色变化的刹那，孟浩右手抬起，目中露出奇异之芒，炯炯一闪的瞬间，右手一指苍穹。</p><p>    “至尊……桥！”孟浩轻声开口，他话语一出，立刻身体内轰鸣滔天，隐隐的，外人可以看到在孟浩的体内，就连衣衫也都无法遮挡的光！</p><p>    此光长条，成弧形，在孟浩体内连接了天灵与丹田，那是……一座桥！</p><p>    一座孟浩的天地之桥，一座藏在他体内，如同经脉的无上之桥，一座……幻化在苍穹下，出现在这颗星辰上的……</p><p>    至尊桥！！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    无数巨响滔天而起时，赫然间，苍穹崩溃，被至尊桥彻底取代，那至尊桥散发出无上威严，更有道光璀璨，其上无数符文之影闪耀，桥身庞大，足以让所有人看到后，都目瞪口呆，内心轰鸣。</p><p>    “这是什么法……”四周的那些要逃遁的黑魂道弟子，一个个倒吸口气，睁大了眼，露出无法置信。</p><p>    黑魂老祖也愣了一下，随后双眼猛地收缩，以他的修为，居然在这一刻失声。</p><p>    “至尊法，你……你是序列！！”他声音传出的瞬间，这至尊桥的威压，轰鸣间全面的爆发开来，威压一出，如天地碾压，如世界崩溃，苍穹碎灭，一股大力，骤然笼罩在了黑魂老祖身上。</p><p>    黑魂老祖身体一震，他骇然的发现，自己在这座桥的威压下。不但心惊肉跳，甚至……身体都在颤抖。</p><p>    一股恐怖的感觉，在他内心疯狂的滋生。更有强烈的无法形容的生死危机，这危机清晰的告诉他，面对这至尊桥，他将有陨落的危险！！</p><p>    “不可能，就算是序列的至尊法，也不可能有如此威力，这是不可能的！！”</p><p>    在黑魂老祖震撼的同时。至尊桥突然的爆发出了一道光，此光蕴含了至尊之力。刹那间就笼罩在了黑魂老祖的头顶香炉上。</p><p>    使得此香炉一震，居然被牵引的，直奔至尊桥而去。</p><p>    “给我回来！”黑魂老祖低吼，他尽管生死危机强烈。尽管被至尊桥所震慑，可他毕竟是三源道主，毕竟是一方霸主，这一生交战无数，此刻尽管骇然，可依旧狰狞一吼，神识轰然散开，要阻止香炉被夺。</p><p>    他之前就看出了，对方来到这里。就是为了香炉，无论如何，他都不愿让对方得手。</p><p>    就在黑魂老祖低吼传出的瞬间。孟浩右手蓦然抬起，向着那香炉猛的一抓，摘星法蓦然展开，与至尊桥之力融合，轰的一声，将那香炉再次拽动。</p><p>    “这是老夫的宝物。这是我黑魂道的传承，你岂能夺走！”黑魂老祖咬破舌尖。喷出鲜血，凄厉一吼，立刻那香炉震动，哪怕在至尊法下，居然也都不再飞向孟浩，而是退回，眼看就要重新飞刀黑魂老祖身边。</p><p>    孟浩皱起眉头，眼中寒芒一闪，冷哼一声，身体向前一步走出，落下时，居然站在了他的至尊桥上，右脚抬起，狠狠一踏。</p><p>    这一踏之下，至尊桥轰鸣，其内光芒向着八方，眨眼间轰隆隆的扩散，威压更是在这一刻，骤然到了孟浩能展开的极致。</p><p>    这极致，立刻使得威压之力，也在这一瞬，到了惊天动地的程度！</p><p>    这本就有了崩溃迹象的星辰，这一瞬，再也无法承受，轰的一声，地面……全面崩塌！！</p><p>    一块块大地向着八方疯狂的卷曲，无数巨响滔天，大地碎裂，山峰被抹平，河流直接被蒸发，无数在这大地上逃遁的黑魂道弟子，在这星辰崩溃的巨大浩劫下，根本就没有资格逃遁。</p><p>    眨眼间，可以看到一个又一个修士，在这星辰崩溃的力量下，发出凄厉的惨叫，身体被直接碾碎，更有的在那大地崩溃时，被出现的裂缝吞噬，还有的，则是在这威压下，身体爆开，成为了碎肉。</p><p>    即便是有一些修士可以勉强逃过这浩劫，可兵俑一闪间，出现在前，手中大剑横扫，嗡的一声，那些能逃过浩劫的人，逃不过兵俑的追杀。</p><p>    整个黑魂道所在的星辰，这一刻，彻彻底底的沦为了末日！</p><p>    地面崩溃越来越快，苍穹坍塌，远远一看，这颗星辰……之前如同一个拳头，可眼下，这拳头正在快速的打开。</p><p>    “崩！”孟浩右手抬起，向着下方大地一按。</p><p>    这一按之下，至尊桥威压刹那间居然再次数倍的爆发，使得星辰在眨眼中，就走完了崩溃的全部过程……</p><p>    轰轰轰！</p><p>    星辰，崩溃！</p><p>    无数碎块向着四周的星空飞快的激射出去，一股无法形容的惊天之力，从这星辰内爆发，成为了冲击，横扫四周，所有黑魂道弟子，没有例外，全部在这冲击下，鲜血喷出，身体碎开。</p><p>    整个星辰，也在这一刻，不完整了，化作了无数碎块，漂浮在这星空中。</p><p>    一片残骸，一片死尸，一片碎肉……</p><p>    血腥的气息，在这一刻笼罩此地，仿佛永恒不散。</p><p>    黑魂老祖呆呆的看着这一幕，一口鲜血喷出，身体都在这一刻萎靡了一些，整个人颤抖中，发出阵阵古怪的声音，似乎有千言万语，可却被卡在了喉咙里。</p><p>    至于那之前还在僵持中的香炉，也在这星辰崩溃的刹那，在黑魂老祖那口鲜血喷出的瞬间，被至尊桥与孟浩的双重之力下，一把夺了过来。</p><p>    长虹一闪，香炉……出现在了孟浩的面前，眨眼缩小，落在了他的掌心内！</p><p>    香炉落在掌心的同时，孟浩身体一震，他在碰触这香炉的一瞬，模糊的感受到了，在那香炉内，有一丝熟悉的波动。</p><p>    可也不知是有香炉阻隔还是其他原因，这波动，很淡很淡，淡的似乎随时可以消散，孟浩内心隐隐……有一些不安。</p><p>    可他没有时间去查看，此刻在这星空内，八方尘埃，在那无数尘埃的中心，星空内有一座桥，桥上站着孟浩，而在桥下，则是身体颤抖，双眼赤红，近乎癫狂的黑魂老祖。</p><p>    他眼睁睁的看着黑魂道所在的星辰崩溃，眼睁睁的看着所有的弟子死亡，眼睁睁的看着黑魂道在他手中逐渐发展起来的山门，消失在了星空内。</p><p>    这一切，让黑魂老祖颤抖中，仰天发出了一声凄厉至极的嘶吼！</p><p>    “小辈，老夫与你不死不休！！”黑魂老祖凄厉之后传遍四周，身上的气势轰然爆发，整个人披头散发，彻底癫狂，他猛的抬头，死死的盯着孟浩，一瞬冲出。</p><p>    他的四周，本源全面爆发，更让孟浩双目收缩的，是他明白，自己崩溃了这颗星辰的举动，一定会引起这天神联盟的注意。</p><p>    留给自己的时间，已经很少很少，随时会有天神联盟的大能降临此地……</p><p>    孟浩心底一叹，崩溃这星辰，他也是在没有办法下，做出的决定，唯有这样，才可以重创黑魂老祖，将那香炉夺来。</p><p>    “要速战速决！”孟浩眼中杀机一闪，香炉直接封印收起，右手抬高，一瞬战兵无形出现，形成那惊人的刀！</p><p>    轰！</p><p>    孟浩气势直接崛起，向着四周轰隆隆的爆发，一股惊天动地的煞气，让他整个人如同战仙！</p><p>    而后，皮冻也在储物袋内飞出，化作了铠甲，孟浩气势又一次爆发开来，形成了风暴，将这四周的尘埃全部吹散。</p><p>    一道红光飞来，正是獒犬，化作了披风，孟浩仰天一吼，身上血意崛起，气血滔天。</p><p>    而孟浩的左手抬起时，第四枚涅槃果出现，被他直接按在了眉心。</p><p>    在这涅槃果融合的一瞬，孟浩脑海轰鸣，他眼前的世界仿佛改变，整个天地，整个星空……成为了青色！</p><p>    他站在至尊桥上，猛的一吸，立刻这至尊桥光芒万丈，无穷至尊之意，骤然散开时，如被孟浩吸收，使得孟浩这里，在这一刹那，仿佛……</p><p>    至尊在世！！</p><p>    在那黑魂老祖来临的一瞬，孟浩右手蓦然抬起，向着对方，惊天一斩！</p><p>    最强状态，最强一击，最强巅峰！</p><p>    星空在这一刻似乎都静止，规则在这一瞬，似乎对退避，第八山海的时间，在这一刻，仿佛被凝固……</p><p>    一切的一切，只剩下了那长刀划过星空时，散出的璀璨，如一道光，如一片亮，一瞬而过，直奔黑魂老祖。</p><p>    黑魂老祖仰天大吼，双手一挥，他的身体居然在这一瞬，自行的崩溃开来，血肉消散，成为了血雾，可在这雾中，却冲出了……无边无际，不计其数的魂！</p><p>    “黑魂屠天！”一个嗡嗡的声音，似乎是那无数的魂发出，传遍星空，扩散之遥，使得小半个天神联盟的星空，都为之一震，使得这范围内的所有宗门所在的星辰，都轰然颤抖，使得无数天神联盟的修士，一个个猛的从入定中睁开眼！</p><p>    更是在这一刹那，无数神识，直接破开虚无，向着孟浩与黑魂老祖所在的区域，刹那扫来！</p><p>    天神联盟，轰动！</p><p>    -------------</p><p>    更新晚了半个小时，不是有意，是昨天疲惫至极，今天起来晚了半个小时，所以更新也就晚了，希望兄弟姐妹理解……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>