<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1577章 斩血脉之根！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1577章 斩血脉之根！</span></h2><p>    万族臣服，整个苍茫星空内，所有族群，都在这一刻，向着孟浩跪拜下来，见证了孟浩成为这方星空内，能够去挑战罗天意志的存在。</p><p>    苍茫派的修士，也在这一刻跪拜，他们望着孟浩，心神振奋，尤其是掌教等人，他们有种强烈的感觉。</p><p>    “天……要变了……”掌教深吸口气，目中露出璀璨之芒。</p><p>    就在这时，突然的，一声冷哼蓦然间从这苍茫星空内，从这八方的虚无中回荡，这声音，似乎是从每一个苍茫星空内的族群生命身体内传出，从每一颗星辰内传出，从每一片大陆中传出，从每一个漩涡，每一粒尘埃中回荡。</p><p>    随着声音的出现，整个苍茫星空的规则、法则，全部扭曲，眨眼间，就有无数的光，从这八方闪耀，凝聚在一起后，于孟浩的前方，化作了一个轮廓！</p><p>    这轮廓无边大小，似乎与整个苍茫星空为身躯，以星辰为穴，以无数的世界为骨，尽管模糊，可在出现的刹那，就有惊天动地，让所有修士颤抖的威压，轰轰扩散。</p><p>    这还是其次，这轮廓虽然无边大小，可眨眼的功夫，就立刻收缩，不断地缩小，随着缩小，威压更为强烈，使得四周所有修士，全部鲜血喷出，全部颤抖时，孟浩这里头发飞扬，衣衫飞舞，而那轮廓，也从无尽变成了万丈，而后再次缩小，直至变成了十丈大小时，因这不断地压缩与凝聚，轮廓不再是模糊的，而是清晰起来。</p><p>    化作了一个……青年！</p><p>    这青年穿着一身星空长袍，头发漂浮，站在星空中。剑眉星目，俊朗非凡，更有无上尊高之意。从其体内散出，似乎他所在的地方。他就是一切的主宰。</p><p>    他的目光所至，一切众生都要跪拜，生不起丝毫反抗挣扎的念头。</p><p>    可孟浩这里还是一眼就看出了这青年的身上，他极力去隐藏的……死亡的暮气！</p><p>    此人，正是罗天！</p><p>    但依旧不是罗天的本体，而是其分身，因为罗天的本体，无法进入苍茫内。存在于苍茫外，可虽然这样，但眼下出现的罗天的分身，与其本体之间相差不多，可以说是其最强的分身，甚至是完整的罗天的不可分割的一部分。</p><p>    他本不想这么快出现，可一切的方法，一切的试探，都无法撼动孟浩这里后，他必须要亲自现身。必须要与孟浩进行一场终极之战。</p><p>    此战若胜则最好，若是失败……也可以为其本体那里，获得更多的信息。使得其本体在未来时，哪怕再虚弱，也并非没有逆转乾坤之力。</p><p>    “你不该出现。”罗天的分身，这穿着星空长袍的青年，凝望孟浩，神色内冷酷，声音带着沧桑，回荡四方。</p><p>    “从来都不是孟某战你，而是你一次次的谋算于。现在我已超脱，但并非一定要与你诀出生死。罗天，苍茫外你的本体。我可以不管，但这苍茫内，我的头顶，不需要有别人的天！”孟浩望着眼前的青年，眼中露出一抹深邃之芒，缓缓开口。</p><p>    “你的存在，原本就是为我而生。”罗天分身摇了摇头。</p><p>    “你不来找我，我也会去找你，我们之间注定……只有一个能存在下去，要么是你，取代了我，要么是我，吞噬了你！”罗天眼中杀机一闪，只是在那杀机的深处，似乎藏着深深的孤独与寂寞，仿佛蕴含了无数的回忆。</p><p>    “一切原本不是这样，原本你不该出现，原本……你应该是让我重新恢复生机的源泉之一。”青年轻叹，右手蓦然高抬起，向着孟浩一指。</p><p>    “既然你偏要出现，那么我会让这一切，拨乱反正！”</p><p>    “这世间出现的妖，秉承我的血脉修行，罗天之血，此为逆罚！”几乎在这罗天分身话语传出的刹那，随着他右手一指，立刻孟浩身体猛地震动，他体内的鲜血，在这一瞬竟不受控制的沸腾起来。</p><p>    他的血脉，他的骨髓，他的身体，他的一切，属于罗天家族，属于罗天血脉，而他本身也是罗天仙，但这些都属于罗天，此刻随着罗天的一指，顿时在孟浩体内轰然爆发。</p><p>    无数的鲜血从孟浩体内顺着汗毛孔，全部喷出，眨眼间将孟浩的衣衫染红，可他依旧站在原地，一动不动，似乎毫不在意。</p><p>    “血脉的源头，若去追朔，的的确确可以追朔到你这里，可我成为超脱的那一刻，超脱的不仅仅是肉身，修为以及神魂，还有……血脉。”孟浩开口时，他全身轰鸣，血脉之力沸腾到了极致，他的身后，瞬间出现了一个巨大的身影，这身影模糊，可却飞快的清晰，到了最后彻底显露时，可以看到，那是一个庞大了无数倍的孟浩。</p><p>    他如同一个神灵，站在星空中，全身上下有无数的锁链捆绑，可这一瞬，这些锁链都在颤抖，似乎要崩溃。</p><p>    而若顺着铁链的源头去看，那些铁链分明都是与罗天分身，冥冥中连接在一起。</p><p>    “血脉已超脱，可源头依稀还有一丝联系，而我等的也正是你的出现，好让我这里，真真正正，与你斩断所有关联！”</p><p>    孟浩眼中精芒一闪，他右手抬起，似乎向着虚无蓦然一斩。</p><p>    这一斩之下，星空为刃，苍穹为光，一把巨大的无法形容的刀，蓦然出现在了孟浩与罗天分身的中间，向着孟浩这里，一刀斩来！</p><p>    直接就斩在了他那巨大的身影的身体铁链上，轰轰之声惊天动地，那些铁链，顿时颤抖，眨眼间就寸寸碎裂，也就是一个呼吸的功夫，这些铁链就轰然崩溃。</p><p>    随着崩溃，孟浩身后这巨大的身影，双臂伸开，向外狠狠一撑，咔咔之声持续回荡，铁链在崩溃的瞬间，这巨大的身影，猛的膨胀，如同是解脱了某种羁绊，在这一刻，真正的自由！</p><p>    自由自在，这是孟浩的道，而今天，在这一瞬，斩断了与罗天最后一丝联系的刹那，孟浩这里的道，滔天而起。</p><p>    从此，他就是他，从血脉的源头，斩断了关联，斩出了自由！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>