<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第339章 有仇必报！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第339章 有仇必报！</span></h2><p>    就在这时，突然的，万里天空的乌云翻滚间，轰鸣之声惊天动地，一道道闪电蓦然游走，一股恐怖至极的气息，从天空骤然出现，这气息，似要毁灭一切存在，这气息，仿佛要灭杀一切不容天地之人。</p><p>    哪怕是毁灭此地万里，也要诛杀！</p><p>    孟浩猛的抬头，看到了无边无际的苍穹劫云滚滚，似乎他哪怕再强，可这苍穹也要灭雷杀之！</p><p>    孟浩眼中露出强烈的金光，成为了完美金丹后，他比完美筑基时又有不同，他感受到了身体的变化，感受到了一条大道在自己眼前。</p><p>    可这一切，需先渡过这场灭杀的天劫！</p><p>    “该死的，五爷拼了，这一次的这个主子与众不同，可不能如以前一样再给坑死了，这家伙的机缘造化虽说比五爷少的没边了，可我等了这么多年，也没找到一个比他更有潜力的！</p><p>    就是他了，该死的，你妹的，就是你了！！</p><p>    五爷拼了老命，也去帮你拖延天劫！”鹦鹉发狂的一吼，抬头时眼睛都红了，看着天空的乌云，猛的间身子一晃刹那冲出，爪子抬起一抹，变成一条黑布遮盖了自己的右目后，冲了出去。</p><p>    在这鹦鹉飞出的瞬间，天空的雷霆蓦然凝聚，一道超出了之前丹劫太多，近乎于红色的闪电雷劫，轰然降临。</p><p>    孟浩头发飞扬，全身震动，脚下湖水沸腾，齐齐而起，化作无数金色的水珠，他的双眼如要撕裂，瞬间通红。</p><p>    “鹦鹉！”孟浩低吼，与此同时脑海浮现鹦鹉之前传说给他的收敛意识的方法，运转之下，整个人刹那间目中金光消失，一切外在气息全部都消散。整个人如同枯萎，双目无神。</p><p>    鹦鹉刹那升空，在半空时，它发狂般大吼一声。</p><p>    “瞒天！”</p><p>    随着鹦鹉的吼声。它全身立刻爆发出无数杂光，刹那散开时，四周那数百个修士，一个个全身颤抖，他们的头顶上突然升起了一丝丝气息，这些气息直接升空，在半空凝聚在一起，编制成了一张大网。</p><p>    那落下的红色闪电，在这一刹那竟停顿下来，似在迟疑。仿佛找不到了孟浩的气息。</p><p>    “极厌你妹的，还不帮我！”鹦鹉大吼。</p><p>    皮冻纠结了一下，身子砰的一声，瞬间化作了千万身影，这些身影一个个都是虚幻的。直奔天空而去，形成了第二张大网。</p><p>    在这一刻，天空的劫云翻滚，一道道闪电游走，弥漫八方，似在寻找孟浩的气息。</p><p>    “好在这季天的本体沉睡，只是一缕意识存在。骗不过你本体，还骗不过你的意识？五爷无所不知，只需挺过三天，就可完成一次拖延！”鹦鹉一脸傲然，刚说完，忽然的。之前那道红色的闪电，猛的落下，竟不再寻找孟浩的气息，而是直奔那张大网而去。</p><p>    轰鸣间，这虚幻的大网立刻粉碎。孟浩四周数百修士，齐齐喷出鲜血，这数百人在这一刹那，除了三大宗的三位老祖外，所有人……顷刻间身体直接崩溃。</p><p>    就算是这三老，也都是喷出大口鲜血，身体瞬间萎靡，体内金丹出现裂缝，似要碎裂崩溃，此刻他们目中恢复了清明，一脸骇然，恐惧至极，毫不迟疑的急速倒退，他们头皮发麻，此刻脑海唯一的念头就是逃！</p><p>    “你妹的，怎么不找正主意识，却在这里乱轰，你你你……耍赖啊，五爷也会！我干死你，劫云怎么了，五爷干死你！极厌你妹的帮我，把它变成我最喜欢的小白白！”鹦鹉怒了，他觉得自己的尊严又被严重的挑衅了，低吼中，一口咬下身上的一根杂毛，猛的甩出后，目中露出疯狂，身体一瞬庞大，直奔天空而去。</p><p>    它速度之快，一瞬就直接冲入劫云内。</p><p>    几乎在鹦鹉冲入劫云的一瞬，一代光从皮冻变成的大网中似不情愿的飞出，落入劫云中，刹那间，这弥漫方圆万里的劫云，猛然间一片扭曲，在孟浩的目瞪口呆中，他骇然的看到，这片劫云，竟变化了样子。</p><p>    变成了……一只圆滚滚的，全身长毛了白色毛发的巨大之物。</p><p>    毛发旺盛的程度已难以去形容，甚至都垂了下来，占据万里天空，几乎看不到边际……</p><p>    而鹦鹉，则是带着兴奋的嘶吼，不断地冲入这毛团内，一次次的被弹出后，毫不气馁，而是越发的兴奋，从各种位置再次冲入。</p><p>    孟浩觉得自己大脑有些空白，他从未想过，居然可以把劫云变成这个样子……</p><p>    原本的一件非常凝重的事情，在这一刻，竟极为滑稽……</p><p>    孟浩使劲的摇了摇头，可就在这时，突然的，这被变成了毛团的劫云，猛然间传出了轰鸣，在这轰鸣中，无穷无尽的闪电疯狂的扩散开来，隐隐可见其内的鹦鹉，全身漆黑，可还在执着的冲刺。</p><p>    “小白白，我干死你，你妹的，这辈子就要干死你！”鹦鹉兴奋激动，不断地冲去。</p><p>    可四周的那些闪电，却是在轰鸣过后，在半空猛的下沉，直奔孟浩这里轰轰而来，闪电数之不尽，足有数万之多，这一幕看的孟浩头皮发麻，他看到过完美筑基时的天劫，可那种天劫给人的感觉，是严肃凝重，是毁灭一切万物的高高在上。</p><p>    可如今……这无数闪电，孟浩竟隐隐觉得，似有些连气息都不对劲，仿佛自己的完美金丹之劫，被鹦鹉的干扰下，有些变异。</p><p>    就在这些闪电直奔孟浩而来的刹那，皮冻不情愿的吼了一声，化作的大网一缩，将孟浩笼罩在内，轰鸣之声滔天而起，大地震动，这些闪电齐齐落在皮冻身上，孟浩看的心惊肉跳。</p><p>    眼前一片刺目雷光，看不到外界，直至过去了很久，这雷霆才渐渐没有时，孟浩抬头看向天空，看到的是那庞大的毛团，正慢慢消散。</p><p>    孟浩双目收缩，深吸口气，这一幕看似轻松，可孟浩心知劫云的强大，此刻尽管消失，但孟浩能感觉到，那种来自四周八方天劫前的危机并没有减少，而是始终存在。</p><p>    半空中的鹦鹉全身漆黑，噗通一声从直接落了下来，砸在了地上时，又爬了起来，使劲拍着胸口，用力的程度，都将身体拍出了裂纹。</p><p>    “五爷厉害不，这一次的天劫，终于给你拖延了，你要感谢五爷，不然的话就算有极厌在，可用它来渡劫，将是无始无终，天劫永远没完，不把它劈死不算完！”鹦鹉喘着粗气，神色有些黯淡，气息极为虚弱，可还是在那里狂傲的开口。</p><p>    “不过你也别高兴的太早，这一次五爷拼了老命才拖延，能拖延多久不知道，你要尽快找到渡劫之物，好了，五爷要去休息了，你也不要太感动，记得以后多给五爷找些带毛的。”鹦鹉说完，一头摔倒，身体直接化作飞灰消散，可却有一道杂光飞灰，落入孟浩储物袋内。</p><p>    孟浩心神一震，立刻低头查看储物袋内的铜镜，鹦鹉虽说喜欢吹嘘，虽然有些不太靠谱，可这一次的相助，孟浩绝不会忘记丝毫。</p><p>    尽管看似劫云消散的简单，可孟浩明白，鹦鹉为此，定是付出了很大的代价。</p><p>    “不用看了，它才不会死，休息一段日子就没事了，可怜老夫，总是被雷劈，就算是喜欢吃，可也有吃饱的时候啊。”皮冻全身破破烂烂，有些萎靡，此刻懒洋洋的开口后，砰的一声，变成了一顶破帽子，落在了孟浩的头上。</p><p>    “不过你要小心了，老夫和那邪恶的杂鸟当年也帮一个小姑娘这样拖延过天劫，可那小姑娘后来却愤怒的追杀我和咋鸟很多很多年，恩将仇报，老夫最恨这种人。”皮冻有些虚弱，又嘀咕啰嗦了几句后，就没了声。</p><p>    孟浩沉默片刻，看了看四周，忽然右手抬起一挥，立刻一百多粒丹药飞起，在半空碎裂化作碎末，直奔远处那之前被鹦鹉与皮冻保护，处于昏迷的修士身体上，渗透进去后，这一百多修士全身震动，慢慢的都睁开了双眼。</p><p>    他们苏醒后，一个个都有些茫然，但很快就清醒归来，看向四周。</p><p>    四周的山没了，丹泉没了，他们修建的屋舍也都没了，一切如同废墟，就连那湖泊，此刻早就消失，只有一个深坑存在。</p><p>    这一百多人沉默，心底苦涩，他们好不容易才在这里找到了安全，有了能修行的便利，可如今一切都没了。</p><p>    “没了洞府，我可以为你们去抢另一个洞府！”孟浩缓缓开口，这一百多人全部抬头，望着孟浩。</p><p>    “没了丹泉，我可以为你们再创造一个新的丹泉！”孟浩第二句话说出，这一百多人，一个个眼中露出了光芒，这光芒内点燃了执着。</p><p>    “你们可愿，有仇必报，随我去杀人！”孟浩大袖一挥，声音如雷霆轰轰传开时，他身子一晃飞起，在他身后，这一百多修士，眼中杀机顿时强烈，一一飞起，随着孟浩直奔前方，他们是墨土修士，他们有仇必报！</p><p>    孟浩的灵识刹那散开，捕捉到了那三大宗的老祖，逃遁的身影。</p><p>    -------------</p><p>    求兄弟姐妹，月中月票！！！渴望月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>