<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1444章 一个警告！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1444章 一个警告！</span></h2><p>    十六天！</p><p>    孟浩在这超脱祭坛上，坚持到了第十六天，此事早已让四周的苍茫派众人心神震动到了极致，一个个内心都充满了震撼。</p><p>    无论是金袍少年还是沙九东，亦或者是掌教老者，此刻都被孟浩在祭坛上的这一幕，轰鸣了心神。</p><p>    尤其是孟浩在睁开眼的瞬间，他的身上，在这一刻，散发出的超脱气息，让所有人内心一颤，还有孟浩目中的血色，更是透出一股无法形容的凶残，仅仅是看孟浩的双眼，就会让人有种如直面远古凶兽之感。</p><p>    孟浩没有超脱，他的第九禁印记，此刻第三次崩溃碎裂，可在崩溃的刹那，他睁开眼的瞬间，随着第九禁的崩溃，随着他的意识与这超脱祭坛的分离，他的四周，超脱之意滔天而起，轰鸣八方，形成了一片无穷漩涡，化作了惊天风暴。</p><p>    这风暴轰轰间卷起，似与苍穹连接，远远一看，触目惊心。</p><p>    狂风无尽，掌教老者面色变化，身体立刻后退，金袍少年与沙九东，也毫不迟疑的后退，至于其他人，更是如此，众人一瞬远去万丈，与这祭坛拉开了距离的同时，也感受到了此刻祭坛上的狂暴气息。</p><p>    轰轰之声回荡，那飓风冲天，似要轰开苍穹，杀入星空苍茫之内。</p><p>    在这飓风中间，祭坛顶端，孟浩此刻双目开阖，他抬起头，死死的盯着苍穹。似乎他的目光可以穿透这天空，看到苍茫，看到外人看不见的存在。</p><p>    “是你……”孟浩双眼越发赤红。他的第九禁三次崩溃，第一次时让孟浩费解，第二次时让他震动，第三次……他终于印证了猜测，看到了答案！</p><p>    的的确确是有一股力量无声无息的出现，干扰他的修行，崩溃他的第九禁。似乎化作了一股不可抗的力量，来阻止孟浩第九禁出现。</p><p>    或者更准确的说。不是阻止第九禁，而是阻止……孟浩从妖，再次蜕变为仙！</p><p>    因为……</p><p>    “罗天畏仙！！”孟浩声音阴冷，喃喃时。他也明白了一切，若非是他在地下的通道内，看到了有关罗天的一幕幕，看到了那最后的罗天一指灭世，他也不会在此刻察觉出自己第九禁无法凝聚的真正的原因。</p><p>    而如今，他清晰的感受到，阻止自己蜕变成仙，阻止自己第九禁凝聚的……与壁画内，一指灭世的罗天。在气息与感觉上……一模一样！</p><p>    那分明，就是同一股力量！</p><p>    甚至……孟浩也通过这三次第九禁崩溃，有了一个可怕的发现。这所谓的罗天的力量，在某种程度上，居然与他的妖……近乎同源！</p><p>    第九禁的崩溃，与其说是罗天的干扰，不如说是孟浩体内本身的妖力，在一起干扰！</p><p>    “罗天……”孟浩沉默。对于罗天，他有太多的疑问。有太多的疑惑，可却没有答案，只是内心深处，自从看到了通道内的一张张壁画后，他对于山海界，对于仙神大陆，对于魔界大陆，对于苍茫星，都升起了诸多的猜测。</p><p>    只是没有准确的答案，也没有太多的线索去证实，甚至孟浩心中也有一丝不信，他如今并非刚刚踏入修行，知晓很多时候，自己看到的并非是真实。</p><p>    可直至现在，他对于罗天的存在，已有了确定。</p><p>    这苍茫星空，的确有一位存在，其名……罗天！</p><p>    这位存在，与自己之间，有某种奇异的关联，最起码……孟浩现在可以确定一件事情，自己从仙转化成为妖的过程，其内必有某种推动力暗中爆发！</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，身体猛地站起，在他站起的刹那，苍穹轰鸣，风暴撕裂，如有一股威压之力降临，直接碎灭一切。</p><p>    眨眼间，风暴崩溃，超脱的气息也都碎灭，甚至这祭坛都在颤抖，这股威压从苍茫而来，似乎是整个苍茫星空的力量，降临在了这里。</p><p>    瞬间，就让苍茫派的众人，全部喷出鲜血，哪怕是掌教老者与金袍少年还有沙九东，也都鲜血喷出，神色震撼，纷纷再次后退，这一次，退出到了万丈开外。</p><p>    还有这第一重大地，在这一刻，似乎有无声的凄厉，滔天而出，震动八方时，使得地面抖动，苍穹色变。</p><p>    孟浩站在祭坛上，首当其冲，在这威压下，喷出一口鲜血，他感受到了那威压中蕴含的试图让自己臣服之力，这股力量极大，撼动他的身躯，使得他的双腿颤抖，似乎有一股大力，正在压迫而来，要让他……向天跪下！</p><p>    更多的，在孟浩看来，这似乎是一个警告！</p><p>    警告自己，不要去试图改变妖仙！</p><p>    沉默中，孟浩面色越发阴沉，眼看这威压更为强烈，他的身体越发颤抖，甚至骨头都出现了碎裂的迹象，孟浩忽然笑了。</p><p>    他仰天大笑，他的眼中露出红芒，他的身体在这颤抖中，妖气爆发。</p><p>    “对我警告？”孟浩双手掐诀，向外猛地一挥，眉心的第三目，瞬间睁开，在开阖的刹那，这四周存在的所有鬼魂，立刻被他清晰看到。</p><p>    他看到了那无数的鬼魂，如今在这天威下，都在颤抖，可每一个鬼魂的身上，都露出狰狞，露出疯狂，露出不甘心与仇恨！</p><p>    孟浩都可以察觉，这威压的气息与一指灭世的罗天一样，这些曾经死在了罗天手中的众生，又岂能没有察觉。</p><p>    “我孟浩一生修行，求的是无愧于心，寻的是山海之道，你就算是罗天，也没有资格来对我警告！”孟浩笑了，笑声带着癫狂，声音在这风暴内轰鸣而起，双手猛的一甩。</p><p>    似察觉到了孟浩的意志。他四周的所有的鬼魂，在这一刻全部仰天发出凄厉之音，这声音滔天而起。使得苍穹色变，风云轰鸣，外人虽看不到这些鬼魂，可却感受到了这四周寒气惊天。</p><p>    无数鬼魂，数不清具体多少，全部都在这一刹那，向着天空。发出凄厉之音，他们曾经死在这威压之下。不知为何，全部变成了厉鬼，甚至比生前还要强大太多，他们生前无法抵抗。他们死后……要再次对抗！</p><p>    不知哪一个鬼魂第一个飞出，瞬间融入到了孟浩四周其修为掀起的风暴内，眨眼间，这四周无数的鬼魂，全部飞起，全部融入，使得这风暴更为磅礴，更为惊天。</p><p>    这些鬼魂数量太多，从四周八方嘶吼。渐渐地，风暴不断地扩散，百丈。千丈，万丈，十万丈，百万丈，千万丈……</p><p>    无边无际，以祭坛为中心。这风暴的扩散，到了最后。覆盖了整个第一重大陆，形成了一股无法形容的滔天飓风！</p><p>    这飓风太大，掀起大地，吹动山河，凝聚这片大陆上的所有鬼魂，形成了震撼世界的一幕！</p><p>    苍茫派众人在这风暴内，全部颤抖，骇然的看着四周的一切，他们听到了这风暴内，传出的阵阵尖锐之音。</p><p>    “复仇！！复仇！！”</p><p>    “生前灭于罗天指，死后定要灭罗天！！”</p><p>    “苍茫大陆，复仇如火，天都不能灭！”无数的声音，凄厉尖锐，在这一刻如同众生喃喃，形成了音浪，融入那风暴内，轰鸣间，随着祭坛上孟浩双手抬起，向着天空一指，立刻这这片风暴，在那无数鬼魂的嘶吼下，冲天而起。</p><p>    如同千军万马，冲杀苍穹，这一幕的震撼，对金袍少年来说，让他一生难忘！</p><p>    集合大陆之力，集合这大陆所有魂魄，去讨伐苍茫，轰轰之声让天地颤抖，风暴呼啸，直奔苍穹，眨眼间，整个天空在众人的目中，立刻支离破碎，轰的一声，崩溃开来。</p><p>    露出了星空，露出了苍茫，而这风暴依旧还在升空而起，可就在这时，突然的，从那碎裂的苍穹内，蓦然间走出了一个身影，这身影是模糊的，看不清样子，他完全是由雾气形成，站在那里，看向下方无穷鬼魂时，他伸出了右手，向下慢慢一按。</p><p>    仅仅是一按，立刻轰轰之声震耳欲聋，如有一面看不见的墙壁，出现在了这身影的面前，随着他右手按下，这看不见的墙壁，似乎无边无际，取代了碎裂的苍穹，向着下方大地，轰轰下沉。</p><p>    所过之处，无数鬼魂形成的风暴，在这看不见的墙壁面前，直接崩溃，根本就无法撼动，纷纷碎灭。</p><p>    这是一种层次上的差距，一种天与地的沟壑，一种让人绝望的距离！</p><p>    “超脱，这是……这是超脱之力！！”掌教老者等人，此刻也察觉到了这一幕，面色变化，露出超过之前的骇然。</p><p>    之前的孟浩，虽有超脱气息，可也仅仅是奇异而已，但如今这模糊的身影，随意的一按……显露出的……是真正的超脱之力！</p><p>    孟浩在祭坛上，亲眼看到这一幕后，内心也是一震，这是他首次感受到了超脱之力，他亲眼看到，自己掀起的风暴，还有其内一整个大陆的鬼魂，在这面看不见的墙壁下沉中，无论如何的轰击，都瞬间碎灭，根本无法阻挡丝毫。</p><p>    眨眼间，那看不见的墙壁，就粉碎了大半的风暴，将其狠狠的压了下来，甚至距离孟浩这里，也都不远。</p><p>    如果去比喻，那么超脱之力与没有超脱的修士之间，如同是……水滴与雾气！</p><p>    雾气再多，也抵挡不住哪怕一个小小水滴的穿透！</p><p>    此刻，风暴与鬼魂，就是雾气，那看不见的墙壁，就是水滴，它不但穿透，更是碾压所有，强行压下，容不得丝毫反抗与挣扎。</p><p>    --------------</p><p>    今天送给大家12件礼物~~在耳根的公众威信里，一次性的发了12张人物的q版角色图，张张精美可爱，送给诸位道友~~</p><p>    大家去看看画的怎么样，也可以提出要求，或者希望看到谁出现，咳咳……比如耳根一家三口的q版怎么样？(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>