<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1329章 突破！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1329章 突破！</span></h2><p>    在这个至高的位置上，孟浩还看到了地面上，在远处的异族，他看到了三个五源道境，还看到了大量的异族身影，只不过他们并非散乱，而是集中在了三处区域。</p><p>    这三处区域，不约而同的，赫然都是孟浩所看到的，那神之头颅眉心的光点所在！</p><p>    甚至更远处，孟浩还看到了宇文坚，此刻的宇文坚，正在艰难的前行，孟浩注意到在宇文坚的前方不远处，天雷密集的区域里，有一具残尸。</p><p>    古朴沧桑，仔细一看，那是一根……神的手指！</p><p>    或许，这就是宇文坚的造化之处。</p><p>    孟浩收回目光，可心底还是被自己所看到的这个世界，产生了强烈的震动。</p><p>    这世界，这葬神谷，实际上就是一颗头颅，一颗神的头颅！</p><p>    仅仅是头颅，就比孟浩当年在第九山海仙墟内看到的那巨人的尸体还要庞大，这一幕，震撼孟浩心神的同时，让他也深吸口气。</p><p>    “这……就是外部势力的……神？”孟浩目露奇光，看着下方那化作了大陆的头颅，沉默中，他的脑海里浮现了一幕幕画面，那些画面里，这些所谓的神，似与星空齐高，挥舞身躯，所过之处无人能抵抗！</p><p>    星辰在他们的手中，一把就可捏碎，修士在他们面前，一个手指，就如同天塌！</p><p>    那种无敌之意，让孟浩心神强烈的震动，他的心底对于未来的战争，更为苦涩，可与此同时。一股不甘之意，在心底随之崛起。</p><p>    “神又如何！”</p><p>    “一样陨落在了这里，并非不可战胜，并非不可死亡！”孟浩双眼精芒一闪，身上的气势也随之轰鸣。化作了身体外的漩涡风暴，连接天地，轰鸣八方。</p><p>    “今日，我孟浩要吸走这神的血力，以此来突破我的肉身，使肉身从古之巅峰攀升。成为道境！”孟浩眼中光芒闪耀，他体内之前在熄灭五盏魂灯时，积累了大量的气血，这些气血碍于孟浩肉身的瓶颈，无法突破。</p><p>    可一旦孟浩肉身突破。成为道境，这些积累就会随之爆发，使得孟浩的肉身，在成为道境的瞬间，会持续的爆发。</p><p>    孟浩等这一天，已等了很久，此刻他深吸口气，再没有丝毫迟疑。迈步间直奔目光所看，这庞大的神之头颅眉心处，第一个光点所在之地。</p><p>    那里。是一处大湖！</p><p>    孟浩身如流星，轰鸣而去，所过之处，天地扭曲，风雷滚滚，虚幻之影也好。天雷也罢，都无法阻挡孟浩脚步丝毫。</p><p>    他一路穿梭。刹那间，就出现在了此处大湖的半空中。没有任何停顿，轰的一声，整个人直接冲入湖内。</p><p>    几乎在他进入湖水中的瞬间，这一处大湖，传出滔天之音，地动山摇，湖水全部喷发而起，如同一道水柱，冲天而去。</p><p>    地面上，出现了一个凹陷的深坑，这深坑的地底，有柔和的光散出，此光黯淡，可却带着无尽的沧桑，更有浓郁的无法形容的气血之力。</p><p>    孟浩目露奇芒，出现时，直接就在了这深坑的中心，盘膝坐下后，双手抬起，向着两边地面狠狠一拍。</p><p>    轰！</p><p>    这一拍之下，整个大地都在颤抖，所有的淤泥全部被震起，成为飞灰时，这深坑下出现了一道又一道裂缝，尤其是孟浩的身下，这裂缝的中心位置，赫然出现了一个……庞大的……星点！！</p><p>    这星点，占据了全部的大湖的范围，一股沧桑的远古气息，轰轰而出，冲击孟浩时，孟浩头发飞舞，衣衫乱动，他目中露出精芒，他感受到了自己的肉身之力，在这一刻活跃到了极致。</p><p>    “果然是这里！”孟浩右手抬起，化作掌剑，带着决然，狠狠的直接刺入大地内，体内修为轰轰爆发，似整个人化作了长矛，将这星点直接轰开。</p><p>    地面颤抖时，孟浩却皱起眉头，他冷哼一声，鹦鹉飞出，战兵在手，又是刺入大地内，在这地底，战兵无限延长，直接刺入深处！</p><p>    这一次，整个地面的颤抖剧烈的难以形容，似有无声的怒吼回荡天地，当孟浩的战兵从地面拔出后，赫然有一滴金色的血，从这地底的缝隙内，缓缓漂出。</p><p>    随着这一滴金色的血升起，整个地面都枯萎下来，似乎失去了所有的生机，连同那星点，也都彻底的黯淡。</p><p>    孟浩望着面前这金色的鲜血，他深吸口气，没有任何迟疑一把将其抓住，狠狠的……按在了眉心上。</p><p>    轰！</p><p>    几乎在这金色的鲜血与孟浩额头碰触的瞬间，这血液直接就被孟浩吸入体内，他的身体中传出滔天雷鸣，轰轰间，孟浩神色扭曲，身体颤抖，他的肉身在这一刻，出现了惊天动地饿变化。</p><p>    他的心脏跳动越来越快，他的血液流转越来越急，他的骨头发出咔咔之声，好似再生，他的血肉这一刻扭曲在一起，似要迸发出更多的力量。</p><p>    轰轰之声回荡，孟浩仰天发出惊人的嘶吼，在这嘶吼下，他的身体膨胀，气血之力滔天，四周大地颤抖，甚至就连远处的异族与宇文坚，也都感受到了一股惊心动魄的气息，于孟浩所在的方向，冲天而起。</p><p>    “这种感觉……就是这种感觉……”孟浩双目赤红，看似狰狞，可却露出振奋之芒，他感受到了肉身的攀升，感受到了即将突破的征兆。</p><p>    他的骨头正在被改变，越来越坚硬，越来越坚韧！</p><p>    他的血肉在不断地迸发，恐怖的力量在体内游走，那是一拳，可以轰开一片大地的疯狂，他的心脏每一次跳动，都如雷霆轰鸣世间。</p><p>    “还差一些……”孟浩猛的抬头，这一刻的他，身体已膨胀到了近乎十丈大小，整个人如小山一般，每一寸肌肤内，都蕴含了恐怖之力。</p><p>    甚至还有一些符文在他的皮肤上凹凸起伏，一股沧桑之意，在他的气势内，完全崛起。</p><p>    他猛的抬头，目中露出异芒，没有挪移，没有运用丝毫修为，只是身体一个跳跃，轰的一声，在他跃起的瞬间，他脚下的地面直接崩溃，彻底的坍塌下去，成为了一个黑洞时，孟浩的身影超越了闪电，直奔第二处星点而去。</p><p>    速度之快，刹那临近，而在这第二处星点内，此刻正有大量异族存在，环绕正中心一个紫角五源异族。</p><p>    这第二处星点，本是一处平原，此刻被早就来到这里的异族，挖出了一个大坑，那紫角异族盘膝坐在坑底，有丝丝血色的气息从坑底散出，被他吸收。</p><p>    而他的身体，也在这吸收血色的气息中，变得越发的强壮，与孟浩相似的气息，正在其体内滋生出来。</p><p>    可就在这时，天地轰鸣，一道快的难以形容的身影，蓦然间从天而落，轰在了平原上，轰在了这深坑内。</p><p>    正是孟浩！</p><p>    随着他的落下，大地顿时粉碎，四周无数异族，全部骇然，可还没等他们反应过来，就被孟浩降临时掀起的冲击，横扫扑面。</p><p>    轰轰之声滔天，凄厉的嘶吼回旋，这深坑四周，至少数千异族，全部在这一刻，被冲击与狂风横扫，身体碎灭，直接化作飞灰。</p><p>    更外围，那些避开这冲击的异族，一个个也都喷出鲜血，全部重伤，还有一些，因脚下地面的坍塌，直接就被形成的黑洞吞噬。</p><p>    孟浩神色平静，十丈的身躯，使得他给人一种强烈的压迫感，他没有去看四周异族的死伤，他的目中露出血色之芒，转头看向身边，那正在吸收血色气息的紫角异族。</p><p>    几乎在他看去的一瞬，这紫角异族猛的睁开眼，没有任何迟疑，身体疾驰后退，竟毫不迟疑的放弃了继续吸收。</p><p>    “想走？”孟浩冷笑，在那紫角异族后退的一瞬，他身体猛地冲出，速度之快，眨眼就出现在了那紫角异族的面前，右手抬起，一把抓向这异族的脖子。</p><p>    这紫角异族怒吼，在孟浩出手的瞬间，他全身修为与肉身之力全面爆发，试图去抵抗，可这抵抗，在孟浩这手掌下，全部摧枯拉朽，被孟浩直接无视，一把就抓住了这紫角异族的脖子。</p><p>    不等对方开口，狠狠一捏。</p><p>    轰的一声，直接捏碎，这紫角异族睁大了眼，身体在这一刻，立刻四分五裂，而他体内所吸收的那些血色的气息，这一刻也都散出，飞快的钻入孟浩体内。</p><p>    孟浩右脚抬起，狠狠向着地面一踏，轰鸣间，大地碎裂更多，一地金色的血液，从地底飞起，被孟浩直接抓来，再次按在了眉心。</p><p>    这是他融合第二滴神血，且不是寻常的神血，而是生命魂血！</p><p>    几乎在这第二滴魂血融合的刹那，孟浩仰天一吼，他的身体在这一刻，骨头，血肉，五脏六腑，全部轰鸣，他的古境肉身，在这一瞬……终于突破！</p><p>    滔天之音在孟浩身上惊天动地的回荡，他的肉身之力急速的攀升，甚至在他的四周，还存在了无数的规则与法则的痕迹。</p><p>    这些痕迹顺着他的身体扩散开来，影响了世界，影响了天地。</p><p>    “这，就是道境肉身？”孟浩双眼一闪，深吸口气后，他的身体瞬间膨胀，这一次，直接到了百丈！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>