<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1430章 碾压第六至尊！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1430章 碾压第六至尊！</span></h2><p>    轰鸣之声回荡，第六至尊面色变化，身体一个挪移，在后退的瞬间，他之前所在的虚空轰鸣，直接凹陷下去，彻底坍塌。</p><p>    甚至地面都颤抖碎裂，出现了一个巨大的深坑，孟浩速如闪电，疾驰间，他身体外的狰狞妖首，速度却更快，超出孟浩，直奔这第六至尊，眨眼间，妖气纵横，大地轰鸣，苍穹色变。</p><p>    第六至尊双眼收缩，猛的右手虚空一抓，立刻手中出现了一杆大幡，其上有诸多的凶兽之影，在内咆哮回荡，隐隐的，可以看到那诸多的凶兽内，甚至还有巨龙存在。</p><p>    “万兽吞天！”危机关头，第六至尊的声音尖锐，手中的大幡猛的挥舞，立刻其内无数凶兽，咆哮冲出，形成了一片兽海，横扫八方，卷向苍穹，直奔来临的狰狞妖首。</p><p>    眨眼的功夫，双方就碰到了一起，声响如同要碎裂这片虚无，残云裂风，碎天灭地，形成了狂暴，如同两座绝天之山，相互撞击，使得大地颤抖，风暴残卷一切尘埃！</p><p>    轰！</p><p>    孟浩身体震动，与此同时，那位第六至尊，喷出大口鲜血，他手中的大幡，寸寸碎裂，成为了飞灰，摧枯拉朽，碎灭殆尽。</p><p>    危机关头，这第六至尊借助喷出的一口鲜血，身体眨眼远遁，更是砰的一声在身体上出现了无数重叠，形成诸多残影，向着四周轰然散开，这些残影足有数万。一时之间，让人分辨不清哪一个才是其本尊。</p><p>    这第六至尊也是被孟浩之前震慑，心中已有强烈的忌惮。所以此刻不愿继续还手应战，而是全速逃遁。</p><p>    孟浩冷哼，眉心第三目瞬间开阖，立刻这四周在他眼里，成为鬼域，无数身影弥漫的同时，这第六至尊的数万残影中。立刻被孟浩看到了其本尊。</p><p>    “你逃不掉。”孟浩声音冰冷，话语回荡时身体一步走出。瞬间出现在了一道残影前方，右手抬起一拳落下。</p><p>    直接杀神！</p><p>    轰的一声，那残影崩溃，其内第六至尊面色苍白。身体疾驰后退，眼中露出狰狞之芒，正要再次逃遁时，孟浩右手抬起一指，妖封第八禁，蓦然降临。</p><p>    以孟浩如今的战力，施展这第八禁，就算是九源至尊也要被影响，这第六至尊身体猛地一顿。神色轰然大变，虽然身体刹那就恢复如常，可二人之间的战斗。哪怕是瞬间，也都可以决定很多。</p><p>    一声巨响惊天，孟浩一拳落下，可在碰触这第六至尊的瞬间，这第六至尊皮肤猛的赤红，一片血光瞬息散开。形成了一道防护，阻挡了孟浩的拳头。</p><p>    轰的一声。这一拳结结实实的轰在了这第六至尊身前的血色光幕上，一拳而去，这光幕扭曲，，其内第六至尊身体急速后退。</p><p>    可就在他退后的同时，孟浩第二拳，第三拳，陆续而来，轰鸣间，那血色光幕无法承受，在第三拳下，直接崩溃，使得第三拳穿透光幕，轰在了第六至尊的胸口。</p><p>    第六至尊嘴角邮储鲜血，全身一震酸麻，更有如潮水般的大力扩散全身，使得他修为不稳，魂都在颤抖。</p><p>    “该死的，那金云山分明知道了我在求救，却没有丝毫回应，唯有老八正在赶来的路上，他距离这里虽然不是很远，可来临也需要时间！！”</p><p>    “而这姓孟的，他不但疯狂，出手更是善于占据主动，一旦被他占据想主动，我这里十成力发挥不出八成，且被压制的厉害！”眼看孟浩再次来临，第六至尊怒吼一声，他知道此番自己想要离去，可能性已不大，对方杀意强烈，那是真的要在这里将自己灭杀。</p><p>    与其逃遁，不如拼死一战，或许还有生机，只要能拖延到老八到来，二人一起，是战是走，都将逆转战局。</p><p>    “孟浩，你欺人太甚！”想到这里，第六至尊低吼，全身依旧赤红，双手掐诀间，立刻他的身后，滚滚云雾滔天而起，本源之力全面爆发，形成了一个庞大的黑色的头颅，似要吞天，向着孟浩这里，咆哮而来。</p><p>    孟浩神色冰冷，身体一晃，整个人化作一道青光，成为了一只青色大鹏，一瞬就与那黑色的头颅碰触，直接穿透，轰鸣间这头颅崩溃，第六至尊发出凄厉惨叫，鲜血喷出时，正要后退，而那青色大鹏一个瞬移，直接出现在了第六至尊的面前，似要从其体内穿透。</p><p>    强烈的生死危机，让第六至尊怒吼时，双手掐诀，立刻他的第九本源，蓦然爆发，这第九本源刚一出现，四周的一切光芒都瞬间消失，整个天地都成为了黑色，这第九本源，是他曾经明悟出的黑夜之意。</p><p>    以夜的黑，去碾碎一切光的亮，如渲染，如覆盖，抹去所有一切存在的痕迹，这本源之法，是第六至尊的杀手锏，此刻被逼迫到了极致，蓦然展开。</p><p>    可就在他的本源施展，将这天地覆盖成为了黑夜的瞬间，孟浩双眼一闪，他感受到了四周存在了无尽的杀机，而自己的身体如同被操控，不受控制，似乎有无数寒气，覆盖全身，不断的侵入，要去将自己的魂去淹没。</p><p>    孟浩忽然笑了。</p><p>    “曾经有人要来污秽我的身体，污秽我的魂，我顺了她的意，安了她的心，而今天你又施展了类似的本源之法……”</p><p>    “你的黑夜之源，可以覆盖一方天地，而我体内的妖气，则可以覆盖整个苍茫……”孟浩话语传出时，他放弃了抵抗，任由那黑夜侵袭自身，甚至觉得就算是这样也还是慢了，又是张开口，猛的一吸。</p><p>    这一吸之下，立刻这片黑夜顿时无形的翻滚。眨眼的功夫，仿佛孟浩成为了一个黑洞，天地震动。无穷黑夜，瞬间就被他……吸入了口中！！</p><p>    这一幕很难去形容，而第六至尊在这一瞬，整个人如被天雷轰击，露出无法置信，更有骇然，他目中的孟浩。此刻张开吞了黑夜，头发飞扬。全身散发出他这一辈子从来没见过的气息！</p><p>    那气息邪恶，多变，时而如仙，时而如神。时而如魔，变化之快，让这天地颤抖，似乎这一刻，孟浩成为了这一方世界的道，他大袖一甩，天崩地裂。</p><p>    更让他颤抖恐惧的，是这一刻，他强烈的感受到。自己的第九本源，居然……在自己的体内，正在消散。</p><p>    “吞噬……吞噬本源。你你你……”第六至尊吓的几乎魂飞魄散，他目中的恐惧已到了极致，发出凄厉之音，身体猛的后退，这一刻，他再也没有要与孟浩作对的想法。展开全部速度，化作一连串的残影。刹那遁走。</p><p>    孟浩嘴角露出一抹阴冷之意，在第六至尊退后的同时，他身体一连走出了三步，每一步落下，都是天地轰鸣，震动四方。</p><p>    三步后，他气势随之攀升，似乎取代了世界，让第六至尊在这一刹那，有了强烈的难以形容的生死危机。</p><p>    “他是真的要杀我！！”第六至尊右手抬起狠狠的一拍额头，脑海嗡鸣间，不知展开了什么秘法，全身赤红，有青烟滚滚升起，速度再次暴增，一瞬就远遁千里。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，迈步间走出了第四步，第四步落下，天地颤抖，一步千里，而后第五步，第六步，步步苍穹，如跨越了空间，气势充斥世界八方。</p><p>    第六至尊面色苍白，生死危机在这一刻更为强烈，可他已丧失了与孟浩一战的锐气，他体内的那作为杀手锏的第九本源，此刻不断地减少，那种感觉，让他骇然的头皮发麻，尤其是眼下孟浩这里的气势崛起，更是让他心神震动，甚至有种面对如掌教至尊以及金袍少年那一类九源巅峰之感。</p><p>    “该死，这是……这是魔界的神七踏！！”第六至尊发出凄厉之音，他明白这神七踏最强的，是在第七步落下的一瞬间，那一瞬，是将精气神以及生命修为等一切存在，都凝聚一点的爆发，将使人的战力，在眨眼间暴增无数。</p><p>    眼看孟浩第七步就要落下，第六至尊眼中立刻赤红一片，在这危机关头，远处的苍穹处，此刻也有一道长虹，奔雷而来。</p><p>    来者正是第八至尊！</p><p>    “老九，你要干什么，你好大的胆子，居然敢同门相残，还不住手！！”第八至尊声音如天雷，轰鸣间翻滚云雾，呼啸而来。</p><p>    第六至尊目露狂喜，身体疾驰后退时，正要靠近第八至尊，也就是在这个时候，孟浩的第七步刹那落下！</p><p>    第七步落下，天地一颤，整个苍穹变成了孟浩的面孔，整个大地成为了一片漆黑，一股滔天的杀气，强烈的杀机，在这一瞬，充斥四周，化作了孟浩抬起的右手，形成的第八禁本源！</p><p>    那是……空间禁！</p><p>    他赫然是要将这第六至尊，彻彻底底的封印，不但封印其所在的空间，还要封印修为，更要封印……生命！</p><p>    这种封印，刚一出现，远处奔雷而来的第八至尊，立刻面色刹那大变！</p><p>    “孟浩你找死！！”他已不在称呼孟浩为第九至尊，而是直接吼出了他们所判断的孟浩本名！</p><p>    第六至尊脑海轰鸣，这一刻生死的危机，如潮水将他湮没，眼看这如同是取代世界来镇压的孟浩，其右手轰然落下，第六至尊忽然发出凄厉的嘶吼。</p><p>    “孟浩，你封印不了我！！”第六至尊神色内露出豁出去之意，他没有选择，只能……选择本源自爆！！</p><p>    -------------</p><p>    家里临时有事，今天只能一更，明天估计也是一更，焦头烂额，等这两天过去，我再和大家说下。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>