<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1474章 此路遥遥……（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1474章 此路遥遥……（第四更）</span></h2><p>    实际上也的确是这样，孟浩行事有他的原则，目光从掌教与沙九东二人身上扫过，微微点头后，大袖一挥，那两个储物袋立刻飞出，被孟浩收走后，他的目光落在了白雾尘的身上。</p><p>    白雾尘嘴角还带着鲜血，她面色煞白，身体颤抖时，神色苦涩，没有抬头去看孟浩，而是望着远方，情绪低落。</p><p>    她败了，败的彻彻底底，一切的计划，一切的准备，在来自孟浩那里的绝对的力量下，都脆弱的不堪一击。</p><p>    她尽管不愿承认，可心底已然明白，孟浩没有说谎，镜片，他孟浩本就是其主人，否则的话，不可能让镜片出现这种她研究多年，也无法施展出的变化。</p><p>    她更是明白，自己败的不仅仅是失去了镜片，而是回家的路。</p><p>    “回不去了……唯有超脱……可超脱之难，这冥宫九座祭坛，也并非能做到，即便是有苍茫老祖的道台，也一样飘渺。”白雾尘苦涩，她之所以能让掌教答应她出手，正是给出了有关苍茫老祖道台的线索。</p><p>    因为她明白，她所修行的功法，超脱之难，要比其他人困难太多，而最重要的是，她等不了那么久，她是最早从苍茫道降临苍茫星的几人之一。</p><p>    她在这苍茫星空内，已很久很久，她想要回去，想要回家，想要离开这里，而那镜片的锋利以及其上的超脱之意。在她研究之后发现，可以割裂苍茫，只要数量再多一些。有一定的可能，让她即便没有超脱的修为，也一样可以离开苍茫星空，回到苍茫外。</p><p>    “我只是想回家……想离开这里，想回到苍茫外的家乡……”白雾尘苦涩，喃喃低语时，掌教老者沉默。沙九东暗叹，就连金袍少年也都神色复杂。</p><p>    “苍茫外？”孟浩望着白雾尘仙。忽然开口。</p><p>    “苍茫外，是什么，一片与苍茫星空一样的世界？”孟浩问出这句话时，他想到了在第一重冥宫地下。看到的那些壁画里描述的苍茫外，那里一片荒凉，死寂，根本就没有生命，存在的只有五根巨大的柱子。</p><p>    根本就没有苍茫道！</p><p>    那个时候，孟浩就在思索，所谓的苍茫派的根源苍茫道，是否……是一个骗局，而苍茫外的世界。那所有超脱之人才可以走出的区域，是否……也是一个骗局。</p><p>    “苍茫外，是我的家乡。那里的繁华，岂是这苍茫内可以比较，在外面，没有雾气，只有一片璀璨的星空，那里有一颗又一颗生命的星辰。”</p><p>    “仙灵气息之浓。远非这里可比，甚至与外面比较。这里根本就是贫瘠到了极致！”白雾尘喃喃低语，她的言辞简单，可在这描述里，在她目中的光芒中，似乎在孟浩的心神内，映射出了一副苍茫外如世外桃源般的画面。</p><p>    孟浩双眼一闪，这与他所看到的苍茫外，完全不同，偏偏他发现掌教也好，沙九东也罢，还有那金袍少年，居然在这一刻，神色内的追忆里，似乎那白雾尘所说，符合他们的记忆。</p><p>    孟浩忽然觉得有些头皮发麻，他的体内，有当初第九至尊的神魂，而他曾经去搜魂，可却找不到有关苍茫外的记忆，似乎被封印住，他看不到。</p><p>    “苍茫外，到底是什么样的地方，是如他们所说，还是如我曾经所看。”孟浩沉默，眼中精芒一闪时，又看了眼白雾尘仙，这女子如今在她看去，尽管之前对自己有杀机，可也是一个可怜之人。</p><p>    她想回家，一如孟浩想要回家……</p><p>    孟浩轻叹，收回目光后身体一晃，化作一道长虹直奔远方，四周的鬼魂海呼啸跟随，卷着孟浩一起，远远离去。</p><p>    此番来到冥宫，孟浩的目标就是铜镜的镜片，此刻已获得了两枚，他没有再留下此地的必要，他要离开冥宫，回到苍茫星后，按照镜片的指引，其寻找其他的六枚！</p><p>    “都找到后，我就可以召唤铜镜从那未知之地归来！”孟浩目露奇芒，速度越来越快，从第三重大陆回到了第二重大陆，又踏在了第一重大陆，而后飞跃血肉桥，直至来到了冥宫外围的边缘，在踏入出口传送的瞬间，他回头看了一眼这片冥宫。</p><p>    隐隐的，看到了在遥远的第九重大陆上，那庞大的座椅中，坐在那里的模糊身影，似乎目光有了对望。</p><p>    孟浩沉默，收回目光，迈入传送阵，消失无影。</p><p>    孟浩离去了，可掌教老者等人，在沉默过后，重振心神，白雾尘尽管失落，可此刻回家的希望，还是落在了超脱上，她告诉了掌教以及沙九东他们想知道的线索，又与掌教等人一起，去感悟第二第三重大陆的超脱祭坛，同时在时间结束时，于第三重大陆，借助那至宝龟甲，抵抗末日浩劫之力。</p><p>    彼此的道不同，选择也就不一样了，对孟浩而言，这冥宫的超脱祭坛，现在于他无用，唯有第九禁凝聚后，他下一次到来时，将会冲向第九祭坛，揭开这里迷雾，借助祭坛之力，使得自身九禁完美归一。</p><p>    可对于掌教等人，他们的修为已到了极致，此刻唯一的方向，就是超脱，尽管艰难，可只要有一丝可能，他们就绝不会放弃。</p><p>    苍茫星上，内星空，半星辰上，孟浩身影从传送阵内走出，一头长发飘摇间，孟浩目中有沉思之意，他眉心的第三目已然闭合，化作了一道紫痕。</p><p>    身体一晃，出现时已回到了第九至尊城的闭关之处，孟浩右手抬起时，他的手中漂浮着两枚镜片。</p><p>    凝望镜片，孟浩神识融入，感受着在这片苍茫星空内，其他七处区域，这七处里，除了铜镜所在的未知之地外，其他六处在孟浩感受中，并非不可寻找。</p><p>    他也尝试去召唤铜镜，虽然比一枚镜片的力度大了很多，可这召唤之力依旧还是不够，需要更多镜片才可以。</p><p>    “分身这里已步入正轨，踏入道境的一刻，就是九个印记中第一个印记完整之时。”孟浩沉吟，对于分身那里的第九禁，自从苍茫台后，孟浩已有了另外的打算，只不过此刻还不是很确定，需要等第一个印记凝聚后，才可以抉择。</p><p>    “既然如此，我这里也没必要留在苍茫派了。”孟浩双眼一闪，露出精芒，他要离开苍茫派，走入星空内，按照铜镜镜片的指引，去寻找其他六枚镜片。</p><p>    “此路遥遥……”孟浩可以感受到，另外那六枚镜片，分散在这苍茫星空的六处区域，或许此途并非顺利，需要很久。</p><p>    孟浩沉吟片刻，眼中露出深邃之意，他深吸口气，传出神念，立刻他麾下的八源至尊以及七源至尊，都立刻感受到了来自孟浩的神识波动。</p><p>    孟浩不知道自己这一次要离开多久，所以交代了很多事情，包括对外的扩张，包括对分身那里的注意，等等事情都交代完成后，他没有继续停留，选择了离开。</p><p>    化作了长虹，飞出了大地，飞出了苍茫星，直至踏入星空后，孟浩望着四周的苍茫，他双眼一闪，按照指引，向着最近的镜片所在之处，疾驰而去。</p><p>    若是换了孟浩之前的修为，他想要外出寻找镜片，存在了很多艰难，可如今已他能战九源巅峰的战力，又有那两枚镜片化作的战甲，他有把握，这片星空里……超脱之下，能将自己压制者，凤毛麟角，近乎没有。</p><p>    在孟浩本尊离去时，他的分身盘膝坐在第九宗内，成为了苍茫台第一后，孟浩分身这里已然是第九宗的亲传弟子，居住之处也换了另一座无论是环境还是灵气都好了太多的山峰。</p><p>    且这整个山峰，都属于孟浩所有，有阵法禁制开启，外人若没有允许，不可踏入此地，居住在这山峰上的，除了孟浩与嫣儿外，还有宗门内送来的诸多仆修。</p><p>    自从孟浩在第九宗苍茫台成为第一，展现出了十重天，开创了一个前所未有的奇迹后，整个第九宗的弟子，对孟浩这里都狂热到了极致。</p><p>    那些曾经的天骄，也是如此。</p><p>    在刚开始的数日，拜访之人络绎不绝，孟浩开始还一一见过，之后实在是来者太多，他索性宣称闭关温养修为，将所有事情都扔给了嫣儿。</p><p>    嫣儿没有办法，只能接受，于是这段日子，整日里都是在接待同门，她开始时还觉得很兴奋，毕竟随着孟浩的崛起，她这里的地位与身份，立刻不同，也享受到了那种被人追捧的感觉。</p><p>    而她收下的礼物之多，一个储物袋都装不下来。</p><p>    只是她渐渐就不高兴了，因为她发现，来拜见师尊的，居然以女修居多，那些同门的女子，一个比一个漂亮，来拜访时，有意无意的向她打探师尊的事情。</p><p>    ----------</p><p>    四更爆发，求保底月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>