<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第580章 造化之路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第580章 造化之路</span></h2><p>    此刻在妖仙塔外，妖仙宗百万修士，各自散开，不在山峰之间，而是于山外，只有在那里，才可以大致的看到妖仙塔的外表。</p><p>    百万弟子，成环形散开，一个个目不转睛。</p><p>    他们全部都看到，妖仙塔的第一层，赫然存在了近乎十万的光点，这些光点密密麻麻，每一个，都代表了一个妖仙宗弟子。</p><p>    “不知里面是什么样子。”第一峰的一位核心弟子，此刻凝望那些光点，喃喃开口。</p><p>    这样的疑问，此刻在所有观望妖仙塔的修士心中，都在浮现。</p><p>    可还没等众人心底再浮出什么想法，突然的，所有人都看到，那十万光点里，有小半刹那消失，随着光点的消失，立刻第一层塔身内，猛然间有数万人，身影如从虚无中被弹出，一个个喷出鲜血，立刻倒退开来。</p><p>    更有一些，直接昏迷过去。</p><p>    这一幕，立刻让四周之人纷纷倒吸口气，但就在这时，原本一片漆黑的第二层，在这一刹那，竟出现了一个光点！</p><p>    “有人闯过了第一层！”</p><p>    “这才多久，就闯过了第一层！”四周众人立刻轰鸣，方瑜双眼收缩了一下，凝神不语。</p><p>    王厉海也在人群内，此刻皱了下眉头。</p><p>    还有那位北地来临的青年，也是目中精芒闪动，南天大地来临之人，很少有第一批闯塔者，大都是在外查看。</p><p>    随着有人踏入了第二层，渐渐的，更多的光点，出现在了第二层，四周之人一个个定气凝神，目不转睛的看去。</p><p>    也有一些。自问掌握了一些经验，也开始了闯塔。</p><p>    孟浩刚一踏入妖仙塔第一层，就立刻看到四周是一片黑色的大地。阵阵血腥的气息散出，仿佛这里是一处古战场。</p><p>    目光一扫八方。突然地，在他的前方，虚无扭曲间，赫然出现了十个身影，这十人样子模糊，但他们的修为，全部都是元婴大圆满。</p><p>    这十人带着滔天的煞气，直奔孟浩刹那而来。</p><p>    孟浩双眼闪动。忽然笑了，他此刻隐隐明白了这妖仙塔的考核，到底是什么，在那十人来临的刹那，他身体不退反进，直奔这十人而去。</p><p>    轰轰之声刹那回荡，孟浩身体一闪，化作青烟，所过之处，一拳一指。这十个元婴大圆满的身影，在他的手中，根本就无法抵抗。也就是眨眼的功夫，就立刻崩溃而亡。</p><p>    一切，不到五个呼吸，十人全部死亡。</p><p>    可紧接着，从这十人身上散出黑烟，这黑烟滚滚，刹那凝聚在一起，化作了一个漆黑的身影，一身黑色的长袍。带着黑色的面具，一头黑色的长发。漂浮在半空时，一股让孟浩双目收缩的气息。从此人身上散出。</p><p>    更让孟浩双目一闪的，是此人的修为，也是元婴大圆满。</p><p>    可给孟浩的感觉，与之前十人，截然不同，如果把那十人比喻成是恶犬，那么此人就是孤狼。</p><p>    他冷眼看着孟浩，右手忽然抬起，赫然他的右手上，出现了一座山。</p><p>    在此山出现的刹那，孟浩立刻认出，这是吞山诀！</p><p>    紧接着，此山消失，那黑衣身影刹那出现在孟浩面前，一掌落下，孟浩眼前蓦然一划，仿佛看到了一座山，轰轰而来。</p><p>    “远古时期，元婴大圆满中的强者么！”孟浩眼中露出战意，他身上有一个兽皮袋，这里面任何一样物品取出，都可顷刻将这强者灭杀，但若在这第一层，孟浩就需要用柯云海给予的法宝，他的心气，不允许。</p><p>    甚至连第二命都没有开启，孟浩直接一拳轰出，他想要借此机会见证一下，自己与远古时期的同境强者之间，到底谁强谁弱！</p><p>    巨响回荡，二人立刻开战，神通术法，五光十色，轰鸣惊天！</p><p>    片刻后，随着此黑衣身影转身间，如同摆尾般探身到了孟浩前方，一拳轰来时，孟浩仰天一笑，没有退后，直接右手握拳，一拳对过。</p><p>    一时之间，二人在这妖塔第一层，不断出手，直至过去了一炷香的时间，一声轰鸣后，那黑衣身影震动，崩溃开来，化作了一串深奥的符文印记，环绕孟浩四周。</p><p>    孟浩呼吸微微急促，目光如电，这一战时间不长，可在这一炷香的时间内，他与那虚幻的身影，拼尽了术法，撼出了身躯，这才将其崩溃。</p><p>    其中最重要的，是孟浩此刻的身体，承载着堪比第三命时的强悍，否则的话，以他第一命的状态，怕是无法获胜。</p><p>    “好一个远古元婴强者！”孟浩深吸口气，目光放在环绕四周旋转的那些符文上。</p><p>    这些符文印记足有数千之多，一个个明暗不定，散发出恐怖的威压，也就是眨眼间，其中一个符文急速闪动，直奔孟浩而来。</p><p>    仿佛是它主动选择的孟浩，孟浩双眼一闪，没有避开，任由那符文融入身体内，渐渐在脑海中化作了一诀道法。</p><p>    “妖火？”孟浩仔细的感受一下，此术甚至都不是三千道法之内，而是杂术之一，最简单的一种术法而已。</p><p>    可说其简单，是相对妖仙宗而言，实际上若是放在了南天大地的宗门内，这看似简单的妖火，也是极为不俗。</p><p>    孟浩双眼露出奇异之芒，闭目沉思了片刻后，张开双眼时，神色露出明悟，他明的不是妖火之法，而是此地的考核。</p><p>    “此地考核，是根据每个人不同的修为而分配，而难度则不变！</p><p>    如果我是问道，那么之前所面对的，就是十个问道强者……这样第一层的收获，对我而言不是那妖火之术，而是……吞山诀的运用！</p><p>    原来此诀，还可以这么用。”他身体一晃，向前疾驰而去，直接上了第二层。</p><p>    在孟浩踏上这第二层时，妖仙塔外，环绕在八方的妖仙宗弟子，都在目不转睛的观望着，几乎所有人的目中，都带着执着。</p><p>    妖仙塔内造化在，能否得到，需要的不是修为，而是机缘！</p><p>    此刻众人能看到，第一层的光点，已经有大半，都消失无影，出现在第二层中，甚至在第三层，也有不少。</p><p>    更让妖仙宗之人羡慕的，是此刻最高的第五层，竟也有十多个光点出现。</p><p>    这一幕幕，使得四周众人内心沸腾中，又有不少加入进去。</p><p>    来自北地的那位帝族遗脉的青年，目中闪过一抹轻蔑之意。</p><p>    “一群虚幻的死人，连自身是不存在都看不透，在这虚幻的世界里，还能升起贪婪之意，着实有趣！</p><p>    可惜此地的造化，你等就算走到了九十九层又有何用，这里只有活着的魂，才能得到自身的机缘！”青年眼中精光一闪，隐隐在他身上，有了睥睨之意，一晃之下，刹那飞起，夹杂在人群内，直奔妖仙塔而去。</p><p>    王厉海，韩贝，还有方瑜，各自目光闪动，并未飞出，至于其他来自南天大地之人，有人迟疑，有人果断。</p><p>    赵方面色苍白，眼中露出强烈的光芒，他的身份，不是当初他极力要抱住的内门弟子，而是一个外门弟子。</p><p>    仅仅这个外门弟子的骸骨，对他来说，也是几乎在最后的关头，才好不容易获得，而他当初的选择，哪怕是王厉海忌惮孟浩而走，可最终还是被一位来自北地的修士夺走。</p><p>    “我带着部落对我的厚望，我一定要获得道法！”赵方咬牙，身体疾驰飞起，直奔妖塔。</p><p>    几乎每时每刻，都有妖仙宗的弟子飞出，冲向妖仙塔，来自八方的目光，凝聚塔中一层层的光点，与此同时，孟浩踏上了第二层。</p><p>    这第二层，他刚一踏入，立刻四周环境刹那变成了一片大海，海浪滔天，浪声起伏间，从海底升起了十尊雕像。</p><p>    每一尊，都赫然堪比之前与孟浩对决的黑衣强者，如同难度一下子提高了十倍！</p><p>    孟浩双眼刹那一闪，露出了盎然的战意，如今的他，需要的就是要酣畅大战，以此来磨练自己的修为，以此来淬炼肉身，使得自身的修为与身躯，完美的协调在一起。</p><p>    这十尊雕像一出仙，立刻齐齐睁开双眼，刹那间，气势滔天，直奔孟浩而来。</p><p>    “第二命！”</p><p>    轰！</p><p>    孟浩全身直接膨胀，修为刹那间爆发开来，战力暴增一倍，展现出两份元婴大圆满之力，而他的肉身，也随之暴增，此刻虽说是第二命的状态，可他的肉身，已然堪比第四命的状态，直奔十尊雕像而去。</p><p>    这十尊雕像，如同真人，一个个妖气纵横，隐隐在他们眉心处，可以看到图腾。</p><p>    轰鸣之声仿佛要掀起整个大海，这一战，整整小半个时辰，一个又一个雕像，在开启了第二命的孟浩手中，粉碎开来，至于他们的术法，在孟浩的身上，全部被他堪比第四命的强悍肉身阻挡。</p><p>    当最后一个雕像在孟浩面前崩溃四分五裂后，忽然的，这些碎裂的雕像，组成他们的海水，全部升空，在孟浩的双目收缩下，他的上方，半空中，这些海水赫然组成了一座巨大的山峰！</p><p>    此山，通体海水的颜色，就是海山，在出现后，阳光一晃，五光十色中，向着孟浩这里，轰轰砸来。</p><p>    山未到，风先来，海面立刻凹陷，孟浩头发飞舞，衣衫甩动，他抬头望着砸来的海山，目中露出奇异之芒。</p><p>    “又是吞山诀？”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>