<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1449章 小耗子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1449章 小耗子</span></h2><p>    苍茫星，第九大陆边缘，有一条河，这条河蜿蜒而去，漂流不知何处，沿着这条河，两边有一些村庄小镇。</p><p>    其中桃花村，就是其中之一。</p><p>    村子里人口数百，平日里大都是彼此和善，据说很早的时候，他们都是一个大家族的族人，迁移到了这里，不知途中经历了什么，多少年后，就有了桃花村。</p><p>    平日里狩猎打渔为生，清晨时炊烟袅袅，夜晚后繁星点点，一派祥和……</p><p>    只是偶尔会有一些鸡飞狗跳，传出阵阵无奈的怒喝声……</p><p>    “方木，你就是个小耗子，看我抓到你，狠狠的打你屁股！”</p><p>    “今天说什么也不能忍了，方木，你给我站住，你就算是跑了，我也去你家找你那醉鬼爹爹要个说法！”</p><p>    “我的大公鸡，你你你……这是我家的大公鸡。”</p><p>    这天清晨，在那袅袅的炊烟下，整个村子里不时传出这样的声音，有老人，有成人，也有孩童。</p><p>    在村角的一处偏僻的草丛内，此刻有一个六七岁的孩童，正得意的躲在那里，这孩童很漂亮，双眼内如星辰，肤色如暖玉，穿着一套明显大了一些的粗麻小褂，哪怕是脸上有些泥巴，也难言灵动聪颖。</p><p>    他的手中抓着一只大公鸡，那只大公鸡被捏住脖子，此刻正在挣扎，可仔细一看，那不是挣扎，而是在颤抖，它颤抖的或许不是这孩童。而是在孩童身边，趴在那里的一只土狗。</p><p>    这土狗懒洋洋的，可却有一股外人察觉不到的威慑。每次大公鸡挣扎的厉害时，这土狗就低吼一声，立刻吓的这只大公鸡萎靡下来。</p><p>    过了好半晌，等村子里恢复了安静，孩童舔着嘴唇，蹑手蹑脚的拎着大公鸡走入村子，那条土狗跟在后面。不时舔着嘴唇。</p><p>    “不能给你吃，别惦记了。这是我的学费！”孩童低声说着，在这村子的边缘绕了几圈，来到了一处有些残破的屋舍外，赶紧上前踢了下大门。</p><p>    “师尊。开门，快开门！”</p><p>    孩童低声说着，那门立刻打开，露出一个有些邋遢的老头，这老头一把抓过孩童，又四下看了看，赶紧关门。</p><p>    “师尊老头，我把这只大公鸡带来了，这就是我的学费。我要学仙法！”孩童一进院子，立刻大声说道。</p><p>    这老头个子不高，驼着背。转身时笑眯眯的看着眼前的孩童，又看了眼那只大公鸡，咽了口唾沫。</p><p>    “不错不错，孺子可教，知道孝敬师父，罢了罢了。等师父为这孽畜超度后，就教你仙法！”</p><p>    “现在。你在这里等我，我先去将这邪恶的，无耻的孽畜超度！”邋遢老头严肃的说道，一把接过那只大公鸡，转身快跑几步进了屋舍。</p><p>    “师父，你怎么超度？”孩童睁大了眼，很好奇。</p><p>    “不许偷看，为师施法时，必定有异香出现，此地偏僻，灵气不足，而为师又受伤，所以只能靠你护法了。”</p><p>    “小耗子，为师的安危，就全靠你了，一定要护好法。”老头严肃道。</p><p>    那孩童一听这话，立刻振奋，赶紧点头。</p><p>    老头很满意，拿着大公鸡进了房间，不一会，其内有公鸡惨叫之音，而后似乎有拔毛煮水之声，过了一会，甚至还有一些香气传出。</p><p>    孩童很好奇，过了许久，下意识的问了一句。</p><p>    “师父，这孽畜既然是妖怪，怎么那么弱啊，被我一抓就抓到了。”</p><p>    “那是因为师父我早已施法，让它没有了力气。”屋子里传出似乎吃东西的声音。</p><p>    “师父，这些年我帮你抓了很多妖怪，现在村子里的妖怪，都快没了，我爹因为这事，都揍了我好多次，我们什么时候出去降妖除魔啊。”孩童继续说道。</p><p>    “不急不急，我昨天看到村西头的大柱家里，还有一条土狗，你下次把它带来，经过为师的观察，那也是一头孽畜！”屋子里似乎在狼吞虎咽。</p><p>    孩童抬起头看着天空，沉默了一会。</p><p>    “师父，爹爹的脾气又大了，前几天打了我，说是我克的他科举失败……”</p><p>    “对了，他说我是捡来的……”</p><p>    “还有我最近经常做梦，梦里有很多奇怪的人，奇怪的事，我看到好多人在飞啊飞啊，而且我觉得，在这里有一股熟悉的感觉，似乎在召唤我，仿佛……仿佛有两个我。”孩童有些描述不清，说着说着，神色内有些茫然。</p><p>    不知何时，那邋遢老头从房屋里走了出来，看了眼孩童，坐在了他的身边。</p><p>    “别胡思乱想，还什么有两个你，那是分身，能分身的都是高人，恩……和师父一样的高人，来说说，你感受到的另一个你，在什么地方。”老头打了个哈气。</p><p>    “那里……”孩童站起身，一指远方，神色内越发茫然。</p><p>    “那里，很远很远，我梦里看到过一些大殿，还有很多山。”</p><p>    “哈哈，那里为师知道是什么地方，那是第九宗，苍茫派第九宗，不过最近听说他们在这附近的村子里，招收弟子，你把师尊伺候好了，师尊可以为你推荐一下。”老头笑了笑，看到这孩童神色内的茫然，于是右手抬起拍了下孩童的头。</p><p>    “罢了罢了，你这孩子总喜欢胡思乱想，为师看你可怜，今天就教你仙术*，此发自然天道，又惊天动地，让鬼神敬畏，更艰巨生命精华，可以说是万法之源，万道之首！”老头说完，孩童立刻兴奋，将之前的茫然全部扔在了脑后。</p><p>    “走！”老头看了看天色。此刻已是黄昏，他在前带路，出了院子后。走了一些屋后的小路，孩童跟在后面，土狗懒洋洋的跟随。</p><p>    一路二人一条狗，在天色已晚时，到了一间屋舍的后院处，那老头左右看了看，立刻飞身一跃。进入了这屋舍的院子里，低声对孩童说了几句。</p><p>    “一会不许看。只能去听，这是闻道，明白么，师尊要去修炼。你给我放风，不对，你给我护法。”</p><p>    孩童心脏砰砰跳动，赶紧点头，老者满意的快走几步，进入了房间时，孩童隐隐听到里面有女子的声音。</p><p>    “老不死的，怎么才来。”</p><p>    “来了来了，咳咳。抓紧时间，老夫为你施法……”</p><p>    很快的，就有一些奇怪的声音传出。孩童睁大了眼，有些不解，他隐隐记得，这里是村中李寡妇的家，平日里他看到不少村里的叔叔伯伯，总是愿意带着很多物品来这里。</p><p>    “原来李寡妇。也是修士！”孩童喃喃，仔细的听了起来。或许是太投入，他没有注意到身后，不知何时，出现了一个模糊的身影，或许就算他不投入，也难以察觉。</p><p>    那是一个青年，穿着一身青色的长袍，如同书生，神色冰冷，无声无息的出现，在降临时，这四周的星光似乎扭曲，那条土狗身体一颤，目中露出柔和。</p><p>    “七岁劫……今天夜里，就是我这分身，七岁劫降临……此劫过后，我这分身将苏醒记忆，从此，他就是我，我就是他。”这青年，正是孟浩，而那孩童，则是他在七年前，送入这里的承载他第四世，也是将要去明悟第九禁的分身。</p><p>    “算算时间，也快到了。”孟浩轻声开口，几乎就在他这句话说出的刹那，立刻那孩童身体猛地一颤，直接喷出一口鲜血，身体颤抖，发出无意识的惨叫，身体开始枯萎。</p><p>    这叫声立刻惊到了屋舍内的老头，更是在这寂静的夜里，传遍村子，让所有村民都听到，很快的，那老头惊慌的跑出，看到孩童后，神色上的关切不似虚假，他是真的对这个孩童焦急，连忙抱起，右手一拍按在孩童眉心，可却没有效果，老者这才神色大变，他知道一些恶疾，或许郎中药草更有效果，连忙跑出屋舍，就要送去郎中那边。</p><p>    这一夜，对于桃花村的所有人来说，都是一个不眠之夜，天空不知何时乌云滚滚，可却没有雨水落下，只是雷霆不断，轰鸣八方，隐隐的，在这四周出现了雾，这雾是紫色的，翻滚间似乎在那雾内，藏着无数的恐怖存在，狰狞的咆哮四方。</p><p>    村子郎中的院子里，那叫做小耗子的孩童，正在颤抖，四周有很多村民，邋遢老头也在里面，还有一个中年的文士，虽然穿着文士长袍，可脸上都是胡茬，手里拿着酒壶，目中仿佛没有焦点。</p><p>    他是那孩童的父亲，往些年他不是这样的，可自从科举不成后，便自暴自弃，整日饮酒，今日还在醉中，被人拉到这里。</p><p>    “救不活了。”许久，郎中叹了口气。</p><p>    中年文士听到这句话，看着那当年被他捡来的孩子此刻全身枯萎，看起来似乎整个人缩小了一圈，他的身体微微一抖，拿起酒壶，喝下一大口。</p><p>    “死了也好……”他喃喃时，心中似在刺痛。</p><p>    叹息之声，从这院子里的很多村民口中传出，一个个都有些悲伤，这孩童平日里虽调皮，可如今眼看恶疾即将死去，他们心中都很难过。</p><p>    半空中，孟浩站在那里，默默的看着这一切，正要抬起手，可就在这时。</p><p>    “谁说的，小耗子死不了！”人群内，那邋遢老头眼中红了，立刻走出，一把抱住孩童。</p><p>    “他死不了，不就是恶疾么，你们救不了，他爹也不管，老夫是他师父，老夫管！”老头抱着孩童，大吼中迈步，走出屋舍，走向远方。</p><p>    四周人愣了一下，正要哗然时，忽然有人看到远处，那老头居然飘飘忽忽的，竟飞了起来，顿时让这桃花村的村民，全部骇然。</p><p>    孟浩在半空，遥望这一幕，若有所思，身体慢慢模糊，他察觉到，那具分身，此刻正在慢慢苏醒，他的意识，也在这一刻，分成了两股。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>