<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第850章 本性难移</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第850章 本性难移</span></h2><p>    孟浩脚步停顿下来，怔怔的站在那里，眼前的一切似出现了虚幻，依稀间，他似乎看到一个中年的身影，穿着一身白色的长衫，盘膝坐在那口井的旁边。</p><p>    而井口四周的围墙，也不再是残缺，而是完整，还有一处简单的屋舍，屋舍外长满了葫芦秧子。</p><p>    那中年身影，似永恒的望着井口，时间似乎在这一刻永恒。</p><p>    很简单的画面，很平凡的一幕，可孟浩却身体一震，耳边的声音，传入他的心神内，回荡在他的魂中。</p><p>    他想到了很多，想起了很多的人，想起了很多的事物。</p><p>    不知什么时候，他已走到了井口旁，盘膝坐了下来，怔怔的看着井口，神色内充满了迷茫与挣扎，仿佛被那沧桑的声音，被这残缺的仙墟影响了意志，快要失去了自我。</p><p>    而他的内心，此刻正在与这威压对抗，以其意志的坚定，去维持内心最后一丝清醒，不让自己彻底的沉浸迷失。</p><p>    一个时辰后，孟浩的双眼慢慢不再迷茫，恢复了清明。</p><p>    “好厉害的道影！”孟浩额头流下汗水，他深吸口气，想到之前的恍惚，很是心悸，若非是此地没有生死危机，只存在造化感悟，方才孟浩失去意识挣扎时，他已深处危险之内。</p><p>    “以我的意志，也需抵抗一个时辰才可苏醒。”孟浩抬头看向这片世界，目中露出了奇异之芒。</p><p>    “神识，可以让人察觉到更多的仙墟，而意志，则可让人在仙墟内抵抗威压，至于悟性，则是最后的感悟。这些……就是创造。”</p><p>    孟浩沉默片刻，盘膝坐在井口旁，回想之前的一幕幕。</p><p>    “总有一样事物。当你看到后，会想起一个人。”孟浩喃喃。打开储物袋，神识扫过后，忽然他整个人一顿，随后双眼内，突然露出古怪。</p><p>    “呃……”孟浩迟疑了一下，从储物袋内取出了一沓纸。</p><p>    “每当我看到这张欠条，我就想起了光芒万丈的太阳子……”</p><p>    “至于这张，我想起了季笑笑。”</p><p>    “还有这张。我想起了宋罗丹。”</p><p>    “这个……是李灵儿，还有这张，是孙海的，可惜凡冬儿没给我写欠条，还有那季阴，也没写。”孟浩数着一张张欠条，随后苦笑起来，他觉得自己与那道影里的中年男子，在感悟上并非一致。</p><p>    对方显然是在思念故人，或是好友。或是爱人，而自己这里，却是变了味道。</p><p>    孟浩叹了口气。将这些欠条收起后，站起了身，再次看了一眼这一处废墟后，身体一晃，走向远处。</p><p>    “看来这里不适合我感悟，不然的话，我怎么会在这明显是思念故人的意境里，却想到了欠条。”孟浩摇头，化作长虹飞远。</p><p>    神识散开后。寻找四周其他的废墟，他修为八成真仙。神识极为强悍，一扫之后。立刻飞向下一处废墟。</p><p>    这里，曾经是一条长河。</p><p>    如今早已干枯，只剩下了一片河床，当孟浩靠近时，威压再次降临，这一次没有声音传来，但这威压之强，比之井口那里，还要强上一些。</p><p>    孟浩盘膝坐在河床边，以他强大的意志，坚持了约莫一个半时辰后，才缓缓恢复过来，呼吸急促，额头汗水更多。</p><p>    “如这样的废墟，一共有九十九个，还有一个近乎完整的仙阁，感悟的越多，就越是可以创造神通。</p><p>    可……这仅仅是我遇到的第二个，居然就这么艰难，不知其他人此刻感悟到了第几个。”孟浩皱起眉头，看着河床，脑海浮现出之前以意志对抗威压时，看到的画面。</p><p>    那画面里，这条河奔流入天，磅礴中浪花滔滔，河水似能撼动苍穹大地，流走时，地面震动，苍穹都要开出一道裂缝，被此河穿梭而过。</p><p>    “感悟此河，应该可以创造出一式奔流神通，术法一出，八方幻化天河，卷动一切存在。”孟浩喃喃，双眼露出光芒，他觉得这一式神通，很是厉害，于是在这里盘膝下去，默默感悟。</p><p>    只是时间不断地流逝，三个时辰后，孟浩很是懊恼的睁开眼，他的脑中没有任何头绪。</p><p>    “我看着这条河，尽管知晓可以感悟神通，可却忍不住想起大青山下的那条河，我还记得当年，我曾扔下了一个葫芦。</p><p>    里面还有一张纸条。”孟浩挠了挠头，想到当初他在那张纸条上写的话，那是他发下的宏愿，而如今这宏愿，似也没有完全实现，不由得再次叹了口气。</p><p>    “看来这里也不适合我感悟。”</p><p>    孟浩起身，走向神识内下一处废墟所在之地。</p><p>    而此刻，在外界，第九山海众人都在关注，他们看着元婴、斩灵、问道这三条古路内的画面，那里面一片模糊，就算是星空殿堂内的那些各宗老祖，也都无法看清。</p><p>    那里毕竟是仙墟，威压众多，这一次的考验，唯有最终神通创造出来时，外人才能看到详细。</p><p>    虽说如此，看不到画面里的众人，但第九山海的众修，却是能看到三条古路上，所有试炼者各自感悟仙墟的数量。</p><p>    “如今几乎所有人，都沉浸在他们遇到的第一个仙墟中，不知这一次的考验，最多者，能感悟几处仙墟！”</p><p>    “感悟仙墟越多者，创造的神通就越是强大，这一点已无需置疑了。”</p><p>    “没错，九海神界的凡老，当年就是感悟了九十一处仙墟，这才创造出了惊艳绝伦的凡海化仙，降临了十九座石碑！”</p><p>    “创造神通，与性格有极大的关联，心性宏大者，神通往往也是如此，而狭隘者，则神通大都极端。</p><p>    不同性格，不同神通。”星空殿堂内，各宗老祖纷纷开口，看着古路内的画面，彼此谈论。</p><p>    “恩？那方木居然感悟了两处仙墟！”就在这时，香火道的老祖，立刻开口，使得所有人都看向了画面里代表孟浩的那部分区域。</p><p>    那里，赫然出现了两个光点。</p><p>    而此时此刻，在元婴古路上，小胖子正呆呆的坐在一处木桩的旁边，这木桩充满了沧桑，不知存在了多久，百丈多高，屹立在大地。</p><p>    在这木桩上，有一朵灵芝！</p><p>    这圆形的如磨盘的灵芝，通体紫红，隐隐的，还有阵阵香气从这灵芝上散出，小胖子看着看着，忽然咽了口唾沫，双眼慢慢冒光。</p><p>    “这玩意是个宝贝啊……这气味，一看就是什么天材地宝的样子。”他立刻从储物袋内取出一把飞剑，直奔这灵芝而去，轰鸣间，飞剑颤抖，被震的倒飞出去，那灵芝纹丝未动。</p><p>    小胖子眼中露出执着，又取出了不少的法宝，拼了全部修为，不断地轰击，可连续轰了半个时辰，灵芝连皮都没破开一点。</p><p>    “我就不信了！”小胖子猛的起身，咬牙切齿中忽然飞到灵芝旁，目中露出疯狂，张开大口，居然一口咬了过去。</p><p>    这一口咬下，小胖子痛的惨叫起来，他觉得眼前冒出金星，牙齿都快要崩掉，眼泪止不住的流下，让他想到了当初在紫运宗，自己咬的那枚孟浩炼制的丹药。</p><p>    “我不服！”小胖子怒吼，身体再次飞起，用了全部的力气与修为，凝聚在他的那口堪称宝物的牙齿上，再次向着灵芝狠狠一口。</p><p>    剧痛再次袭来，可小胖子的执着，在这一刻爆发了。</p><p>    “就没有你家胖爷咬不碎的东西！”小胖子红着眼，疯狂的不断地撕咬，这一幕好在没有别人看到，否则的话，必定会目瞪口呆。</p><p>    如果是一副画面，那么画面里的小胖子，如同狼狗一样，在不断地撕咬……</p><p>    生生的咬了半个时辰，在小胖子的不懈努力中，咔嚓一下，这坚硬的灵芝，居然被他咬下了一小块。</p><p>    小胖子眼睛通红，在嘴里狠狠的咀嚼，猛的咽了下去，正要继续时，忽然他身体一震，头有些晕，昏昏沉沉的噗通一声，就倒了下来。</p><p>    昏迷了一个多时辰，他睁开了眼，神色有些茫然。</p><p>    “做了一个梦，梦里似乎在创造神通……”他想了想，双眼露出光芒，起身又一次努力的撕咬，再次咬下一块灵芝后，又昏迷过去。</p><p>    周而复始，小胖子也都不知过去了多久，那灵芝已被他撕咬吞咽了一小半。</p><p>    同样是在这元婴古路上，陈凡默默的站在一块巨大的山石旁边，手中拿着一支笔，神色茫然，似沉浸在某种境界中，抬起手，缓缓画出，勾勒了一个女子的身影。</p><p>    那是他的爱人，山灵。</p><p>    “我黯淡了神，却永生不忘情。”陈凡轻声喃喃。</p><p>    王有才也在元婴古路上，他的面前，是一面巨大的青铜古镜，这镜子给人一种沧桑的感觉，他盘膝坐在镜子前，死死的盯着镜子内的自己。</p><p>    他的脸上时而露出狰狞，时而露出茫然，时而更有明悟，他坐在这里，已很久。</p><p>    “我看到了世界，我看到了天地，我看到了未来，我看到了过去……可我的这双眼睛，还能看到更多！”王有才仿佛疯狂，声音沙哑。</p><p>    当年的大青山三人，孟浩灵动，董虎阴沉，而王有才，则是偏执！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>