<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第673章 黎仙的呼唤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第673章 黎仙的呼唤</span></h2><p>    “十剑一花，十花一阵！”</p><p>    “一百把剑，组成莲花大阵，此阵蕴含岁月之力，此力绵长，无物不枯！”</p><p>    “最精妙的，是此阵每一朵剑花，都蕴含了千种变化，而十花组成的大阵，变化再多数倍，其内至少有数万变化暗藏！”</p><p>    “这样的大阵，需要惊人的神识才可以做到，而这……还仅仅是其次，最重要的，是要具备形神，他的莲花阵，不但有形，更有其神！”阳魂圣心神一震，他之前就将孟浩这里看的很高，可眼下去看，不由得双目收缩，他发现，他还是小看了对方。</p><p>    “他当初与我出手时，果然是只显露了小部分手段，否则的话，这剑阵一出，就算是我……怕也在其内很难脱身！”</p><p>    “岁月之修本就少见，他这里更是惊人，那壶酒……有八层可能，的确来自他的家乡，就是不知他的家乡在何方！”亲眼目睹孟浩此刻剑阵之力，阳魂圣内心波动时，四周数十万海妖，轰轰而来。</p><p>    一时之间，整个海面波涛翻滚，轰鸣回荡，孟浩剑阵旋转，速度之快，惊天动地。</p><p>    “黑小子你再不出手，七折我都不同意！”孟浩每杀一只海妖，都计算妖心，看到阳魂圣自下来后，就站在那里发呆，不由得内心腻歪起来。</p><p>    阳魂圣冷哼一声，右手抬起一挥，立刻十万符文瞬间从他袖口内飞出，在这四周蓦然旋旋转间，直接化作了十只符文凶兽，嘶吼中，向着四周来临的海妖，咆哮厮杀。</p><p>    在孟浩与阳魂圣二人的联手下。他们杀戮的速度立刻暴增，若是没有彼岸花的刺激，三环海妖不会这么容易被灭杀。可如今在这彼岸花的刺激下，这些海妖已失去了理智。只剩下了疯狂。</p><p>    鲜血，染红了此地的海域，在这场杀戮持续了约莫半个时辰后，瘫软的额，在这四周有四声滔天之吼，蓦然传出。</p><p>    随着吼声的回荡，赫然有四只身上长着白骨花的庞大海妖，从四个方向。刹那而来。</p><p>    这四只海妖其中一个，正是那巨大的水母，另外三个，其一是一只紫色的巨龟，另外两个，则是看起来近乎一模一样的海蛟。</p><p>    齐齐而来，它们的出现，顿时让这海浪滔天，四股斩灵的气息，刹那降临。笼罩孟浩与阳魂圣身上。</p><p>    “你我一人两头，要不要比一下，谁杀的快？我若赢了。你给我九折，你若赢了，我心甘情愿六折如何？”孟浩快速开口。</p><p>    阳魂圣眼皮一翻，他就没见过这么无耻的家伙，直接拒绝后，右手抬起一挥，顿时在他面前，赫然出现了两把虚幻的光剑，相互交错摩擦时。剑影重叠，一瞬变成数百。形成了剑雨，直奔那两条海蛇而去。</p><p>    孟浩见阳魂圣不上当。不再都说，转头时，右手掐诀一指，立刻他储物袋内的六把岁月剑尖，齐齐飞出，速度之快，刹那就靠近了那紫色的巨龟四周，与此同时，岁月剑阵闪烁间，出现在了那水母的四周。</p><p>    孟浩在两阵中间，身体外一万多符文回旋化作飓风。</p><p>    “斩！”他低喝一声，一瞬……环绕在巨龟四周的六片剑尖，齐齐旋转，散发出惊人的岁月之力，那巨龟仰天一吼，背部的白骨花摇曳间，正要对方，但被这岁月气息侵入，顿时身体哆嗦了一下，神色露出骇然，它毫不迟疑，立刻缩头，就要以背壳去抵抗。</p><p>    但岁月之力，无物不枯！</p><p>    六片剑尖，超过十万年的岁月，只是旋转，就瞬间让这巨龟的身体，急速的枯萎，凄厉的惨叫刚一传出，就轰的一声，这具备斩灵之力的巨龟，身体顿时灰飞烟灭……</p><p>    速度之快，杀伐之狠，就算是孟浩，也都双目一凝，随即目中露出精芒。</p><p>    “我的灵石总算没有白花！”</p><p>    与此同时，那只水母在莲花剑阵内，此刻也在挣扎，可它的身体，肉眼可见的枯萎，也就是十个呼吸的功夫，就瞬间干瘪，身体轰的一声，被剑阵直接穿透后，成为了飞灰融入海水内。</p><p>    而此刻，阳魂圣也只是斩杀了一只海蛟而已，他猛地回头，看到了孟浩的岁月之威，双眼收缩了一下，孟浩给他的感觉，更为深不可测。</p><p>    时间流逝，几个时辰后，四周凝聚的海妖，数之不尽，密密麻麻，不断地涌来，海水成为了红色，这样的杀戮，哪怕是阳魂圣，也都觉得心惊。</p><p>    可杀着杀着，他忽然兴奋起来，甚至右手抬起时，居然把海城的三剑召唤出来，所过之处，杀戮滔天。</p><p>    到了最后，孟浩都没什么事干了，只是站在那里维持剑阵与符文就可以，阳魂圣似杀出了狂热，如同换了一个人，在四周十进十出，更有长啸回荡。</p><p>    “杀杀杀！”阳魂圣大笑，哪怕是在海下，可以他的修为，依旧笑声闷闷回荡八方。</p><p>    “这个人，以后还是别招惹了……”孟浩看着满身鲜红的阳魂圣，此人原本严肃的面孔，如今早就狰狞，原本沉默寡言的性格，此刻早已癫狂，不断地口中传出各种言辞。</p><p>    “他疯了……这黑小子莫非压抑的太久了？”孟浩睁大了眼，越发觉得这阳魂圣的内心，多少有些扭曲。</p><p>    “他的确是疯了……”鹦鹉不知何时出现，在孟浩肩膀上，睁着大眼睛，看着阳魂圣的杀来杀去。</p><p>    “这疯子，孟浩你别去得罪，这种人我以前见过，都是变态！”皮冻也在磅礴，不断地点头。</p><p>    “还不去收取妖心！”孟浩立刻开口，鹦鹉与皮冻，目光闪动，立刻飞出，在这海底内穿梭，不断的将一颗颗妖心收走。</p><p>    阳魂圣也看到了这一幕，没有去在意，他此刻在意的，是那种杀戮的痛快。</p><p>    再到最后，阳魂圣杀的兴致越发勃勃，法宝众多，所过之处，轰鸣滔天，而孟浩这里越来越轻松，索性闭目打坐在阵法内，炼化体内三股修为。</p><p>    时间又是流逝，两个时辰后，杀戮还在持续，阳魂圣的声音也都沙哑，但他的杀意不但没有减少，反而越来越强。</p><p>    孟浩时而睁开眼，也是心惊，这四周的海水已彻底成为了红色，他看了阳魂圣一眼，又闭上了眼。</p><p>    直至一炷香后，孟浩忽然身体猛地一颤，蓦然起身，刹那回头看了一眼远处的海底，一震心惊肉跳的感觉，瞬间浮现全身。</p><p>    与此同时，他体内的彼岸花立刻活跃起来，透出出激动之意，似要从孟浩体内冲出，这种征兆，这种感觉，让孟浩脑海瞬间嗡鸣，身体猛地站起，向前一步迈去，来到了阳魂圣身边时，右手抬起，战车赫然出现。</p><p>    “痛快！”阳魂圣大笑，眼睛都红了，可他话语刚刚说出，孟浩就气急败坏的低吼。</p><p>    “痛快个屁，跟我走！”孟浩说着，一把抓向阳魂圣，阳魂圣一愣，没有拒绝，任由孟浩抓住手臂拽入战车。</p><p>    轰！</p><p>    战车猛的冲出，一路撞击无数海妖，就要破海而出，可就在这时，一股让阳魂圣也觉得阴冷的邪恶气息，猛然间，从大海深处，刹那而来。</p><p>    “我的儿……归来……归来……”幽幽的声音，在这一刻，随着邪恶阴冷的气息，立刻回荡四周，与此同时，一条黑影般的触手，从海底内，以无法形容的速度，眨眼来临，一把就要将孟浩的战车缠绕。</p><p>    这触手速度太快，眼看就要缠绕而来，孟浩目中血丝弥漫，体内仙人指路的气息全速运转，可还是差了那么一些。</p><p>    这气息之强，阳魂圣也都睁大了眼，猛的回头看去时，他看到了那庞大的触手，顿时头皮发麻，可与此同时，却是在心神内，骤然升起了一股更为强烈的战意。</p><p>    他右手蓦然抬起，立刻身后三把剑齐齐飞出，直奔那触手而去。</p><p>    孟浩也立刻抬头，眼中杀机闪耀，挥手间，六片岁月剑尖，百剑莲花大阵同时出现，直奔触手。</p><p>    轰的一声惊天巨响，阳魂圣喷出鲜血，孟浩这里也是喷出鲜血，集合二人之力，还有他们的惊天法宝，终于让那触手顿了一下。</p><p>    在收回法宝的瞬间，战车已肉眼不可见的速度，冲出海面，一闪消失。</p><p>    鲜红的海面上，彼岸花的枝条飞出，在半空缓缓落下，海面波涛起伏，一片鲜红，许久才慢慢平静。</p><p>    距离此地有些范围的三环海域上，战车刷的一声从虚无内出现，孟浩面色苍白，阳魂圣一样面无血色，二人相互看了看。</p><p>    “该死，那是什么鬼东西，你怎么把它招惹来的，你也太能惹事了，先有王家第十祖，又有这该死的玩意！”阳魂圣咬牙开口。</p><p>    “这三环不是你说算么，你都不知道，我怎么知道！”孟浩眼皮一翻，立刻说道。</p><p>    二人怒视，片刻后都冷哼一声，不再说话。</p><p>    “收了多少妖心？”半晌，阳魂圣忽然开口。</p><p>    “比上次多了一倍。”孟浩略一计算，立刻双眼冒光。</p><p>    阳魂圣一听此话，顿时笑了。</p><p>    “我们回城整顿一下，休息几天继续？”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>