<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第325章 渡劫奇物！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第325章 渡劫奇物！（第二更）</span></h2><p>    轰！</p><p>    一拳落，那图腾幻化成巨熊的西漠修士，面色大变，他的图腾首先一阵强烈的晃动，瞬间崩溃四分五裂，轰鸣还在回荡时，他的身体猛然间凹陷下去，喷出一大口鲜血，身子刹那倒卷，一连退出数百丈，一连喷出七八口鲜血，当身体好不容易止步后，再次喷出一大口鲜血，身体直接萎靡下来，仿佛全身精血都已喷出。</p><p>    他的容颜，更是在这一瞬急速的衰老，当脚步停稳时，整个人已从中年变成了沧桑的老者，一头灰发，皮肤褶皱，双目无神。</p><p>    最为恐怖的，是他身上的三个图腾，竟在这一刹，直接模糊了一个，渐渐消散。</p><p>    而孟浩的右手，此刻其上赫然出现了一只正在嘶吼的缩小了很多倍的巨熊虚影，似缠绕在他的右手上，这一幕刹那就震撼了四周所有人。</p><p>    可还没有结束，下一息，孟浩迈出一步，一连打出了三拳。</p><p>    第一拳，图腾是巨像的西漠修士，喷出鲜血，身子刹那倒退，全身如要爆开，闷哼之声带着喘息，直接退出了百丈，全身衰老，生机减少，图腾消失了一个。</p><p>    而在孟浩的右手外，巨像，巨熊环绕，化作了第二拳，轰在了一个青面修士的胸口，咔咔之声刹那传出，这青面修士惨叫一声，脸上的面具直接粉碎，鲜血喷出时，他一样退后了百丈，整个人刹那苍老，修为几乎要崩溃。</p><p>    第三拳，落在的是最后一个青面修士身上，此人修为稍微弱了一些，只是刚刚踏入结丹中期而已，体内结丹还不稳，孟浩一拳过去，他的身体也就是退出了七十多丈后，只感觉一股让他头皮发麻的恐怖之力在体内游走。摧毁一切，更是将其结丹也都刹那碎裂，他的身体直接崩溃爆开，血肉模糊。</p><p>    这一切之快。眨眼发生，下一瞬，孟浩已出现在了罗冲的面前，带着蝉翼手套的右手，一把掐住了罗冲的脖子上，将其高高举起。</p><p>    带着金色面具的罗冲，眼中露出强烈的惊恐，更有骇然，他身子哆嗦，呼吸不顺。可却不敢挣扎，他强烈的感受到了来自眼前这看不清面孔之人的杀机，这杀机之浓烈，让他心神震动。</p><p>    “妖主大人听我一言！”朵兰面色苍白，眼看孟浩杀机滔天。她立刻急声开口。</p><p>    “我等没有歹意，之前只是误会，还请妖主大人原谅我等的鲁莽，不知晓此地是您的领域，还请妖主大人手下留情……</p><p>    我等愿意为之前的行为付出代价。”朵兰面色苍白，看向孟浩。</p><p>    “妖主大人，此事……此事是误会。真的是误会……”罗冲赶紧开口，这种半只脚踏入死亡的感觉，他曾在南域面对那让他哪怕是归来都时而噩梦的方木时，便感受了一次。</p><p>    此刻是第二次。</p><p>    在感觉上，这一次甚至比第一次还要强烈，使得他一切高傲。瞬间瓦解。</p><p>    “误会？”孟浩声音沙哑，如同石头摩擦，左手在怀中一抓，抬起时拿着一粒丹药，直接扔入罗冲口中后。又弹出一枚，漂浮在朵兰的面前。</p><p>    “吞下此丹，此事可以是误会。”孟浩淡淡开口，罗冲眼中露出更为强烈的境况，他不知道那丹药是什么，可也能想象得出药效，但心底也并非完全没有办法，在他想来，只要回到了宫中，自然有办法可以找人解开。</p><p>    朵兰面色变化，迟疑了一下，她可以不去理会罗冲的生死，可如今显然自己若不吞这丹药，怕是今日的冒犯，不可能善终。</p><p>    银牙一咬，朵兰一把抓住丹药，猛的扔入口中后，看向孟浩。</p><p>    孟浩松开了右手，大袖一甩，不再理会几人，转身走向矮山。</p><p>    “滚出此地，方圆万里，踏入者毒发身亡！老夫炼制的妖丹，天下丹修无人可解。”孟浩索性装出一副老气横秋的样子，走入洞府内。</p><p>    罗冲、朵兰等人面色变化，迟疑中纷纷后退，刹那远去。</p><p>    直至飞出了二百多里，众人这才缓缓停下，看向孟浩所在的洞府的方向。</p><p>    “该死的……等我回到了宫中，立刻派人来将此地灭杀！”罗冲面色难看，恨恨开口。</p><p>    “此事老夫去办，要看看看此人到底有什么三头六臂，老夫……”说话的，是那苍老的青面修士，他咬牙切齿，可话语刚说道这里，忽然的，在这四周的虚无，传来一个若有若无的声音。</p><p>    “封！”</p><p>    一个字，在传出的刹那，这青面修士全身猛地震动，罗冲等人骇然的看到，在这青面修士的七窍内，瞬间有阵阵黑气散出，他的身体更是扩散了大量的黑气，尤其是朵兰目中所看，在这老者的头顶，赫然出现了一个模糊的身影，正是孟浩封正术所化的虚幻妖身。</p><p>    这妖身模糊，此刻顺着青面修士天灵，直接钻入他的体内，阵阵凄厉的惨叫从这青面修士口中传出，与此同时，他的右手挣扎的抬起，在罗冲的骇然与震撼中，他亲眼看到，这青面修士双目露出挣扎，可右手却在抬起时，猛的拍在自己的额头。</p><p>    轰的一声，他的头颅爆开，整个人倒地气绝身亡。</p><p>    “尔等好自为之。”孟浩的声音淡淡的传来，渐渐消失，此地一片死寂。</p><p>    罗冲哆嗦了一下，瞬间打消了一切念头，此刻唯一的想法，就是这辈子绝不踏入此地万里之内。</p><p>    朵兰呼吸急促，凤目收缩，她在西漠看到过一些所谓的妖主，可却从从未看到过如此诡异之妖。</p><p>    “它若化作图腾……”朵兰忽然极为心动。</p><p>    沉默中，他们四人快速离开，直奔远处。</p><p>    洞府外，随着罗冲一行人的离去，此地一百多个修士，一个个目中露出狂热，此次修行艰难，修士多崇拜强者，孟浩之前的强大，直接使得此地的修士，心神撼动。</p><p>    “看到了吧，这就是五爷传授出的仙法，你们以后认真修行，按照我说的练习，用不了多久，也会这么厉害！”鹦鹉眼睛一转，立刻飞起，尖声开口。</p><p>    洞府内的孟浩，低头看了看自己的右手，眼中露出一抹幽光。</p><p>    “这只右手的力量，配合我的修为，再加上妖气辅助，可以任意灭杀结丹中期，不过若是遇到结丹后期，唯有戴上血仙面具。</p><p>    可无论如何，结丹初期巅峰的我，已经在结丹境内，少有敌手。一旦完美金丹成功，那么随着修为踏入结丹中期，则结丹境，能奈何我之修，凤毛麟角！”孟浩目中露出一股自信。</p><p>    对他而来，筑基与结丹之间，自身的战力差距极大。</p><p>    “只是寻找最后一枚药草之事不难，可完美金丹后的天劫，却是一个最大的问题。”孟浩皱了下眉头，这才是他内心的顾虑之处，当年的筑基天劫就已极为恐怖，若非血仙传承代替抵抗，孟浩不可能完美筑基。</p><p>    沉吟中，孟浩忽然双目一闪，灵识散开，传出一道意念，片刻后，扑打扑打的声音传来，一身杂毛的鹦鹉，带着不耐烦，从外界飞了回来。</p><p>    “你要干嘛？不知道五爷在外面正训练那些修士么？不知道五爷的时间是多么的宝贵么？”鹦鹉瞪着孟浩。</p><p>    “天劫如何渡？”孟浩直接了当，问了出来。</p><p>    “天劫？”鹦鹉一愣，绕着孟浩飞了一圈，似从他身体各个位置看了个遍，滋滋了几声，摇头。</p><p>    “谁也渡不了，你死定了，看来五爷我老人家这个上古仙鸟，应该考虑再换了主了。”鹦鹉感慨了一句，转身正要飞走时，孟浩神色如常，淡淡的说了一句。</p><p>    “连如何渡劫都不知道，还自称无所不知的上古仙鸟。”孟浩表情露出一抹嘲讽。</p><p>    这嘲讽的神情落入鹦鹉眼中，立刻让它全身不多的杂毛全部竖起，猛的盯向孟浩。</p><p>    “我不知道？你敢说我不知道？我……我才不上当！”鹦鹉呼吸局促，正要开口时，立刻改变了话语，低头露出一副风轻云淡的样子，去啄自己的毛。</p><p>    “我看你就是一只杂毛鹦鹉！”孟浩淡淡说道，神色中的讥讽之意，更为明显，索性闭上了眼，露出一副不屑继续交谈的模样。</p><p>    鹦鹉顿时怒了，狠狠地啄了一下自己的杂毛，大吼起来。</p><p>    “谁说我不知道，天劫那是一般人能渡的么，我知道一种方法可以压制延缓天劫降临，这是仙术，就没我不知道的！”</p><p>    “原来你还是不知道。”孟浩轻飘飘的说了句。</p><p>    “天劫是个屁，老子当年一口气就能渡了，就算是现在，对抗天劫的也有一万……不，是一百多万种方法，我告诉你其中一种，是找到根不灭，则叶不枯，叶不枯，则根不灭的子母奇物！</p><p>    这样你只要守住根，用叶来对抗天劫，就可以渡劫！”</p><p>    “不过这种奇物少之又少，与之类似的也一样太少，近乎灭绝，必是有大机缘、大造化之人才能遇到，我看你的面相，估计是悬了，你不是那种人，你死定了。”鹦鹉怒声吼道。</p><p>    孟浩听到这里，忽然双目一闪，仔细的品味鹦鹉的话语，觉得极有道理的同时，他猛然间脑海翻滚，想起了一种在这墨土的奇物，与鹦鹉所说，完全类似！</p><p>    ------------</p><p>    兄弟姐妹，九峰道友，请再检查一下票仓，请把月票投给封天，谢谢你们，感谢大家。</p><p>    我去写第三更！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>