<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1525章 再见，嫣儿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1525章 再见，嫣儿</span></h2><p>    所有曾经死亡的人，所有曾经冻死的，还有溺死的，不管是修士还是凡人，不管是凶兽还是草木，都在这一瞬，全部复活！</p><p>    哪怕尸体都消散了，也无中生有的出现！</p><p>    更是在这一刻，那些坍塌的建筑，碎灭的山峰，也都在眨眼间重新出现，山河依旧……众生依旧！</p><p>    仿佛是一人得道，鸡犬升天，而如今，是封天一成，枯木再生！</p><p>    整个第一大陆轰鸣，随着恢复，随着四周的壁障崩溃，苍茫星猛的震动起来，不仅仅是苍茫星在震动，此刻整个罗天星空内，所有的大陆，所有的世界，所有的漩涡，那是尘埃，也都在这刹那间，轰轰震动。</p><p>    甚至那些修士，还有奇异的种族，所有的生命，所有的存在，全部都在这一刻，心神颤抖，神色骇然。</p><p>    苍茫星上，金袍少年倒吸口气，沙九东身体哆嗦了一下，白雾尘更是睁大了眼，心神轰鸣</p><p>    还有掌教老者，此刻目瞪口呆，其他九源，一个个心神掀起滔天大浪，因为他们发现，此刻的他们，居然对第一大陆，产生了一种控制不住的跪拜之意，似乎……在那里此刻诞生的气息，凌驾于苍茫之上！</p><p>    曾经孟浩获取铜镜碎片的一处区域，那里有一条巨蜥，战力堪比九源巅峰，这巨蜥原本正在沉睡，此刻忽然身体一颤，猛的抬头时，露出震撼与骇然。</p><p>    还有那冰火的世界里，冰山巨人以及火凤，同一时间，立刻察觉这罗天星空的波动，不知为何，心惊肉跳。</p><p>    仙神大陆上。一片繁华，其内有一个宗门，这宗门在整个仙神大陆。可列位前五，势力强悍。其内有一个弟子，名为道天。</p><p>    他是这宗门内，新的天骄，此刻正在盘膝打坐，他的心底在这些年，有太多的疑问与猜测，可却没办法证实，甚至他自己都觉得荒诞到了极致。</p><p>    就在这一瞬。突然的，整个仙神大陆轰鸣震动，所有其上的存在，都全部身体一顿，凡人也好，修士也罢，就连凶兽在内，都是瞬间似乎失去了动弹的力量，全部被静止一般，一动不动。</p><p>    唯独。道天能动，他身体颤抖，猛的抬头。冥冥中感受到了一股熟悉的气息，他脸上露出激动，露出喜悦，眼泪慢慢流了下来，仰天大笑。</p><p>    他是道天，是曾经第一山海内的序列！</p><p>    魔界大陆，一样如此，还有那山海蝶上的三十三天，还有那三十三天外的那只守护子在那里的猴子道方。都在这一刻心神轰鸣。</p><p>    最终，是整个罗天星空。都在这一刻轰然震动，如有雷霆回荡八方。传遍所有区域。</p><p>    甚至罗天星空的意志罗天，也在这一瞬，好似发出了惊天动地，轰鸣整个罗天星空的怒吼，那怒吼里带着愤怒，更带着……恐惧！</p><p>    之所以它会恐惧，是因为，在这一瞬，所有存在都可以感受到，整个罗天星空里，多出了一股气息，多出了一股力量，多出了一道……凌驾于一切天道之上的……道！</p><p>    此道，名为……封天道！</p><p>    这封天道，带着无上的霸气，不允许任何人去触犯，不允许任何意志去改变，而是……</p><p>    我让天睁开眼，天就要睁开眼，我让天闭上眼，天就不敢不闭眼。</p><p>    是……我若要有，天不可无，我若要无，天不许有！</p><p>    苍茫星，第一大陆上，山洞内，此刻外界的天地都恢复，死亡的人都复活，唯独……嫣儿，依旧冰封。</p><p>    小宝刻下了最后一刀，松开了手，大袖一甩，立刻他手中的刻刀以及木雕，飞向孟浩。</p><p>    而他这里，此刻的目中，已不再是没有瞳孔，他看到了这个世界，看到了光明，可这些他不在意，他默默地转身，凝望他的妻子，他笑了，这是他第一次，以自己的眼睛，看清妻子的模样。</p><p>    很难看，脸上都是疤痕，可在他的眼中，这是最美的身影。</p><p>    望着望着，小宝躺了下来，抱住他的妻子，带着满足的微笑，慢慢的闭上了眼，在他闭目的瞬间，他的气息，消散了。</p><p>    他的魂飞出，在这魂中有所有世的身影，最终化作了一道光，飞向孟浩手中的木雕，融入进去后，这木雕光芒一闪，真正完整。</p><p>    融此木雕，孟浩的第九禁，就可以烙印在自己的身上，从而使得九禁……归一！</p><p>    可他却没有喜悦，有的只是复杂，默默的望着小宝的尸体，这尸体此刻渐渐成为了光点，逐渐的飞向孟浩，似要融入孟浩的体内，因为，这本就是他的一部分。</p><p>    孟浩知道，小宝是可以选择不成全自己的，即便自己是他的本尊，即便他是自己的分身，不可分割的一部分。</p><p>    但他不喜欢被操控，被控制了命运，可他最终，还是选择了将第九禁完成，选择了成全孟浩。</p><p>    孟浩明白，这不是因为自己，而是因为……嫣儿。</p><p>    相比于孟浩本尊，他分身的第九世，深爱着嫣儿。</p><p>    孟浩站在山洞内，许久许久，直至小宝的尸体成为了无数的光点，最终全部融入孟浩体内时，分身的存在，被抹去了近乎全部的痕迹，只留下了一把刻刀，一座木雕。</p><p>    孟浩轻叹，而嫣儿那里，此刻身体也在这一瞬，成为了光点，逐渐的散去，而她的魂，则慢慢漂浮而出，直至凝聚完整，默默的站在了孟浩的身前。</p><p>    她望着自己的尸体最终消散，望着身边已然空空的位置，似乎曾经躺着一个身影，许久，许久，她转过身，看向孟浩。</p><p>    “我该称呼你是第九至尊，还是师尊，又或者是……小宝。”嫣儿望着孟浩，轻声开口。</p><p>    孟浩沉默，右手抬起时，他的手中出现了两缕魂丝，一缕是韩贝融合的部分，一缕是嫣儿曾经的记忆。</p><p>    这两缕魂丝逐渐的融合，最终凝聚在了一起后，化作了一道美丽的光，飘向嫣儿。</p><p>    “这里是你魂的一部分，融合之后，你的魂就会完整，也会想起以前的记忆，也会知道我……到底是谁。”孟浩轻声开口。</p><p>    嫣儿望着面前的美丽的光，沉默不语，半晌之后她洒脱的笑了笑。</p><p>    “满儿呢？”</p><p>    “在第九宗。”孟浩轻声说道。</p><p>    嫣儿点了点头，遥望远方，沉默了少顷，轻声喃喃。</p><p>    “有这第九世的圆满，我已知足了，又何必要恢复以前的记忆，想来，那一定是一段有着遗憾的过去。</p><p>    我只知道，你是我的师尊，而我这一世，很好。”嫣儿闭上了眼，当她再次睁开双目时，她的目中清明，右手抬起向着面前的魂光一指，立刻那蕴含了她前世记忆的魂，消散了。</p><p>    她一点都不在意，欠身向着孟浩一拜。</p><p>    “这一世结束了，师尊，我不会再走入你的人生里，谢谢你这些年的照顾。”嫣儿最后看了孟浩一眼，她的魂向前走去，一道轮回的漩涡，出现在她的面前，慢慢走了进去，在即将踏入轮回的刹那，她忽然脚步一顿。</p><p>    “你答应过我，要将当年楚玉嫣故事的下半部，讲给我，我已知道了答案。”嫣儿微微一笑，深吸口气，她早已猜到，自己的故事，就是楚玉嫣故事的下半部，她似乎放下了一切的负担，她没有说谎，她的确知足了，洒脱的一挥手，迈步，踏入轮回中。</p><p>    不求永恒，一世足矣。</p><p>    孟浩默默地站在山洞内，目中有些黯淡，第九禁的完成，他本应该是喜悦的，可如今的心底，却泛起了一丝惆怅。</p><p>    许久之后，他摇了摇头，将一切思绪埋葬在了心底，走出山洞时，有轻柔的风吹来，掀起他的发丝，吹动他的衣衫，仿佛带走了他的回忆。</p><p>    他的目中慢慢露出坚定，更有精芒闪耀，他的心，在这千年多的修行中，在这种种的经历下，已然锻造的坚硬起来。</p><p>    他的脸上，看似依旧年轻，可若仔细看，可以看到藏在容颜下的沧桑以及岁月流逝的痕迹，他没有刻意去改变容颜，使得眼角的鱼尾纹，若隐若现。</p><p>    “我要回去了……”孟浩望着蓝天白云，喃喃低语，远处有一道红芒飞来，在孟浩这里徘徊时，化作了獒犬，它默默的趴伏在孟浩的脚下。</p><p>    孟浩抬起手轻轻抚摸獒犬的毛发，眼中的精芒越来越锋利。</p><p>    “融合第九禁在体内，使之完美后，九禁归一，吹灭青铜灯，踏入超脱，然后，我们……回家！”孟浩喃喃低语时，他的声音没有扩散，可却似乎融入天地内，弥漫在了苍穹星空中。</p><p>    同一时间，罗天星空内，山海蝶所在的世界里，在这一刻，似乎有一个声音在所有人脑海里回荡。</p><p>    “我，要回来了！”(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>