<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1367章 被迫降临！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1367章 被迫降临！</span></h2><p>    玄方话语一出，星空上，原本看不到第七天，可在这一瞬，第七天的大陆，瞬间闪烁了一下，其上第八天，第九天，直至第三十三天，都在这一刻闪动。</p><p>    他们距离解开状态，只需几个月就可，而如今，玄方的声音，他们可以听到，甚至这大半年来，战场上的一幕幕，他们也都全部看清。</p><p>    甚至针对山海界，已准备了不少的反制手段，也早已看出了，日月星辰，对于山海界来说的重要性！</p><p>    甚至，他们更看重的，不是阳星，而是月星！</p><p>    至于阳星，是因孟浩的存在，而孟浩这里自身的战力以及至尊傀儡的操控，使得孟浩，已然具备了可以牵制两位至尊的资格。</p><p>    这样的山海修士，三十三天，不可能不重视，已然将孟浩，列入了必杀的名单中。</p><p>    此刻随着玄方声音回荡，不管是为了击杀孟浩与地藏，还是为了战略上的拖延时间，更是为了玄方与离龙自身的安全，从第七天三十三天，所有异族的强者，甚至那两位八源至尊，都不能无视。</p><p>    而这，也正是玄方刚一走出封印，就立刻发狂一般，发动大陆撞击的原因所在，不给自己留后路，那么……三十三天，就必须不惜代价，为他留后路。</p><p>    而也唯有这样，此战才不算完败。</p><p>    “日月星辰，只要灭去一个，此战……我们就不算彻底失败。”三十三天内。轰鸣之声让星空震动，一道强光，在这一刻从天空瞬间降临。</p><p>    此光速度之快。刹那落下，可就在这时，从山海界第九山的方向，突然的，也有一道光飞出，两道光，在山海界外。直接碰到了一起。</p><p>    轰鸣间，三十三天有怒吼传出。可那道降临下来的光，却是崩溃开来，成为了光点，无法成为玄方口中的困仙阵！</p><p>    与此同时。山海界的修士，大量的从第二山冲出，杀入异族大军中，在这第二山外，直接展开了残酷的厮杀。</p><p>    而那位离龙至尊，一个人，战至尊傀儡，战海梦至尊，战海神界海龙。更是牵制太阳剑宗，甚至就连那仙古道场召唤出的中年男子，也被他牵制住。</p><p>    可这些。他要付出惨重的代价，几乎刚一接触，这离龙至尊就喷出鲜血，可却没有后退，而是狞笑，抬起手。直接拍在自己的额头上。</p><p>    轰的一声，他的身上。出现了黑光，这黑光闪耀间，这离龙至尊的战力，竟更为激昂，生生以自身，拖住了所有人。</p><p>    “龙妖霸体！！”</p><p>    “这时离龙一族的本命神通，展开后，如战魂附体，无视一切神通术法，可一旦霸体时间过后，他的伤势会一瞬间出现！”海梦至尊双眼一闪。</p><p>    “他如此做，这是在找死！！”</p><p>    “是因延误了战机，使得此战失败，所以此刻要拼命么……”</p><p>    远处得玄方至尊，也在看到这一幕后，沉默下来，仰天大笑，目中带着决然，杀向孟浩，孟浩目光闪动，此刻不退反进，迈步间，二人神通轰鸣，一时之间，竟不分胜负。</p><p>    可孟浩却微微狼狈一些，他此刻的修为，有资格与至尊一战，可却无法胜过，但拖住这玄方，不是问题。</p><p>    只需离龙那边，被众人诸多手段斩杀或是逼退，那么玄方，就注定要陨落在这里。</p><p>    “此番，你们两位至尊，要死一个在这里。”孟浩淡淡开口，目中有杀机强烈，他与这玄方不是第一次开战，之前的那一次，他几乎被逼到了极致，此刻伤势恢复，战力更强，出手时，立刻天地轰鸣。</p><p>    而四周的异族大军，此刻也在阵阵凄厉的嘶吼下，正在被山海修士，不断地灭杀，越来越多的山海修士出现，杀入其内。</p><p>    这一次的整个异族，第二天到第六天，他们对山海界的毁灭，超过了第一天，可对山海修的伤害，却远远不如第一天大陆。</p><p>    与此同时，感受到了玄方与离龙的危机，星空上，第七天直至第三十三天，立刻有怒吼传出，加快速度要改变状态，可这种双刃剑，能让他们避开当初山海界的阳谋，也同样将自身封的死死。</p><p>    而归根结底，还是他们没有预料到，集合五天大陆的力量，居然……连山海界第二道防线都没有攻破，甚至此战的失利，导致了异族正陷入被屠杀之中。</p><p>    此刻巨响传出，第七天直至第三十三天，正在轰击自身形成的封印状态，试图冲入，而战场上，山海界取得了绝对的优势，那些异族，一一死亡，节节败退，根本就无法对抗这越来越多的山海修。</p><p>    第二山外，尽管第二海崩溃，可如今，却是人为的形成了一片血海。</p><p>    而那位离龙至尊，此刻霸体之后，居然再次展开，已是拼了所有，他心底也有苦涩，之前的困仙阵没有成功，否则的话，此战也不会如此艰难。</p><p>    而如今，他几乎牵制了所有山海强者，可这代价，是他自己也都承受起来，有很强的生死危机的局面。</p><p>    “玄方，你尽快！！”离龙嘶吼时，玄方这里，也早就爆发出了全部修为，至尊之力轰然而起，可他之前被困住时，本就虚弱，如今出来不久，且与孟浩之前有过生死交战，很多手段孟浩都已熟悉，想要短时间击杀孟浩，根本就不可能。</p><p>    而他试图脱离孟浩这里，也一样做不到。</p><p>    孟浩化作青色大鹏，厉啸一声，碎金裂石，直接抓破星空虚无，转身一晃，又有星辰笼罩全身，轰击之下，更有一颗颗阳星，在他身边不断的出现。</p><p>    甚至封妖禁法。在被孟浩用出时，反噬也比之前轻了很多，作用在玄方身上。威力反倒更大。</p><p>    眼看这两大至尊，都无法短时间彼此救援，第七天直至第三十三天，更为着急，若是持续下去，他们真的要做好……至尊又陨落一位的准备。</p><p>    整个三十三天，才有五位至尊。而如今易古已陨落，若再陨落一位。这场战争虽然三十三天认为还是会胜，可代价之代，却不是他们想要承受的。</p><p>    与此同时，在第九山上。南天星上，水东流抬起头，冷冷的看着星空，沉默不语，神色上似有迟疑，好似有什么选择，难以立刻决定。</p><p>    半晌之后，水东流平静下来，轻声喃喃。</p><p>    “从长远上看。没有人……是不可被牺牲的，你也好，我也罢……既然如此……”水东流深吸口气。原本抬起的右手，缓缓放下。</p><p>    “既然如此，老夫就让你们提前打开缺口，这样的话……你们看似降临了一部分，可付出的代价很大，实际上。解开封印状态的时间，反而因此。被再次拉长了……最重要的……那两位，当年被两大势力夺舍的身躯，如今爆发出的八源至尊之力，也无法……在封印没解开前，降临下来。”</p><p>    “只是，这样的话，地藏也好，海梦也好，还有那三大道门，都有危机……而危机最大的，将是孟浩……”水东流沉默，半晌之后，轻叹一声。</p><p>    “终究，三十三天不算什么，而那两位曾经被夺舍的至尊，才是……三十三天内，无法被撼动的真正的大敌！”</p><p>    山海界第二天外，战场中厮杀更为剧烈，那离龙节节败退，眼看就要无法支撑，而霸体的时间，在他数次展开下，此刻已要崩溃。</p><p>    玄方那里，无论展开任何手段，都始终无法逼退孟浩丝毫，渐渐焦急起来。</p><p>    可就在这时，突然的，星空中，第七天直至第三十三天，传出了惊天巨响，不知是付出了什么代价，那处于闪烁的第七天直至第三十三天，突然的，从第十六天之后，全部黯淡下来，似乎封印之力，再次稳固，而第七天直至第十六天，竟在这一刻，不再闪烁，而是……出现在了星空内！</p><p>    仿佛，第十七天之后，彻底的承担了第七天直至第十六天的封印之力，使得自身封印更为强烈的同时，将第七天直至第十六天，分割出去！</p><p>    轰鸣中，第七天降临，第八天，第九天……直至第十六天，一共十天，轰轰而来，出现在了星空中，出现在了山海界外。</p><p>    与此同时，有十道光，从这降临的十天大陆内，轰然爆发，直奔山海界而来，其中一道光，直接轰在离龙的前方，打断了他与山海强者的交战，将其生生的推开，而第二道光，则是落在孟浩与玄方中间，形成了气浪，强行分开了他们。</p><p>    孟浩立刻被冲击，身体退后时，居然被强行的推出了山海界，靠近了阳星，他嘴角溢出鲜血，可就在这时，第四道光，刹那而去，直奔阳星，速度之快，孟浩根本就无法去阻挡，眼睁睁的看着那道光轰入阳星后，阳星上的十万修士，他们的身体，瞬间成为了飞灰……</p><p>    还有阳星，也在这一刻，剧烈的颤抖，一道道裂缝弥漫，看起来触目惊心。</p><p>    -------------</p><p>    整个人都不好了……凌晨3点半出发去机场，凌晨6点半起飞，然后到达上海，出了安检，取了行李，已是上午10点半，当时人都傻了，一夜没怎么睡，觉得世界都是晃动的……立刻给副版主发信息，告知无法码字更新，脑海里所有的念头，都是……找张床，我想睡觉！！！</p><p>    这一觉睡到一半，很痛苦，很纠结的爬起来码字，终于写完这一章，人已废，要继续补觉……</p><p>    明天没有直飞的航班，需要4个小时的飞机以及4个小时的车程才可以到家，一想到这里，就想哭了……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>