<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1060章 要挟！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1060章 要挟！（第一更）</span></h2><p>    “战兵？”孟浩双眼一凝。</p><p>    “战用之兵，而非术法夺天之宝！”鹦鹉缓缓开口，难得严肃，可下一句，就立刻暴露了本性。</p><p>    “当然，是五爷成为战兵，哈哈，小耗子你快些努力，五爷已经很久很久没有成为战兵了，好怀念那种目光所指，一切皆洞的感觉啊~~”鹦鹉说道这里，双眼冒光，兴奋的身体颤抖，就连翅膀都忘了扇动，险些从半空掉下来。</p><p>    孟浩干咳一声，不再去理会癫狂的鹦鹉，看了眼皮冻，却发现皮冻虽然目光火辣，可竟罕见的沉默寡言，不由好奇，问了一句。</p><p>    “你终于问我了，你之前罗天仙的样子，让我想起了曾经的一段岁月，那是在很久很久之前，你且听我慢慢道来。</p><p>    我们先从去年说起好了，我慢慢的把事情和你说完，恩……你不用着急，我们慢慢谈，我估计，也就是三天，我们就谈完了。”皮冻干咳一声，抬起下巴，缓缓开口。</p><p>    孟浩神色古怪，他知道皮冻只能数到三，三对于皮冻来说，那是……无限大。</p><p>    这个三天，孟浩判读，对于皮冻而言，有可能是一百个三天，也有可能是一万个，甚至数百万个三天……</p><p>    他干咳一声，赶紧退后，挥手间，立刻那光秃秃的石壁，顿时出现凹陷，在孟浩的术法下，渐渐形成了新的洞府，尽管没有了阁楼，可这洞府内的石室，却被孟浩开辟出了八个之多。</p><p>    身体一晃，孟浩飞入洞府内，皮冻撇了撇嘴，苦着脸。看了看那些妖修，又看向苏嫣，忽然双眼一亮。蹦蹦哒哒的跑了过去，带着他的天真。期待的望着苏嫣。</p><p>    “这位道友，你想听我的故事么？”</p><p>    “啊？”苏嫣被孟浩的一幕幕所震撼，此刻脑海还在嗡鸣，下意识的回了一句，这一句话说出，皮冻那里顿时兴奋起来，咳嗽一声后，身体砰的一声。变成了一个铃铛，落在了苏嫣的头发上，垂在她的耳边。</p><p>    “我们先从去年夏天的那场大雨说起吧，那一天，我记得下了很多的雨，三爷很好奇，到底有多少雨，于是三爷就开始数，一、二、三、一、二、三……”皮冻感慨，在苏嫣的耳边数了起来……</p><p>    渐渐地。苏嫣身体哆嗦了一下，神色慢慢变化，不多时。她额头青筋鼓起，皮冻在她耳边，居然连着无数次，说着一二三。</p><p>    “该死的，你给我下来！”苏嫣咬牙，右手抬起向着皮冻抓去，可她被封印，岂能对抗皮冻……皮冻更兴奋了，它不怕别人与他说话。它怕的是没人理自己，此刻看到苏嫣居然与自己谈论。越发欢快了，它换了个位置。继续与苏嫣谈心。</p><p>    鹦鹉眼睛一翻，它认为皮冻太没志气，此刻飞出，环绕在那些妖修上口，继续教那些妖修唱歌。</p><p>    一时之间，歌声重新在这山谷内回荡。</p><p>    “曾经年少不听话，我是一只小海鲜，啊啊啊啊，小海鲜，哦哦哦哦，小海鲜……”</p><p>    在鹦鹉与皮冻的快乐中，时间流逝，转眼过去了七天，孟浩在这九海神界内，已居住了两个多月，距离当初约定的如风界开启的日子，还有二十天左右就到来。</p><p>    这七天中的第三天，有两枚玉简，一前一后从外界破空而来，这两枚玉简似具备了特殊的力量，居然穿透了孟浩所在洞府的壁障，直接降临，一路飞到了孟浩的面前，散发光芒，闪烁中，落在了他的手心内。</p><p>    孟浩看了一眼，便不再理会，继续打坐，这期间，他没有复制至尊血，而是去适应自己如今暴增的修为，感受仙帝这个境界里，他的种种神通与术法。</p><p>    在逐渐熟悉适应的同时，其他的几间石室，孟浩放入了不少鬼眼虫，等待它们变成了黑豆小人。</p><p>    七天后，八个黑豆小人出现，在孟浩的操控下，一一降服，此刻他的手中，黑豆小人已有十一个。</p><p>    “黑甲虫全部变化，应该是能出五十个黑豆……虽然还是少了一些，可也勉强算是撒豆成兵了。”孟浩将黑豆收起，索性又多开辟出了一些石室，将一半的黑甲虫分散开来，让其自行蜕变，这才结束了七天的闭关。</p><p>    “对于仙帝境界，已适应了很多，只是还有一些术法神通，需要去外界施展尝试才可。”孟浩这一次的修为提高极大，虽然与灵跨越仙的程度少了一些，但也是一次重大的飞跃，单单是七天的熟悉，还不够，他需要战斗，才可去重点感受。</p><p>    略一沉吟，孟浩目光落在一旁的玉简上，这数日前飞来的玉简，此刻被孟浩再次拿了起来，神识扫过后，他目中有寒芒一闪，冷笑起来。</p><p>    这玉简，来自九海神界的务宗发出，神界务宗，是一个专门给九海神界弟子发放宗门任务的地方，这任务有级别，其中最高级别的，是不允许拒绝，必须要去执行。</p><p>    不过这样的任务，大都是带着试炼的目的，且虽有凶险，可却不会超出弟子的能力范围，一方面是保护，一方面也是需弟子经历血杀。</p><p>    孟浩手中的这枚玉简，正是这种不能拒绝的宗门任务。</p><p>    “海衫岛出现杀戮之修，屠杀修士，肆炼海兽……根据调查，此人修为不到古境，仙境巅峰的样子，只不过行踪诡秘，不好寻找，如今锁定其位置，应在海衫岛。”孟浩喃喃，看着玉简，笑容更为冰冷。</p><p>    他自然记得与海界九妖的约定，</p><p>    关于赌约，孟浩在最开始，就立于不败之地，即便是输了也没关系，序列，就算他想给，也无人可以拿走，除非杀死自己两次，而若真的敢彻底的杀了自己，若是在外面，或许真的会发生，在这九海神界内，妖修一脉。</p><p>    这一切只能说是对方对于序列的了解，自以为很多，可实际上却还不够，序列，不是，可以拿来对赌之物，这是一个死循环。</p><p>    可惜，妖修一脉不懂，毕竟……序列，整个第九山海，多少年来，孟浩是第二个！</p><p>    这种不会输的赌约，孟浩自然会同意，当日只不过是让赌约更逼真一些，才说的一个月。</p><p>    只不过如今时间早就过了，孟浩没有给他们答复，而这枚玉简……想来就是妖修一脉的另一种手段。</p><p>    至于另一枚玉简，来自凌云子，其内告诉孟浩，这一次的任务试炼，是妖修一脉主推，因开启如风界，需要妖修一脉配合，所以他们无法拒绝。</p><p>    而孟浩身为弟子，执行宗门任务，是光明正大之事，也找不出什么反击之处。</p><p>    不过，这一次显然是妖修一脉有所准备，凌云子可以保证不会有道境出现，哪怕是古境巅峰，也不会有，且要求孟浩，甚至都不需要离开多远，只需要出了宗门后，立刻回来就可以，大不了任务失败。</p><p>    至于惩罚，九婆等人会去处理。</p><p>    若孟浩还觉得不放心，也可以拒绝，他们会想办法解决，只不过开启如风界，会多需要一些时间。</p><p>    孟浩神色如常，略一思索后，这任务试炼，他不打算去完成，最多出门一步，算是离开宗门，再退回来，作为交代而已。</p><p>    他真正的目标，是要去再闯第九金门石碑，去看看自己如今的修为，是否去可以承受……体修第三拳！</p><p>    “不过，妖修一脉发出这个任务，应该有把握让我必须去完成才是，不知会展开什么手段……可无论如何，我若不愿，他们也操控不了我的意志。”</p><p>    想到这里，孟浩起身走出洞府，一晃之下，直接飞出水潭，出现时，已在了半空，他没有停顿，直奔远处九海神界山门飞去。</p><p>    速度之快，一路破空，轰鸣间，有不少修士看到了孟浩，神色都露出古怪，尤其是那些妖修，更是杀机中带着鄙夷。</p><p>    孟浩与海界九妖的赌约，早已传遍，可随着时间的流逝，孟浩说的一个月给答复，却没有了音信，此事让那海界九妖怒火升起，在他们的有心传播下，种种难听的言辞，在这段日子里，被九海神界弟子大都听到。</p><p>    半个时辰后，孟浩的前方，他看到了九海神界的大门，这大门惊天，外面一片漆黑，那里是海水，一旦走出此门，就会踏入第九海的海水中。</p><p>    孟浩一晃，刹那接近，没有半点停顿，直接穿入其内，立刻一股冰凉的感觉从皮肤上出现，他整个人，走出了九海神界，出现在了海水中。</p><p>    刚一走出，孟浩神色如常，正要后退，可就在这时，突然的，他脚步猛的一顿，抬头时，看向前方。</p><p>    在他前方漆黑的海水内，此刻出现了一个身影，这身影……居然是陈凡！</p><p>    孟浩的大师兄，陈凡！</p><p>    而后，画面又变，这一次出现的，是小胖子，眨眼间，楚玉嫣出现！</p><p>    连续三次变化，出现了三个身影，最后一次变化时，出现在那里的，是海界九妖中的第一妖，龙天海！</p><p>    他站在那里，向着孟浩微微一笑，张开口，没有出声，而是以口型，说出了一句话。</p><p>    “我能找到他们三个。”</p><p>    这句话，八个字，透出一股威胁！</p><p>    -------------</p><p>    还有第二更，点击下一页！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>