<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1069章 九海怒意！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1069章 九海怒意！</span></h2><p>    “可笑至极！”海圣长老的本体，那条巨大的海龙，也听到了孟浩的话语，在这身体的恢复中，它大笑起来，笑声传遍四周。</p><p>    “第九海是我妖修一脉的母亲，是不可撼动的第九山海的一部分，其伟力之大，就连季天都不敢说出如此狂言。</p><p>    你区区一个小小修士，竟敢在这里，威胁九海之母？”</p><p>    “你成道，让九山无海？”</p><p>    “狂妄，无知，不知谁给你的勇气，敢说出这句话！”海龙大笑，笑声里带着轻蔑，似听到了这世间最大的笑话。</p><p>    可就在这条海龙讥讽的笑声传出的刹那，突然的，整个第九海，猛然间翻滚起来，阵阵海浪拍击之声，顿时传遍星空！</p><p>    这一幕，让海圣长老一愣，内心突然咯噔一声。</p><p>    孟浩不是寻常的修士，哪怕他在很多人眼里，依旧还是弱者，可……在这山海界内，九座山，九片海看去，孟浩……他是未来的山海界主！</p><p>    从他成为了封妖一脉，融合了九封至尊的一滴至尊血时，他若成道，他就是山海主！</p><p>    这种身份，这种地位，说出的这样的话语……可以让天地惊，让九山震，让九海动！</p><p>    第九海，沉默了。</p><p>    随着沉默，随着那滋养海龙的力量无形的消散，海龙心神强烈的颤抖，目中露出无法置信，更有深深的骇然。</p><p>    它生在第九海，长在第九海，能成海兽化作妖修，可以说那是整个第九海的宠儿，任何一个妖修，都可以称之为九海之子！</p><p>    受到整个第九海的宠爱。在它受伤时，第九海可以送出恢复之力，这是每一个妖修。都明白的事情，它们也将第九海。看成是自己的母亲！</p><p>    这也是为何，九海神界内，妖修一脉，可以占据如此份额，且地位不同寻常的原因所在，可如今……九海之母，竟因孟浩的一句威胁的话语，居然……不在为它滋养。</p><p>    此事。不可深思，因一旦去深层次的思索，会让人头皮发麻，会让人近乎窒息，会挖掘出，一个惊天动地的可怕之事。</p><p>    “这不可能……”</p><p>    “他有什么身份，序列？一定是序列，一定是因他具备序列，所以才让九海之母放弃了我！”海圣长老身体一颤，他认为自己找到了答案。可他的内心，却是依旧存在了迟疑，他不想去承认。自己找到的答案，并非完全符合道理。</p><p>    没有了九海的滋养，海圣长老化作的海龙，伤势立刻不再恢复，鲜血弥漫，身体残破，此刻疾驰逃遁，一股绝望，在它心底滋生。</p><p>    孟浩在后追击。速度越来越快，他尽管伤势也很重。可孟浩有永恒境界，虽然恢复之力慢了很多。可他的身体，却是始终在恢复之中！</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，右手抬起向前一指，立刻妖封第八禁，蓦然展开，出现的刹那，海龙巨大的身躯猛的一震，直接停顿下来。</p><p>    在它停顿的瞬间，孟浩蓦然来临，这一刻的海龙，只是古境熄灭五盏魂灯之力，不如之前，对孟浩来说，以他的仙帝境界，可以击杀。</p><p>    他右手抬起，眨眼间他的手掌，就成为了红色，隐约中似乎那不再是手掌，而是变成了一个血妖头颅，狰狞中张开大口，向着海龙，一把按去。</p><p>    “海母救我！！”生死之感，强烈的笼罩在海龙的心神上，它发出了一声凄厉的惨叫，几乎在它声音传出的一瞬，在孟浩右手血妖*来临的刹那，突然的，那沉默的第九海，猛然间，风暴轰鸣，海浪滔天，一股柔和之力，带着滋养，一瞬从四面八方出现，转眼融入海龙体内。</p><p>    使得已命悬一线的海龙，生机瞬间盎然，在它惊喜的同时，一股推动之力在它身前扩散，竟推动它的身体，向着远处轰隆隆的远去。</p><p>    使得孟浩那必杀的吞噬一掌，直接落空。</p><p>    “九海！”孟浩蓦然抬头，眼中露出血丝，声音传出，回荡八方，如炸开了四周的海水，使得海水剧烈翻滚。</p><p>    惊喜的笑声，从海龙口中传出，它狂喜的发现，自己不但没有陨落，甚至身体正在快速的恢复，它立刻明白，九海之母没有放弃自己。</p><p>    “序列又如何，孟浩，这一次，你杀不了我，你能如何！！”</p><p>    “你只能眼睁睁看着我回到宗门内，等我回去后，孟浩……老夫发誓，必定杀你，我不但要杀你，我还要杀与你有关的所有朋友！”</p><p>    “我知道，你有个师兄叫陈凡，有个师弟叫李富贵，你放心，我会将他们生生折磨，我保证，一定会让他们后悔出生在第九山海界中！”</p><p>    “还有你那个红颜知己，哈哈，老夫明白的告诉你，她的毒，老夫知道如何解，可我不会告诉你，此毒，道境要解，也都困难，你就做好准备，亲眼看着她枯萎而死！”海龙兴奋的嘶吼，它劫后余生，此刻的惊喜，让它近乎忘形。</p><p>    在九海的帮助下，它的速度极快，刹那倒卷，而孟浩这里，他怒极而笑，只是那笑容冰冷。</p><p>    “我要杀你，你逃不掉！”九海意志虽强大无比，可碍于规则，它无法去撼动孟浩，可显然，在孟浩与它的海子之间，它选择了后者！</p><p>    这或许不是一次选择，而是一次……挑衅！</p><p>    对于孟浩的身份，它敬畏，可对于孟浩这个人，它不认为，对自己有什么威胁！</p><p>    至于未来，存在了太多的可能。</p><p>    在海龙眼看要逃走的刹那，孟浩也想明白了这一切，可怒笑中，双眼杀机更为强烈，不但对妖修，也对这第九海！</p><p>    他右手抬起，猛的一挥，立刻血妖头颅幻化，眨眼分裂。成为了一百二十三个血妖头颅，环绕在四周，形成了血界后。孟浩看向远处疾驰逃遁的海龙，在看去的刹那。孟浩的手中，雷鼎出现，此鼎雷光轰然一闪，游走间，孟浩身影瞬间消失。</p><p>    出现时，他赫然在了海龙所在的位置，转身时，孟浩没有半点迟疑。右手抬起，立刻白骨长枪赫然出现，建木为杆，白骨为尖，这把长枪在孟浩手中，向着后方猛的一甩，这一甩，用出了他全部力气，甚至在扔出后，孟浩伤势爆发。吐出鲜血。</p><p>    而这把长枪，嗡的一声，直接破开海水。凝聚了孟浩的仙帝之意，凝聚了孟浩的滔天杀机，疾驰间，如一道在海水中的闪电，快的无法形容，就算是海水，都被撕裂！</p><p>    几乎在这长枪飞出的同时，那条海龙，眨眼的功夫。就与孟浩换了位置，出现在了孟浩之前所在的区域。</p><p>    刚一出现。它就立刻置身在了孟浩的血妖阵法内，几乎在它出现的瞬间。四周的一百二十个血妖头颅，同时嘶吼，咆哮中直奔海龙而去。</p><p>    这一切发生的太快，海龙心神一震，立刻就被这些血妖头颅笼罩，发出凄厉的惨叫。</p><p>    “海母救我！！”</p><p>    它的声音刚一出现，立刻第九海内的滋养之力，轰然而来，可……几乎在这滋养之力融入海龙身体的瞬间，那把被孟浩扔出的长枪，以迅雷般的速度，轰然到来。</p><p>    速度之快，难以形容，海龙睁大了眼，失声惊呼的同时，这把长枪，直接刺入到了他的头颅上，蓦然穿透，掀起大量鲜血，更是因力道太大，带动海龙庞大的身体，都向后抛出，那些血妖头颅，尽数扑上，疯狂的吸收。</p><p>    海龙的气息，在这一刻，本应该灭亡，可在第九海的滋养下，却是依旧磅礴，只是它的生命之火，此刻在这一枪之下，轰然崩溃。</p><p>    几乎在崩溃的瞬间，孟浩来临，右手抬起向着海龙的头颅狠狠一按，搜魂之法，猛然间施展出来，在这条海龙死亡的同时，搜魂也覆盖了海龙记忆的三成。</p><p>    三成之后，这条海龙，气绝身亡！</p><p>    与此同时，一股怒意，似从这整个第九海中传出，成为了一股大力，轰鸣间，从四面八方的海水内，直接爆出，临近孟浩，要将孟浩击杀。</p><p>    “你敢！”孟浩蓦然抬头，冷哼一声，他有自己的判断，这第九海可以不在意他，去救海龙，可若是能危害到他，那么他自身，也就不可能是未来的山海界主！</p><p>    果然，在孟浩话语传出后，这股大力在孟浩四周猛的一顿，不是它想顿，似有一股规则之力阻挡，让这第九海的意志，只能散去。</p><p>    此刻，那条海龙的生命之火熄灭，它的魂四分五裂崩溃，唯独身躯，在这第九海的滋养下，依旧存在，只是很快的，第九海的滋养之力就消散了，海龙的身躯，眨眼间就被一百二十个血妖头颅，生生吸干，成为了飞灰，消散在了海水内。</p><p>    随后，那些血妖头颅一一飞回，融入孟浩体内时，也送出了海龙的生机，使得孟浩面色恢复了一些，体内修为也运转起来，多余的生机，则被他送入储物袋内的楚玉嫣身上。</p><p>    做完这些，孟浩站在海水里，冷冷的看了一眼这片第九海，他的表情阴冷，他没有再说出什么威胁的话语，转身一晃，直奔九海神界宗门而去。</p><p>    可……这九海的意志不知道，孟浩的性格，他若言辞威胁，还有缓和的余地，可当他连语言都没有时，那么此事……就已是水火不容！</p><p>    从此之后，道成之日，山海界内，有孟浩，则永恒没有……第九海！</p><p>    “古乙丁三月，我当年欠下你一个承诺，道成之日，会助你化海……”</p><p>    “现在，你化海的位置，我已帮你选好，虽小了些，我还会帮你更庞大，如今……只等我……道成之日！”</p><p>    ---------</p><p>    今天才知道，原来qq阅读以及创世，也有很多兄弟姐妹，兄弟们姐妹们，你们好~~如果有月票，请在你们看书的网站，给我投月票，一样是支持，我会去看到的~~！</p><p>    谢谢你们！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>