<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第974章 百脉之上！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第974章 百脉之上！</span></h2><p>    九十条仙脉，在仙门外飞舞，任何一条都比其他天骄成就真仙时的仙脉，要庞大数倍以上，看起来极为狰狞，龙鳞清晰，龙爪锋利，身躯粗壮，似每一寸龙体内，都蕴含了惊人之力。</p><p>    而此刻，仙门的光，依旧强烈，仿佛无始无终，伴随着仙光出现的仙气，依旧磅礴，似永远都没有尽头，将孟浩包围，从他全身每一根汗毛孔，不断地涌入进去。</p><p>    这是洗礼，任何一个真仙，在推开仙门后，都会遇到了唯一的一次洗礼！</p><p>    底蕴越深，积累的越厚，在这洗礼中，就会收获越大！</p><p>    轰鸣之声猛烈的传开，孟浩的体内，所有的仙气，正向着第九十一条仙脉，轰轰而去，时间不长，九十一脉，骤然凝聚出来。</p><p>    仙门外，再多一条仙龙。</p><p>    九十二脉，九十三脉，九十四脉……一炷香后，在这仙气的涌入下，孟浩的体内，开出了第九十五脉！</p><p>    这一刻，东胜星，还有第九山海的所有宗门家族，都全部心惊。</p><p>    “九十五脉，已超出了很多天骄！！”</p><p>    “不知他能不能超过方卫的九十八脉，在他之前，方家的方卫，是真仙第一人！”</p><p>    哗然之声在各个地方传出时，方卫抬头，死死的盯着孟浩，他的内心，出现了紧张，他不甘心属于自己的辉煌被人夺走，他看向孟浩的目光里，已带着狰狞。</p><p>    方秀山咬牙切齿，对孟浩的恨已到了极致。</p><p>    相比于他们，嫡系一脉的族人，更为振奋，激动中看着孟浩的身影。他们似乎看到了嫡系一脉崛起的希望。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩体内巨响回荡，仙门外，第九十六条仙龙。咆哮而出，随后是九十七龙。直至半柱香后……星空的仙门旁，第九十八条仙龙，轰隆隆的出现！</p><p>    开始还是模糊，可很快就凝实，几个呼吸后，彻底成形，这一刻，九十八条仙龙仙门四周飞舞。气吞山河，轰动九天。</p><p>    可还没等第九山海的众人惊呼，孟浩体内，再次传出轰鸣巨响，九十八条仙龙旁，此刻赫然再次出现了一条模糊的仙龙。</p><p>    此龙以肉眼可见的速度，直接凝聚出来，成为了第九十九龙！</p><p>    这一刻，第九山海彻底震动，惊呼之声传遍每一处区域。</p><p>    方家族人。在短暂的寂静后，爆发出了前所未有的呼声，他们震惊。他们骇然，他们亲眼见证了……一个天骄的崛起！</p><p>    “九十九条仙脉，超越了方卫，方浩，他才是我方家的第一骄阳！”</p><p>    “多少年来，没有人达到过的高度，方浩……他做到了！”</p><p>    “九十条仙脉，距离传说中大圆满的百脉，只是一条！！”在方家族人惊呼时。方卫整个人反倒平静了下来，闭上了眼。</p><p>    可他颤抖的身体。却透漏出了他的内心，在孟浩开出第九十九脉后。那种难以形容的不平静，他不敢再去看，因为他害怕，再看下去，会失去与孟浩一战的决心。</p><p>    不仅是他这里，这一刻，第九山海所有的天骄真仙，全部都在沉默中闭上了眼，他们……也一样选择了不再去关注孟浩这里。</p><p>    他们有自己的道，有自己的路，若在前行的途中，失去了自信，失去了道心，他们的修为将永恒的停顿下来。</p><p>    孟浩，已成为了这一个时代的同辈修士里，一座阻挡在身前的大山！</p><p>    若没有人能劈开此山踏入过去，那么最终可以预见，孟浩这座山，将踩着整个时代的众天骄，一路走向巅峰。</p><p>    方秀山面色苍白，没有血色，在孟浩开出九十九脉的那一瞬，他仿佛被一个无形的拳头轰在了心头，他明白，这一刻起，孟浩那里，已……一飞冲天。</p><p>    “可他还只是仙境！”方秀山双眼内，露出一抹疯狂。</p><p>    就在这时，在所有人都在猜测，九十九脉是否是极限的一瞬，孟浩神色露出执着，他体内仙脉运转，阵阵磅礴的仙力循环，成为一个个周天后，再次爆发！</p><p>    在这爆发的刹那，孟浩身体颤动，一股撕裂般的剧痛传出时，他的身体内，再次传出了一声轰鸣。</p><p>    仿佛有一条仙脉，在这一刻，正急速的于他的身体内，生生的被开辟出来。</p><p>    “一百脉！”孟浩低吼一声了。</p><p>    顿时仙门外，赫然间，所有的仙龙都停止了飞舞，齐齐抬头时，在它们的上方，出现了一条虚幻的身影。</p><p>    这身影的出现，如同惊雷，在整个第九山海所有看到这一幕的修士的脑海中，彻底的爆开。</p><p>    第一百条仙龙，于仙门外，骤然凝聚，越发真实，几个呼吸后，直接显露在了所有人的目光中！</p><p>    清晰无比，正是第一百脉形成的仙龙！</p><p>    在看清的瞬间，雷霆在众人心神里，再次轰隆隆的爆开，无数吸气声，无数难以置信的惊呼，无数失声，在第九山海，处处回荡。</p><p>    百脉全开，随着第一百仙龙咆哮，连带着，百龙齐齐咆哮滔天！</p><p>    一百条仙龙，全部都在嘶吼，惊天动地，震撼星河。</p><p>    方家族人，全部安静，一个个呆呆的看着仙门外的百条仙龙，心神全部嗡鸣，半晌后，才传出了超出之前的惊呼。</p><p>    “百脉……真的是百脉！！”</p><p>    “我方家……出了一个百脉全开的骄阳！！”</p><p>    “方浩，孟浩，方木，从此之后，他的名字，将名震第九山海！”</p><p>    嫡系一脉疯狂了，方家疯狂了，东胜星的修士，一样疯狂了。</p><p>    他们看着天空上的孟浩，看着孟浩的身影，尽管所看到的只是无穷仙光，可他们依旧在目中，露出了狂热。</p><p>    百脉全开，那是传说中的境界。第九山海多少年来，从来没有人打到过，孟浩……是第一个！！</p><p>    方卫本已闭上了眼。可这一瞬，他还是睁开了。在看到百条仙龙时，他的嘴角溢出鲜血，拳头死死的捏住。</p><p>    方秀山很诡异，他目中露出危险的光，此刻这光，更强烈。</p><p>    大长老在一旁，很提震动，他的眼前有些模糊。依稀间，似回到了当初孟浩首次回到家族，站在东天门下，血光万丈的一幕。</p><p>    大地下的那七个老祖，也都一个个站起了身，他们凝望孟浩，神色内前所未有的严肃。</p><p>    “此子，是我方家未来的至尊！”第七祖，轻声开口，目光似随意的看了一眼另一边。看似震惊，可实际上却目中有寒芒一闪的第六祖。</p><p>    东胜星沸腾，第九山海的宗门家族。一样在这一刻沸腾起来，那些天骄，没有几个能真正的始终闭目，如今在沉默中，慢慢睁开，看着孟浩四周的百条仙龙，他们的心，越来越沉。</p><p>    “百脉就百脉吧，传说中的境界又如何。仙境至尊又怎样！”</p><p>    “与他之间的一战，还是要进行！”</p><p>    “没错。他有他的道，我们有我们的路。一切……还没有定数！”这些天骄，一个个沉默中，双眼内露出战意。</p><p>    “总算……结束了。”第九山海众人看着被仙光淹没的孟浩，在被百脉震动的同时，他们也明白，这场推开仙门的造化，到了这里，已是尽头。</p><p>    可就在这时……突然的，孟浩站在仙门内，四周的仙光与仙气，居然还在向着他体内涌入，孟浩深吸口气，他的双眼内有精芒一闪。</p><p>    “就连方木这个身份，我都已暴露出来，那么仅仅一百脉，还不够……”孟浩喃喃时，他仰天长啸，在这啸声中，他的身体传出了惊天之声。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    不断地巨响，在孟浩体内一声比一声强烈，散开八方时，仙门的光，更为璀璨，仙气释放的更多。</p><p>    这一幕，让所有看到之人，都大吃一惊。</p><p>    “这……这是怎么回事！”</p><p>    “莫非，莫非他还要去开一百零一脉？”</p><p>    “这不可能，百脉已是传说，怎么会出现一百零一脉！！”</p><p>    在这所有人的无法置信与震撼中，孟浩的身上，轰鸣颤天，他的体内，之前本就存在的八条仙脉，轰隆隆的在仙门外，凝聚出来！</p><p>    第一百零一脉，一百零二脉，一百零三脉，一百零四脉！！</p><p>    眨眼的功夫，就再次多出了四脉！</p><p>    这一瞬，第九山海内，但凡关注这一幕的人，无论是寻常修士还是各宗家族的老祖，全部睁大了眼，露出无法置信，瞬间寂静到了极致。</p><p>    他们都看着孟浩，看着孟浩那里，赫然在第一百零四脉后，出现了第一百零五脉！</p><p>    “再来！”孟浩仰天一吼，声音从仙光内穿透仙气而出，回荡星空时，他的体内轰鸣之声，淹没了一切后，出现了……第一百零六脉！</p><p>    孟浩脸上青筋鼓起，体内的仙脉，全部震动，第一百零七脉，蓦然出现！</p><p>    “再来！！”孟浩低吼，体内传出前所未有的惊天之声，这声音回荡东胜星，传入星空内，他体内的一百零八脉，蓦然出现！！</p><p>    这第一百零八脉，正是他体内最早凝聚出的……第一脉！</p><p>    这一刻，第九山海内，无数人心惊肉跳，震骇无比！</p><p>    他们亲眼看到，仙门的四周，一百零八条仙龙，正咆哮的飞舞，狰狞滔天，更是看到了，仙光内的孟浩，似乎……还不满足！</p><p>    -----------</p><p>    看到了一些道友的抱怨，可我真的已经尽可能的缩减了铺垫，已经到了不能再缩的程度，不然的话，文章会干涩不好看。</p><p>    我写书快7年了，仙逆，求魔，封天，都是这么写的，每次渡劫，至少需要6,7章。</p><p>    我没觉得自己写的水，这次渡劫，真正意义上只有6章，仙云3章，仙宫3章，从昨天第二章开始，已是开仙脉的重头戏。</p><p>    开仙脉，会写的多，因这不仅仅是开仙脉，这里是一次情节的爆发，将之前的不少坑，在这里点燃的一个爆点。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>