<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第486章 一个不留！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第486章 一个不留！</span></h2><p>    季族血身追杀五毒部两大图腾圣祖，呼啸而去，那两大图腾圣祖仓皇狼狈的身影，立刻对整个五毒部落的士气，造成了严重的打击。</p><p>    与此同时，孟浩的四万多妖群，齐齐嘶吼咆哮，吸收来自孟浩身上的浓郁妖气，一个个再次变异起来，样子更为狰狞，呼啸间直奔五毒部落族人而去。</p><p>    地面上的尸体，约莫一千多具，此刻也都一个个站了起来，每一具尸体的头顶，都有一只虚幻的黑色乌鸦，这些乌鸦发出生者听不到的叫声，使得那些尸体一个个双眼露出灰色的光芒，瞬间飞起，加入到战局之中。</p><p>    轰鸣回荡，一场族群之间的你死我活，巅峰之战，再次展开。</p><p>    乌神部的数千族人，此刻大都是身上带伤，一个个红着眼，疯狂的冲出，不管是曾经的乌神五部族人，又或者是其他部落这两年来的归顺者，他们都付出了一切修为之力，因为他们明白……这一战，失败的一方，不会有活口！</p><p>    这一战，没有投降的机会，无论是五毒部还是乌神部，夙敌的命运，使得这两个部落……失败的一方，必定是全部灭亡。</p><p>    这是灭族！</p><p>    彻底的灭族！</p><p>    在这厮杀滔天中，孟浩出手，他心底杀机强烈，之前的封印，若非是他具备血仙*，又具备了两滴季家魂血，则在那封印下，他很难破开，尤其是这一场封印，是欲灭乌神五部的计划，如此一来，孟浩对五毒部的杀机，从本就强烈中，达到了巅峰。</p><p>    一个不留！</p><p>    不要归顺者！</p><p>    孟浩双眼寒光一闪，身子迈步间呼啸而去，直奔五毒部的巅峰战力。那些元婴祭祀而去，速度之快，身体刹那化作黑月，成为了一道青烟。</p><p>    五毒部的族公此刻面色苍白。孟浩的脱困，本就是一记重锤落在了他们的心头，可紧接着，那血色身影的恐怖，瞬间吸干了他们五毒部落的一位图腾圣祖，此事的骇然，更是化作了一股强烈的冲击，让他以及所有五毒部落的族人，都面色苍白。</p><p>    “今日……关乎部落存亡……”五毒部族公惨笑一声，随后双眼露出豁出去之意。死死的盯着孟浩，修为轰然爆发，元婴后期的强悍气息，骤然扩散时，直奔孟浩而去。</p><p>    还有那位大祭祀。也是双眼寒光一闪，与族公，两个人一左一右，冲向孟浩。</p><p>    轰鸣回荡，在三人相互碰触的刹那，孟浩化作的黑月一闪，青烟刹那而去。直接从族公与大祭祀二人中间一瞬而过，速度之快，让五毒部族公与大祭祀面色再变！</p><p>    “好快的速度！！”二人双目收缩，猛的回头时，一声凄厉的惨叫骤然从不远处传来，那是五毒部的一个寻常祭祀。元婴初期的修为，使得他在很多时候，都是一方霸主，可眼下，在面对孟浩时。孟浩只是血仙神通第一式的崩溃，就直接将此人灭杀。</p><p>    “这是第一个！”孟浩右手一挥，将面前崩溃的血肉掀飞后，冷眼看着族公与大祭祀，淡淡开口，他话语刚落，五毒部族公双眼一闪，右手猛地向前一指，立刻孟浩的四周轰鸣滔天，五色烟雾凭空而去，瞬间将孟浩所在的位置笼罩。</p><p>    孟浩嘴角露出一抹讥讽，身体被五彩烟雾笼罩，可就在这时，又一声凄厉的惨叫传出，远处此地又一个五毒部的祭祀，身体颤抖中，被在其身前突然出现的孟浩，直接掐住了脖子，高高举起时，一把捏碎喉咙。</p><p>    轰鸣回荡，血肉横飞时，孟浩的身影消失，在消失前，他冰冷的声音，回荡八方。</p><p>    “这是第二个！”</p><p>    五毒部大祭祀仰天一吼，神色扭曲，双手掐诀，向着下方一按，立刻一片五色光芒瞬间扩散，直接笼罩八方时，在不远处，融入虚无中的孟浩，露出了一些波纹身影。</p><p>    “不会再有第三个！”大祭祀眼中杀机强烈，身体一瞬迈步而去，直奔孟浩而来。</p><p>    可就在这时，突然的，在远处的天地间，一声带着绝望的嘶吼咆哮，惊天动地，轰鸣回旋，这声音，来自五毒部的图腾圣祖！</p><p>    声音的凄厉，似蕴含了这位图腾圣祖死亡前的恐惧与骇然，扩散八方时，此地众人能隐隐看到远处的天地间，一片红光滔天中，一只巨大的蟾蜍，身体急速的枯萎，如被吸走了全部生机。</p><p>    与此同时，五毒部落的族人，立刻有不少身体颤抖，喷出鲜血，眼中露出绝望之芒。</p><p>    “毒蟾圣祖……陨落……”</p><p>    “我五毒部五位圣祖，两个被封印，两个陨落，如今只省下了毒蜈圣祖……可他，也在被追杀……”</p><p>    “莫非天欲亡我五毒部……”阵阵绝望的声音，从五毒部族人中传出时，这场战争，并没有因此停顿，而是随着五毒部的大范围虚弱，更为强烈起来。</p><p>    孟浩四周的那些祭祀，一个个喷出鲜血，再也无法阻止修为的跌落，那位直奔孟浩而去的大祭祀，身体颤抖中，一样喷出鲜血。</p><p>    可就在他鲜血喷出的瞬间，孟浩的身影，竟诡异的出现在了他的身后，眼中杀机一闪，右手握拳，一拳轰去。</p><p>    轰鸣回荡，大祭祀关键时刻身体刹那扭曲，一片黑雾笼罩，使得孟浩的拳头落空，打在了黑雾上，尽管让这黑雾瞬间四分五裂，可那些碎裂的黑雾，却是在半空重新凝聚，化作了大祭祀的身影，面色苍白，出现时，他再次喷出一口鲜血，眼中露出惊天之怒。</p><p>    “孟浩！！”随着他的嘶吼，远处的五毒部族公，也是双目血丝弥漫，带着疯狂，整个人爆发全速，刹那而来。</p><p>    孟浩冷哼一声，没有继续追杀，在五毒部族公来临的一瞬，身体化作黑月，成为青烟，以此遁法。骤然远去。</p><p>    速度之快，无论是五毒部的族公还是大祭祀，都无法比较，二人只能心神怒火滔天。追杀中，第三声凄厉的惨叫传出，随后是第四声，第五声，第六声！</p><p>    四周的元婴初期祭祀，他们根本就不是孟浩的对手，在孟浩的击杀中，他们甚至都没有挣扎反抗的资格，刹那间，就被孟浩摧枯拉朽。尽数灭杀。</p><p>    “第三个！”</p><p>    “第四个！”</p><p>    “第五个，第六个！”每杀一个祭祀，孟浩都冷声开口，声音回荡，传遍战场。使得五毒部落的族人，面色苍白中，越发绝望，甚至有的已开始了逃遁，反之，乌神部落的族人，则是在孟浩每一次开口时。都会振奋起来，厮杀滔天，不断地追杀而去。</p><p>    “孟浩！！你身为大司龙，修为更是高深，甚至是乌神部落的圣祖，以你的身份。击杀那些元婴初期的祭祀，不觉得丢人么！”大祭祀怒吼，此刻焦急中不假思索，大喝起来。</p><p>    “不觉得。”孟浩开口时，身子一闪。出现时，在了另一个元婴祭祀身旁，在此人骇然中咬牙选择自爆的一瞬，孟浩右手双指如电，第八禁刹那展开，封印此人修为，阻止了其自爆的同时，双指刺入其眉心，直接将其元婴摧毁。</p><p>    “孟浩，你敢不敢与老夫一战！！”五毒部的族公大吼，心底焦急，可孟浩这里的速度太快，他无法追上。</p><p>    此地的那些元婴祭祀，早就开始四散逃遁，可他们的速度再快，也比不过孟浩，孟浩本身的速度就不弱，再加上他学习了一尘子的奇异遁法，速度已达到了一种极致的恐怖。</p><p>    就在这时，忽然的，远处的天地间，再次有一声凄厉的嘶吼，惊天动地，回荡八方，在这声音出现的刹那，可以看到一条巨大的蜈蚣，在远处的天空上，扭曲中全身散发红芒，这些红芒从其身上穿透而过，带走了一切生机后，蜈蚣身体一僵，凄厉的嘶吼，骤然停顿。</p><p>    五毒部的毒蜈圣祖，最后一个图腾，在这一刻，直接毁灭！</p><p>    如被抹去，整个五毒部的所有图腾，至此……一个不剩！</p><p>    “圣祖！！”</p><p>    “我的修为……圣祖大人全部陨落，五毒部落将亡……”</p><p>    与此同时，五毒部落的所有族人，全部喷出鲜血，身体刹那萎靡，每个人的修为，都在大范围的跌落，结丹成为了筑基，筑基成为了凝气！</p><p>    他们发出绝望的嘶吼，那种感觉，曾经的乌神部落，有过深刻的体会，只不过当时他们有孟浩成为了新的图腾圣祖，可眼下的五毒部落……他们没有。</p><p>    还有余下的五六个元婴祭祀，他们正在与乌神部的元婴长老交战，此刻一个个面色苍白，再也无法阻挡修为的消失，瞬间跌落，不再是元婴，而是成为了结丹。</p><p>    在他们修为落到结丹的刹那……这五六人，全部眨眼中，一个个身体轰鸣，要么人头飞舞，要么身体崩溃，全部在这一瞬，被乌神部落的元婴长老斩杀。</p><p>    而五毒部的族人，也在修为锐减的瞬间，被乌神部落大批的屠杀！</p><p>    至此，整个五毒部落，元婴修士只剩下了大祭祀与族公二人！可在这个时候，就算是他二人，也都无法承受所有图腾圣祖死亡的代价。</p><p>    修为刹那跌落，不再是元婴后期，而是成为了中期，且看其样子，似用不了多久，将会成为初期，直至跌落元婴。</p><p>    孟浩化作的青烟在半空一顿，重新凝聚出了身影后，带着血色面具，转身时，看向五毒部的族公与大祭祀。</p><p>    “你刚才说，要与孟某一战？”孟浩淡淡开口。</p><p>    ------------</p><p>    还差几十票重回第一，诸位还有票的大大，求支援！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>