<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第598章 第三境界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第598章 第三境界</span></h2><p>    孟浩走的很慢，越来越高，直至走上了天空，直至走上了巅峰，当最后一个台阶，在他的面前时，他低下头，看着下方的妖仙宗七座山峰，孟浩闭上了眼，再次睁开时，他目中露出一抹果断。</p><p>    “爹，我走了……”他轻声开口，迈出了脚步，踏上了最后一个台阶，轰鸣之声，在这一瞬，惊天动地，整个世界，在这一刹那，开始了强烈的震动。</p><p>    偏偏这震动，孟浩可以看到，可以感受到，但妖仙宗内，非南天大地来临之人，却无法察觉丝毫。</p><p>    大地上，一样感受到这天地震动的，则是南天大地之修，他们一个个神色激动，带着强烈的期望，去亲眼目睹，第三境界的开启！</p><p>    妖仙宗，前两个境界次次都会出现，可这第三境界，从始至终，也就出现过数次而已，每一次，都需莫大的机缘与造化。</p><p>    作为能亲眼见证第三境界开启的他们，此刻的内心，充满了激昂。</p><p>    相比于他们，真正能见证这第二境界消散，第三境界开启的，唯有孟浩一人。</p><p>    因为此刻，他是唯一的一个站在了半空中，看到了整个世界之人，他踏上了通天梯的最巅峰，低头时，他看到了这个世界，在这越发强烈的震动下，出现了重叠。</p><p>    这重叠只是瞬间，就消失了。</p><p>    一股无形的，感受不到的虚幻之风，不知从何处吹来，掀不起发丝，可却在这世界里，掀起了岁月。</p><p>    孟浩亲眼看到，整个第一重天的七座山峰。仿佛一瞬过去了万年，那些山上的青葱绿木，枯萎后又盛开。直至改变了模样。</p><p>    他看到了七座山峰上，一处处雕栏玉砌起伏。看到了无数的生命在其内生老病死，一瞬，就是万年。</p><p>    直至他看到了整个天地，突然漆黑，一个巨大的手掌出现，似遮盖了整个世界，在那手掌内，他模糊的看到了一个金袍老者。只是一甩袖，苍穹改变，天地红芒，星空倒卷。</p><p>    大地震动，在这漆黑里，孟浩看不到太多，但能看到两大圣地崩溃，三大妖山四分五裂，妖仙宗第一重天的七座山峰，出现了裂缝。尽管山体还在，可却失去了很多的部分。</p><p>    一处又一处的阁楼坍塌，一个又一个的弟子死亡。孟浩看到了一场轰动整个第九山海的大战，唯独这场战，处于黑暗之中，孟浩看不清晰，只能略微感受。</p><p>    直至一切消失，不知过去了多久，第四峰上，那口棺材里，孟浩看到走出了一个穿着白衣。有着长发的身影。</p><p>    他站在第四峰，默默的站在那里。如同守护这片大地，直至永恒。</p><p>    这一切。可以看成是数万年，也可以看成是一眨眼，当孟浩闭上眼，再次睁开时，整个世界，已回到了现实，残骸依旧是残魂，废墟依旧是废墟。</p><p>    一切……如常。</p><p>    孟浩沉默，再次闭上了眼，又一次睁开时，他已不在了虚无，而是躺在第四峰的棺材里，看到了天空。</p><p>    残破的天空，一如孟浩记忆里，自己之前躺在这里时一样。</p><p>    如同一场梦，而此刻……梦醒了，孟浩沉默，他的脑海里，不断地浮现出虚幻远古的一幕幕，直至眼角流下了泪水。</p><p>    “真的，只是一场梦么？”孟浩有些分辨不清了，他缓缓地坐起身子，直至从这棺材中走出时，他忽然心神一震，猛的回头，看向那口棺材。</p><p>    这棺材，他熟悉，正是虚幻的远古里，柯云海陨落前，为他……或者说是为柯九思，炼制的能修炼离神诀的至宝。</p><p>    孟浩神色有些恍惚，他站在那里，许久许久，转身时，看着第四峰，这里的一切，他当初在第一境界上山时，一片模糊。</p><p>    可如今，哪怕这里一片残破，可孟浩依旧能在这里，找到记忆里的熟悉，这里曾经的一草一木，都是他无法忘记的。</p><p>    沉默中，孟浩走到了山峰的边缘，他当年看到柯九思的地方，他再次的站在这里时，背对着远处的第一峰，看向第七峰外的虚无。</p><p>    这不是他第一次站在这里，可之前第一境界里，他不知道柯九思在看什么，此刻再去看，他已彻底明白。</p><p>    “他在看，柯父的幕。”孟浩遥望第七峰后，那里有一片山谷葬地，埋葬的，是历代妖仙宗陨落的强者，其中有一片区域，葬着……柯云海。</p><p>    许久，孟浩收回目光，默默的走在这第四峰上，这里的一草一木，尽管与当年大不一样，但孟浩依旧能从这一片片的废墟中，找到曾经的熟悉。</p><p>    走在其中，孟浩神色里带着追忆，内心带着复杂，仿佛一个从梦里刚刚苏醒的人，有些恍惚，似分不清哪一个是真，哪一个是假。</p><p>    第四峰上，尽管废墟弥漫，可还是有不少区域，存在了曾经的禁制，此刻在孟浩的前方，就有一处禁制存在，柔和的光时而散出，看似没有什么，但若无视此光，没有正确的法门而踏入进去，哪怕是孟浩的肉身强悍，也必定陨落。</p><p>    这片禁制，阻断了孟浩的路，在禁制后，是一条山间小路，能看到处处骸骨，这条路，孟浩极为熟悉，因为此路通的，是他在第四峰的洞府。</p><p>    站在禁制外，孟浩神色越加复杂，半晌之后他闭上了眼，当再次睁开时，他右手抬起，掐动一种古怪的印诀，带起了一片残影，轻轻地，按在了前方。</p><p>    无声无息间，这里存在如永恒的禁制之光，突然强烈的闪烁起来，渐渐稀薄，直至在孟浩的面前，露出了一道缺口。</p><p>    孟浩轻叹，走入其内，脸上带着惆怅，看着满地的尸骸，直至走到了尽头，那曾经在第二境界里，他记住了数月的洞府。</p><p>    洞府的大门，早已崩溃，其内一片空空，满地尘埃，在孟浩的记忆里，第二境界内柯云海给他的兵俑，没有了。</p><p>    “或许，兵俑本就是不存在的。”孟浩默默的坐在了洞府外，他在第二个境界里，经常打坐的地方，望着远处的天地，这一坐，就是半天。</p><p>    他知道，在这第三个境界里，此刻所有的南天大地修士，都在以各自的方法，以在第二境界获得的收获，在不断地挖取此地遗留的宝物。</p><p>    可以说这第三个境界，仿佛是一间被打开的藏宝阁，任何人只要到了这个境界，有一定的机缘，就可在这里，获得造化。</p><p>    半天后，孟浩站起了身，离开了这座曾经属于他的洞府，走在这第四峰上，走向了……柯云海的洞府。</p><p>    这里，已没有了禁制，所有的禁制都在当年的那场大战中崩溃了，就连洞府的大门，也都分崩离析，唯独……洞府内的一切，孟浩看到后愣了一下。</p><p>    这洞府的所有摆放，与他记忆里第二境界中，几乎是一模一样……</p><p>    整个洞府门，更是一尘不染，似有人时常来打扫。</p><p>    孟浩站在这里，望着洞府，许久许久，仿佛忘记了时间的流逝，忘记了这里不是第二境界的虚幻远古，直至三天后，他抱拳深深一拜。</p><p>    这一拜，拜的是曾经的梦，这一拜，拜的是那一辈子的父子，这一拜，同样也是孟浩从梦中，彻底苏醒。</p><p>    那一辈子的父子之情，被他深深地藏在了心底，成为了他人生的一部分，不可分割，不可丢失。</p><p>    起身时，孟浩目中露出了坚定与果断，走下了第四峰。</p><p>    下了山，孟浩深吸口气，身体刹那飞出，他的心已从虚幻的远古收回了大半，此刻双眼一闪，直奔远处而去。</p><p>    轰鸣回荡，他速度之快，刹那就出现在了远处，孟浩身体一顿，低头看了看自己的身躯，这正是在这个时候，他才有余力去观察自己的身体。</p><p>    “虚幻远古内的肉身修行，果然……还在！”孟浩双眼一闪，露出精芒，虚幻远古里，他的肉身修行没有白费力气，此刻依旧是……在第一命状态下，堪比第五命的肉身强悍。</p><p>    “在第一境界内，我收获最大，第二境界内，我的收回一样是超出所有人，这就是我的优势，也是我的先机。</p><p>    那么在这第三个境界里，我依旧也要……成为最大的赢家！”孟浩身体刹那闪动，一瞬远去，呼啸之声传出，可还没等散开太远，他已无影。</p><p>    “既然肉身的修行可以保留下来，那么……”孟浩前行时，目光落在了远处，神色内不知觉的，起了一抹精芒，在他的目中，藏着深深的期待与紧张。</p><p>    “那么我埋葬的岁月木剑，是否……成功！！”孟浩深吸口气，若此剑能成功，那么他的收获，将足以逆天。</p><p>    道法也好，肉身也罢，这些孟浩都极为满意，可眼下他更期望的，就是这岁月木剑，因此剑一旦成功，就是斩仙至宝。</p><p>    更因此剑一旦成功，那么孟浩对于虚幻的远古里，发生的一切，就会有了更深刻的理解，会让他以此判断，是否真的可以……改变未来。</p><p>    尽管内心也知道此事根本就不大可能，但孟浩依旧还是期待，他身体一晃，直奔远处，在这疾驰下，不多时，孟浩就出现在了四处埋葬岁月剑的地方之一。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>