<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第623章 天有十分他七分！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第623章 天有十分他七分！</span></h2><p>    这一拜之后，通体赤色的血妖山，原本被封印的一片死寂，可在这山峰顶端，坐在那张座椅上的身影，好似冥冥中出现了一抹灵动。</p><p>    一股气息从这身影上散开，一瞬……充斥整个血妖山，使得此山一刹那，血光滔天，更是传出了嗡鸣巨响。</p><p>    这一幕，让孟浩心神震动的同时，目中露出奇异之芒，他之前就怀疑这血妖山与血仙面具有关，因为那座椅，那身影，与孟浩当年获得血仙传承时，实在是太相似了。</p><p>    此时此刻，最震惊的，是真灵夜，它抬起庞大的头颅，双目如电，带着一抹难以置信，孟浩三拜可以引起霜土妖山认可，此事在它看来就已是震撼。</p><p>    可如今，居然连血妖山，也都对孟浩这里出现山鸣，这就让真灵夜，心神不由的震动。</p><p>    “霜土三分光，血妖也出了一分，一共是四分光！莫非，他就是李主要等之人？”</p><p>    “但他若真是李主要等之人，为何我在他身上，感受不到熟悉！他身上没有让我熟悉的气息，这一点不符合李主当年的要求，所以我才没有给他选择的资格！”真灵夜双眼一闪，看向孟浩，它可以看到孟浩的全身，可却忽然发现，哪怕自己看透了所有，但依旧是……觉得眼前这个孟浩，充满了神秘。</p><p>    “他到底，是还是不是？”</p><p>    “不管如何，无论他是与不是，三山九拜绝非这般容易，仅仅是认同还是不够，开始的认同，只是第一步而已。</p><p>    一座妖山认同，可以开一到三分光。照耀通往第三重天的路，三座妖山皆认同，此光三到九分。均可出现道路！</p><p>    但……三分光出现的路，只是寻常而已。一旦失败，取消资格，唯有达到六分光之路，踏入后，才具备三次传承试炼的资格，能五百年来一次！</p><p>    而最终的九分光之路……那是传说中的圆满，一旦出现，失败后具备九次资格。近乎钦点一样！且九分光之路，又称为一步登仙，如他本身是仙，则修为提升一个境界，若不是仙，则攀登上，就可成仙！”</p><p>    “我倒要看看，此人到底能开几分光！”真灵夜双目一闪，看向孟浩。</p><p>    相比于真灵夜，柯九思这里想法没有那么复杂。他带着笑容，目中藏着赞赏，他希望孟浩可以多开几分认可之光。</p><p>    孟浩深吸口气。眼看这血妖山鸣动，抱拳，第五拜。</p><p>    同样也是对着血妖山的，第二拜！</p><p>    “晚辈与太厄古庙有缘，凝聚紫血元婴，明悟血中无尽生机之意，当对前辈妖山，再拜。”孟浩话语传出时，已深深拜下。</p><p>    血妖山在这一瞬。立刻轰鸣，一道道血光滔天而起。在半空中交错，渐渐凝聚出了一朵血色的妖花。此花一出，光芒万丈，与此同时在山顶座椅上的身影，其右手也在这一刹那，出现了一些赤色的火花。</p><p>    这是五分光，两座妖山，五分光亮，立刻让这上方的虚无，越发的清晰了一些，可以看到在那无尽的至高之处，存在了两片漂浮的大地。</p><p>    每一片大地，都无比的磅礴，漂浮在高空，如同圣地！</p><p>    高高在上，似能俯视整个世界，那里……也的确是圣地，妖仙宗也好，整个第九山海也好，季家与方家，仅次于李主行宫的圣地！</p><p>    无论是当年还是现在，于第九山海，都具备赫赫声名，不知传承了多少年，早已成为了庞然大物。</p><p>    五分光，映照天地，但在下一息，突然的，这光芒竟再次闪耀起来，紧接着，哪怕是真灵夜以及柯九思也都没想到的一幕出现了。</p><p>    血妖山上的身影，在右手妖火出现火星的同时，整个人的目中，刹那间露出了奇异之芒，一瞬凝聚在孟浩身上，与此同时，其左手缓缓抬起，向着孟浩这里伸出，好似在索要着什么。</p><p>    孟浩心神一震，沉默中右手抬起一拍储物袋，立刻血仙面具，赫然在手。</p><p>    在这血仙面具被孟浩取出的刹那，血妖山上的身影，慢慢的收回了左手，紧接着，一个似从无尽岁月前传来的声音，从这四面八法，骤然回荡。</p><p>    “戴上吾面。”</p><p>    孟浩双眼一闪，将这血仙面具，直接戴在了脸上。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩全身一刹被无尽血色翻滚弥漫，他的头发直接成为了红色，他的衣衫也眨眼间，化作了血袍，身体外更是顷刻，被无尽血雾缭绕，似有无边血海，在他四周咆哮旋转。</p><p>    仿佛这一瞬，孟浩化身成为了血仙。</p><p>    紧接着，在他的身后，有一幕画面虚幻而出，那是一张巨大的座椅，座椅上，坐着一个看不见面孔的女子，这女子长发飘摇，似在凝望远方。</p><p>    这一幕出现后，血妖山上的身影，轰然一震，似有惊天巨响，从血妖山上传遍整个世界，与此同时，那身影的右手，直接有刺目耀眼的妖火，直接点燃，将天空，再次映照了一些。</p><p>    整个天空，光芒超过了五分，已近乎六分，甚至能看到一条虚幻的台阶，隐隐在这光芒中出现，通往至高无上的两大圣地所在的……第三重天。</p><p>    “这……这……他竟与血妖，有如此缘分！！”真灵夜倒吸口气，满脸无法置信，他很难去相信，孟浩不但与霜土妖山有缘，更与这血妖山，也有这种惊人的造化。</p><p>    “妖山解封，竟主动开口，除非是彼此缘分到了一定的程度，否则绝不可能，而若真缘分到了一定的程度，那么这孟浩，就等于是血妖传人！”</p><p>    “凝聚血妖分神，具备血妖皮宝，甚至自身凝聚的，居然也是妖婴，此人……此人到底是修士，还是我辈大妖！”</p><p>    “尤其是，这还没有第六拜，可出现的，居然已近乎六分光！”真灵夜瞪着孟浩，脑海嗡嗡。</p><p>    “血仙传承之恩，血獒相送之恩，晚辈终生不忘，再拜前辈本源之山！”孟浩声音回荡，抱拳第六拜，也是对这血妖山的第三拜！</p><p>    这一拜之后，妖山轰鸣，掀起无尽回音后，一个沧桑的声音，似从血妖山内，缓缓传出。</p><p>    “承！”这声音虽说只有一个字，可在出现的瞬间，妖火滔天而起，这个字，代表了认可，代表了整个血妖山，对于孟浩这里，完全的认可。</p><p>    更是在这个时候，光芒映照整个苍穹，不再是六分光，而是七分！</p><p>    天光有十分，此刻孟浩占了七分！</p><p>    这七分光，将大半个苍穹完全映照在内，使得那两大圣地，更加清晰，甚至隐隐的，都能看到这两大圣地上，存在了不知封印了多少年的禁制，还有无数蔓延下来的藤条。</p><p>    如同这里被禁锢了太久太久，此刻终于显露在了人前！</p><p>    真灵夜神色难看，内心极为复杂，它明白，自己再也无法阻挡对方获得资格，只要开了六分光，至少可以具备三次资格。</p><p>    哪怕孟浩失败，它也断然不能对其伤害半点，更不用想索要大地镜面了。</p><p>    只要孟浩一天具备资格，它就一天无法将其奈何，只能眼睁睁的看着孟浩，任意在这里进出。</p><p>    “三山九拜，他如今已进行了六拜，最后三拜，拜的是枯炎妖山，此山最难，他哪怕如今有了七分光，也决然无法达到九分！”真灵夜双眼一闪，看先孟浩。</p><p>    柯九思也沉默中，望着孟浩。</p><p>    孟浩闭上眼，平静了一下心绪后，抬起头，看向最后一座妖山，看着其上火焰滔天，山顶火口内，一个又一个枯瘦的身影争先的爬上去跳入。</p><p>    仿佛那里是一个轮回之地，只要跳入进去，就可以解脱，找到真身，从而离开这里，重新再活。</p><p>    可孟浩看到的，却是在这山顶下，每有人跳入火口，就会在这里诞生一个茫然的枯瘦之人，继续攀爬，继续跳入，形成了一个循环。</p><p>    看的多了，会发现，这里是轮回。</p><p>    而此山，真正的名字，叫做轮回妖山，至于枯炎之称，符合其形，但却不符合其意，不过这座山曾经诞生出的那尊天地大妖，它的功法，叫做枯炎妖法本尊道。</p><p>    所以用枯炎来形容，也并非不恰当。</p><p>    孟浩看着眼前的轮回妖山，沉默了，他最有把握的是霜土，随后是血妖，唯独这轮回妖山，孟浩一丁点把握都没有。</p><p>    若真说他与此山有缘，那么这缘分，最多也就是在第二境界里，自己获得的没有学会的枯炎妖法本尊道的功法而已。</p><p>    孟浩正迟疑间，忽然的，这轮回妖山自行轰鸣，其上火口内，有滚滚黑烟，冲天而起，随之一起冲出的，还有无尽的火焰。</p><p>    紧接着，一个沧桑中带着阴冷，好似无情的声音，从火口内，缓缓传出。</p><p>    “轮回山，不用拜！</p><p>    多年前，山上众枯奴里，有一奴曾说，世人皆苦，欲脱离苦海，因此海如火，逃不出去，就会焚烧彻底。</p><p>    故而他此后自称枯炎，发下宏远，欲将苦海斩灭，让众生再无苦海，成大自在！”</p><p>    “若你，你如何做！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>