<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1007章 小狐狸与老狐狸！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1007章 小狐狸与老狐狸！</span></h2><p>    “我与那些天骄出手，为家族争光，让我方家瞩目！”孟浩盯着方守道，他在对方身上，找到了一种同类的气息，立刻开口</p><p>    “恩，这个理由不错，从今天开始，你就是我方家第一天骄，无论对外还是对内，你都代表方家！”方守道右手一挥，飞出一枚金光闪闪的令牌，落在孟浩面前，令牌一侧是方字，另一侧则写着天骄二字。</p><p>    孟浩看着令牌，愣在那里，他猛的抬头，盯着方守道，觉得自己被挑衅了，而且是在自己最在意的方面被严重的挑衅。</p><p>    “被家族利用，我心都寒了！”孟浩狠狠一咬牙。</p><p>    方守道右手一指孟浩，立刻又有一道光落在孟浩胸口，覆盖他的心脏上，使得心暖暖的。</p><p>    “暖了吧。”方守道淡淡说道。</p><p>    孟浩要抓狂了，他就没见过这么无耻的老家伙，他都说的很彻底了，可却被对方几次三番的敷衍过去。</p><p>    “家族剧变，我一个人阻止了别人夺舍后的方卫，救下不少同族，我还成功的斩杀了方秀山！”</p><p>    “守护道像都被我叫出，对抗那三个道境老者，推动了你们计划的执行！”</p><p>    “方贺山都被我斩杀！”</p><p>    “这一次家族的引线，就是我的涅槃果！”</p><p>    “我为家族做了这么多，我要报酬！！”孟浩大声说道。</p><p>    “行了，不就是要修行资源么，和你爷爷你俩一个性格。”方守道有些心虚，干咳一声，右手抬起一挥，在孟浩双眼冒光的期待中，立刻他的面前。出现了一张纸。</p><p>    刷刷几声，方守道在这张纸上，写下了名字。</p><p>    “知道你喜欢别人的欠条。这不，老夫都给你准备好了。上面你打算让家族欠你多少，你自己写。”方守道笑着说道。</p><p>    孟浩呆呆的看着面前那张纸，抬头时，眼睛都红了，正要拼了去反抗时，忽然的，方守道的神情，猛的严肃下来。</p><p>    他深吸口气。凝重的看着孟浩，这么一副表情，让孟浩一怔，要爆发的脾气，也不由得压了一下。</p><p>    “方浩！”方守道沉声，话语传出，有威严弥漫。</p><p>    “老夫知道你为家族做的这些，也明白你的委屈，更知道你立下的功劳，别的不说。单单你开出的仙脉极致，轰动第九山海，此事。任何一个家族宗门，都会如获至宝。”</p><p>    “你这里，一样如此，在咱们方家，你的重要性，与道境一样！”</p><p>    “方卫是家族的盾，你……则是家族的剑啊！”</p><p>    “从此之后，他将是影子，是你的影子。在你的辉煌中，他会默默无闻。因为，你才是我方家未来的真正的希望！”</p><p>    “你认为。是家族吝啬，不想给你奖励么？”</p><p>    “你错了，老夫告诉你，家族对于你这样的骄阳，是不会吝啬的，可……你知道一代老祖苏醒一次，我们要付出多少代价么？”</p><p>    “一代老祖早已坐化，你之前看到的，是他当年的分身，也可以说是这东胜星的器灵，他老人家常年沉睡，每一次苏醒，都会让东胜星枯竭千年啊。”</p><p>    “为了维持东胜星的运转，熬过这千年的时间，就需要家族内付出无法形容的资源，如今的家族里……真的拿不出什么奖励给你啊。”方守道轻声开口，声音沧桑。</p><p>    “而且，一切的奖励，都不足以作为鼓励，作为你对家族重要性的赏赐，所以，这一次，老夫早有决定。”方守道站起身，平静的望着孟浩。</p><p>    “我与你父亲也商议过，与方言墟以及丹老都商议过，已有决定，从现在开始，你……就是我方家的唯一的少族长！”方守道话语一出，孟浩心头猛的震动。</p><p>    “少族长？”孟浩愣了一下，这个身份，对于任何一个方家族人而言，都代表了无上的荣耀，可在孟浩心里，这代表的是未来无尽的灵石与仙玉。</p><p>    “没错，现在你修为还弱，可等你到了道境，你就是我方家的族长，要知道，方家已经很久很久……没有出现真正的族长了。”方守道神色感慨，望着孟浩时，充满了期望与慈爱，右手抬起，很是凝重的，取出了一枚令牌。</p><p>    这令牌，通体紫色，散发出奇异的光，仅仅一块令牌，居然就是一件罕见的古境之宝！</p><p>    “此物，就是你身为少族长的身份标识，等你到了古境，将其炼化后，也将是你的一件至宝。”方守道一挥手，这紫色的令牌飞向孟浩，落在了孟浩手中时，这小小的一枚令牌，居然如山一样的重。</p><p>    若非是孟浩肉身真仙，身子都无法接的住。</p><p>    “这里，是你的家，你是这个家的少主，以后，你更是这个家的家主，家里的所有财富，早晚都是属于你的，如今家族困难，如同家里贫穷，你怎么忍心还要拿家里之物？你是少主，你要想办法，让家里富裕起来啊。”方守道长叹一声，表情苦涩。</p><p>    “若不信，我带你去看。”方守道右手一挥，与孟浩消失在了阁楼内，出现时，赫然在了一处巨大的塔楼中。</p><p>    “这里曾经堆积了如山的仙玉，可如今你看……”</p><p>    “这里曾经有无法形容的灵石，可如今……”</p><p>    “还有这里，曾经弥漫了无尽的法宝。”</p><p>    方守到带着孟浩，走过了家族的一处处宝库，每一处，并非是空的，可却少的可怜，直至全部走完，孟浩茫然了。</p><p>    他还是有些无法相信，此刻的方家，竟然……这么穷。</p><p>    “你能理解了么？而且，家族给了你一条血脉啊，那是老祖的血，凝聚出的仙脉！”方守道轻叹一声。</p><p>    孟浩沉默，片刻后他也暗叹，放弃了向家族索要的奖励，在方守道的叹息中。孟浩转身离去，以他的心智，之前看那些宝库时留意了多处细节。知晓那里的确是真实的。</p><p>    且他之前神识扫过大地，也的确是看到了东胜星的枯萎。曾经一些有灵脉的地方，如今枯竭了，甚至他闭上眼，能隐隐凭着血脉，感受到外人无法察觉的，东胜星的衰弱。</p><p>    可这一切，在数日后，随着那些第九山海的家族宗门。一一来到东胜星恭贺时，改变了。</p><p>    孟浩亲眼看到，每一个来东胜星的家族，都拿出了不少物品，一个宗门也就罢了，可当三教六宗，五大圣地，其他三大家族，甚至一些更为弱小的宗门，居然也都来临后。孟浩睁大了眼。</p><p>    他粗略的计算了一下，这些第九山海的宗门家族，送出的物品。价值加在一起，极为恐怖……虽说不足以将宝库堆满，可也能推挤至少三四成之多。</p><p>    他看着方守道在接待这些人时的模样，越看越是老奸巨猾，孟浩立刻就意识道，自己被这老家伙坑了，但也无奈，毕竟对方之前说的，也并非没有道理。</p><p>    孟浩叹息。索性眼不见心不烦，不去参与这些接待。而是在他的阁楼内修行，尝试去融合他自己的涅槃果。</p><p>    只是……若仅仅是被坑。孟浩也忍了，他毕竟是少族长，这身份，孟浩还是觉得挺不错的，可紧接着，当数日后三大道门到来时，他听说三大道门准备的贺礼，居然更为恐怖，任何一份，都堪比数个宗门加在一起的数量时，孟浩觉得很不对劲。</p><p>    “守道兄，浩儿是你方家的少族长，又是我九海神界的核心弟子，这些薄礼，便是他拜入我九海神界的见面礼了。”当九海神界来临的修士的这句话语，被方西跑来告诉了在阁楼内打坐的孟浩耳中时，孟浩立刻怒火轰然，眼睛红了，他这才彻底明白过来，自己被方守道那老狐狸，挖了一个大坑。</p><p>    若非自己少族长的身份，三大道门不会准备如此厚礼，一切因自己身份不同了，于是礼物也就加重了太多。</p><p>    孟浩咬牙，猛的站起，直接飞上天空，直奔此刻在祖宅中心大殿内，招待各宗老祖的宴席而去。</p><p>    他不介意那方守道给自己少族长的身份，是为了让三大道门多送些贺礼，他在意的是，如此天大的好事，方守道那个老狐狸，居然……不给自己分，哪怕分一成也行啊！</p><p>    太行剑宗也来人了，仙古道场一样来人，都准备了厚礼，不过相比于太行剑宗与九海神界，仙古道场的礼物简单了不少。</p><p>    “守道兄，不管是哪一个家族，哪一个宗门，都可以拜入我三大道门内，因三大道门，本就是对外开放，目的是为了培养出我第九山海一代代天骄。”</p><p>    “守道兄，我太行剑宗，以剑入道，浩儿的父亲，方秀峰，就是以剑道著称，老夫觉得，浩儿拜入太行剑宗，会让他有更大的成就！”</p><p>    方家祖宅的大殿内，各宗家族的老祖，都带着这宗门的晚辈来此，如今在这四周案几旁坐下，场面盛大，笑谈中，三大道门为了争夺孟浩，在这里展开了争论。</p><p>    方言墟与方守道坐在正位，此刻方守道脸上带着笑容，含笑点头，不了解他的人，看他觉得很慈祥温和，可若孟浩在这里，一眼就能看到，坐在那里的，根本就是一只成了精的老狐狸。</p><p>    -------------</p><p>    兄弟姐妹，明天爆发，今晚12点开始，约么？</p><p>    双倍月票到明天下午3点就结束了，还有月票的兄弟姐妹，清仓吧~~</p><p>    另外，公众威信里，发了小青的图片，很美很美，我看了后，都动容了~~可惜图片里的凡冬儿太抢镜，把小青都挡住了……</p><p>    打开威信，搜索耳根或者耳根官方，就可以看到了~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>