<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第148章 一触即发！（第六更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第148章 一触即发！（第六更）</span></h2><p>    随着此地之人全部都冲入那黑门面孔之内，这面孔扭曲，其内三道雾气身影也快速的融化出来，倒退时，化作了三个身体干枯，如从坟墓中爬出的老者。</p><p>    这三个老者没有丝毫迟疑，瞬间就回到了此刻在这裂缝内，他们之前离开的那座雕像中，可哪怕就是这么一会功夫，在这回来的过程里，他们三人的身体也都散发出了大量的黑气，如腐蚀一般。</p><p>    “发生了什么事？忘了忘了，没有信物，你们不得入内！”那面孔此刻恢复正常，双眼先是茫然，但很快就清明过来，连连大吼。</p><p>    此刻的峡谷裂缝内，只剩下了十一人，其中除了紫罗老祖与那中年美妇外，余下的九人，都是结丹修士，这九人没有理会黑门面孔的大吼，盘膝坐在黑门下，闭目打坐时，九人同时双手掐诀，在他们的中心，有一颗漂浮的参果。</p><p>    此果晶莹剔透，其内如有天地造化，形成浑沌之意，随着他们九人的修为运转，这灵果蠕动，仿佛要生出头部与四肢。</p><p>    紫罗老祖与那中年美妇站在一旁，目不转睛的看着那参果。</p><p>    “之前我进去过一次，只有三十息的时间，里面的排斥威压极强，我神识展开之下，也无法察觉那物所在，只希望百灵台可以起到作用，只是这百灵台还欠缺一些，希望这一次可以足够。”中年美妇皱起眉头，缓缓开口。</p><p>    “这一次老夫亲自融此灵参，以参身踏入，应可在内保持一炷香的时间，万事俱备，若这一次还无法成功，按宗主与几位苏醒的老祖之意，则唯有将此事彻底公开，借整个南域之力，将那传说之物生生炼出。毕竟，此物是除了往生洞外，对我等修士而言，唯一的希望！”紫罗老祖沉默片刻，淡淡开口。</p><p>    “可若如此一来，岂不是要进行分配，哪怕唯我青罗宗可炼，但若分的人太多，怕是轮不等你我等人……我还好些，你与其他几位。大限终究快来。”中年美妇迟疑了一下。看着眼前紫罗老祖。缓缓开口。</p><p>    “没错，所以这一次，哪怕是牺牲一些宗门弟子，老夫也不允许失败！”紫罗老祖脸上的那块胎记。出现了酱紫之色，使得他看起来，略显狰狞。</p><p>    天地旋转，分不清东南西北，整个世界一片昏暗，可很快的，就一切清晰起来，那昏暗的天，成为了碧青。那低沉的大地，成为了黑土。</p><p>    绿树葱葱，地面山丘不少，起伏间一片凝聚，远处可见一条长河。顺着山峦蔓延，在这里可隐隐听到河水哗哗之声。我未走远</p><p>    孟浩出现时，所看到的，就是眼前这片天地，他的四周没有其他人影，唯有自己，放眼看去，这四周一片空旷，也不见有修士踪影存在。</p><p>    “此地不小……”孟浩抬头看向天空，夕阳未落，但也时候不多，已能看到在那夕阳的四周，天空出现了红色，当着红色渲染了天空时，将是麻苍见昏之时。</p><p>    甚至隐隐间，孟浩还看到了在那天空的另一端，出现了若不仔细注视，看不到的月。</p><p>    “日月交替之影重叠之地，就是取岁月残卷之人聚集所在。”孟浩双目一闪，身子向前一步迈去，化作长虹呼啸而走。</p><p>    “还有那所谓的百灵台，又是什么。”孟浩内心有很多疑惑，此刻前行时，他第一件事情就是从乾坤袋内取出如意印，灵力入内后，孟浩内心略有放松，同时也对这如意印，更为珍惜起来。</p><p>    “此印难怪能被靠山老祖收藏，居然在这里，也都有传送之力，虽然缓慢一些，但也能使用，一旦传送，应可被强行挪移出这片世界。”孟浩略一沉吟，将这如意印很是珍惜的收好，这将是他的保命之法。</p><p>    “许师姐应是在我后面踏入这里，不知青罗宗之人是同时出现，还是也与我一样被散乱的分散开来，此地青罗宗虽说来往定不止一次，但还是后者的可能性大一些。</p><p>    但无论如何，也要尽快找到许师姐。”孟浩双目露出一抹凌厉之芒，他想到了许师姐身边，那妖艳的女子冷笑的面孔，还有许清苍白的容颜。</p><p>    孟浩在这片师姐内踏空而行，右手抬起时，取出了一枚玉简，此物是临进入前，被那紫罗老祖所发，灵识入内，孟浩看到了里面罗列了一些名称，看了一眼后，他灵识收回，直接一把将这玉简捏碎。</p><p>    灵识散开，孟浩速度极快，一路疾驰，寻找许师姐的踪影。</p><p>    时间慢慢流逝，很快黄昏来临，直至天色渐暗，明月高挂，时而被乌云遮盖之时，四周一片漆黑，在这黑夜里，孟浩站在一处小丘上，望着不远处一片废墟。</p><p>    此刻乌云盖月，废墟有些朦胧，似极为古老，带着沧桑，仿佛在很多岁月之前，此地曾是一片繁华之城。</p><p>    可如今，这里大半都被黑土淹没，唯有不多的一些建筑显露在外，可也残破不堪，在这月夜里，很是寂静，唯有风在吹过这片废墟时，会带起一些奇异的声音。傻丫头的华丽蜕变</p><p>    这些声音如有无数人在彼此轻声呢喃，说着孟浩听不懂的话语，融在一起，使得这里透出诡异。</p><p>    在那片废墟前，有一座石碑竖立，上面曾经或许有字迹，可如今也都一片空白，上面弥漫了裂缝。</p><p>    孟浩看了一眼，正要离开，忽然神色一动，再次望去时，被乌云盖住的明月显露，月光洒落，在那片废墟前的石碑缝隙里，生长着一种紫金色的藤枝，此刻这藤枝蠕动伸展出来，露出了被一片片叶子包裹在内的，拇指大小的一颗果实。</p><p>    这果实，在被孟浩捏碎的玉简里有介绍，是青罗宗所需之物，名为月石果。</p><p>    孟浩神色平静，没有去查看，而是盘膝坐在小丘上，冷眼看去。</p><p>    时间不长，从另一侧的丛林内，突然有一道身影瞬间冲出，这身影是一个中年男子。修为筑基初期，冲出时直奔石碑，转眼就临近了石碑下，正要一把抓向那月石果。</p><p>    可就在此人碰触这果实的刹那，突然的，一道寒光刹那从这石碑上瞬间降临，在那筑基初期的中年男子心神一震，要急速倒退的一瞬，这寒芒直接一晃化作数道，直接横扫而去。</p><p>    砰砰之声传出。此人喷出鲜血。神色骇然。试图抵抗，但还没等出手，他的身体在猛地一颤，头颅被直接斩下飞出。与此同时，石碑上裂缝内的紫金色藤枝，快速的蔓延出来，将这死去的修士无头的身体捆绑，一根根藤条刺入这修士血肉内，仿佛在吞噬着什么，也就是几个呼吸的时间，这修士丹田干瘪，尸体如枯萎。</p><p>    这一幕被孟浩清晰的看到。他沉默的盘膝坐在那里，但双眼却露出了精芒。</p><p>    “这藤条，在吞什么？”</p><p>    就在孟浩看去的瞬间，此刻那石碑一片扭曲，走出了一个穿着紫袍的青年。这青年修为筑基中期巅峰，距离筑基后期只差一步，此刻面色阴冷，走出时，在他的手臂上，赫然缠绕着大量的藤条，这些藤条如触手般蔓延开来，使得他看起来颇为森然。</p><p>    这男子，孟浩见过，是与他一起从青罗宗来临的修士，青罗宗具备紫色罗盘的十个天骄之一。</p><p>    他看都不看地面上干枯的尸体，而是抬起头，冷眼望向孟浩所在的小丘，露出一抹寒芒。聊斋之妖孽物语</p><p>    孟浩盘膝坐在那里，也望着此人，二人目光隔着数百丈对望，彼此沉默了约莫几个呼吸的时间后，那手上缠绕藤条的青年，身子向前蓦然一晃，整个人踏空而去，化作一道长虹直奔孟浩这里而来。</p><p>    在他前行时，其右手抬起一甩，立刻那藤条的七八根触手扭曲环绕，蔓延十多丈，更是在藤条的头部，如蟒蛇般出现了长满了牙齿的大口，随着他的临近，直奔孟浩而来。</p><p>    此时此刻，在这片天地内，距离这里不算很远的区域内，许清正面色苍白的向前急速前行，她脚下的彩雾残破不堪，在她的身后，那位青罗宗的赵师兄，正一脸笑意，搂着身边薛姓的妖艳女子，正不疾不徐的追击着。</p><p>    “许师妹，上次你能逃走，是你的运气好，这一次，赵某特定打点了谢师兄，让其暗中吩咐下去，任何看到你出现之人，都要第一时间告诉我。</p><p>    你看，你刚到这里没几个时辰，不就被我找到了。”样子俊朗的赵姓青年，此刻笑着开口，声音回荡，落入前方许清耳中，让许清面色更为苍白，死死的咬着下唇，没有说话，而是展开全速疾驰，只是她哪怕速度再快，可那赵姓男子身为筑基修士，又岂能是她可以避开的。</p><p>    “许师妹，赵师兄看中了你，是你的造化，师姐我当初与你一样觉得委屈，可如今不也很好，还不快快答应，这样我们还可以如当初般，还是好姐妹。”那妖艳的女子，笑着开口，任由赵姓青年搂着自己，肆意的揉捏。</p><p>    “师兄也不难为你，只是要你红丸而已，我以一枚筑基丹与你交换，已是给足了你的身价，可你几次三番不识抬举，既如此，今日就怪不了师兄我用强了。”赵姓青年说着，眼中火热更为强烈，右手抬起向前一指。</p><p>    立刻一道指风呼啸而去，明显带着戏弄之意，从许清身边划过时，让许清衣衫被掀起一些，露出了不少的肌肤，使得许清身子微颤，嘴角溢出鲜血，可依旧咬着牙，向前疾驰。</p><p>    赵姓青年哈哈一笑，看的火热，再次抬起一指。</p><p>    -----------</p><p>    第六更！！耳根做到了，三天都六更，一共十八更！以这十八更，期望感动诸位道友，投耳根月票！！</p><p>    疲惫的欲仙欲死，要去睡觉了，道友们，明天见。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>