<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1125章 取而代之？！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1125章 取而代之？！</span></h2><p>    “逆灵……”孟浩对于这个词语，很陌生，但他能感受到鹦鹉那里，对于这个词语，似带着某种追忆与复杂。</p><p>    皮冻先是茫然，而后似乎想起了什么，身体猛的哆嗦了一下。</p><p>    与此同时，孟浩储物袋内血色面具里的血獒，传出更为强烈的渴望与波动，似乎……它想要去吞噬那血色的蝙蝠！！</p><p>    孟浩面色变化，阴晴不定，神识从那地宫内收回，在洞府内，他目露思索，似在迟疑，可血色面具内的血獒，那种强烈的渴望，在这一瞬，强烈到了极致。</p><p>    “你想吞了它……”孟浩喃喃，猛的一咬牙，他的修为如想全部恢复，哪怕有丹药以及永恒境界，也至少还需要一个多月的时间。</p><p>    可这一个多月，变故太多，这第三国诡异，孟浩从心底不愿在这里多逗留。</p><p>    “我帮你！”对于獒犬，孟浩有着特殊的感情，他永远无法忘记，自己第一次看到獒犬时，那小小的模样，以及对自己的依恋，将这獒犬从小养大，在那血仙传承中，獒犬的护主，还有那哪怕是为孟浩去死，也没有任何迟疑，只是回头，想要去添一下孟浩的脸，似乎这个动作，就可以让它满足。</p><p>    一幕幕往事浮现，孟浩怎能忘记这护主的忠犬！</p><p>    在孟浩下定决心的刹那，鹦鹉那里大吃一惊。</p><p>    “你疯了！！那是逆灵。是天地间的神秘存在，即便这一尊逆灵已近乎于死亡，可也绝不是你与獒犬能撼动的！”鹦鹉尖叫。</p><p>    “这如风界的人。能去利用这尊逆灵，那么我……为何不可！”孟浩再没有迟疑，右脚抬起向着地面一踏，整个人立刻沉入地底。</p><p>    鹦鹉嘶叫一声，似乎也豁出去了，直奔孟浩追去，皮冻眨了眨眼。也立刻跟随。</p><p>    “该死的，夺舍逆灵？吞噬逆灵？取而代之……疯了。孟浩疯了，那獒犬疯了，他奶奶的，五爷也疯了！”鹦鹉嘀咕时。跟上来的皮冻，在一旁也大吼一声。</p><p>    “三爷也疯了！”</p><p>    几乎在孟浩沉入地底，按照方才神识内所察觉的方向，疾驰而去的瞬间，第三国的国运山上，穿着帝袍的中年男子，正盘膝打坐，忽然他双眼猛的睁开，整个人刹那站起。露出一抹震撼与无法置信，更有怒火直接滔天。</p><p>    “该死！！”</p><p>    “逆灵血葬之地，有阵法遮盖神识。隐藏入口，就算是道境都看不出丝毫，这孟浩……他怎么会察觉得到！！”</p><p>    帝袍中年面色急速变化，他下意识的就要迈步走出，可脚步刚刚抬起，就不得不放下。看了眼面前的水晶球，他面色更为阴沉。</p><p>    “去杀了他。将他头颅带来，查清楚他为何可以看到血葬之地！”他阴冷开口时，立刻他的四周，瞬间出现了十七八个黑衣身影，这些黑衣身影一拜之后，声音传出。</p><p>    “一切为了真道！”他们说完，身体一晃，瞬间远去，离开了这座国运山。</p><p>    第三国地底，孟浩正急速穿梭，他神色带着狠辣，眼中杀机弥漫，此刻虽然伤势还没有完全恢复，但也能发挥出六七成的修为，展开能爆发出的全部速度，向着地底更深处越来越近。</p><p>    大地一片漆黑，看不到路，孟浩的神识散开，也找不到丝毫，可按照之前与鹦鹉所看的位置，孟浩在不多时，在这地底深处突然一顿。</p><p>    “应该就是在这四周……”孟浩双眼一闪，看向鹦鹉，鹦鹉嘀咕了几句，忽然全身散出杂光，这片光向着四周猛的扩散，随之光芒所过，立刻在孟浩的前方，他的神识内，找到了地宫所在。</p><p>    在看到这地宫的刹那，孟浩狠狠的一咬牙，他知道这第三国诡异，而自己这里修为没有彻底恢复，既然要战，那么就需要……速战速决。</p><p>    孟浩身体猛地一冲，闷闷的轰鸣声，立刻在这大地内回荡，他的身影如同一道利箭，直接就穿透了前方的泥土，出现时，没有直接进入到地宫之内，而是整个人撞在了一道无形的壁障上。</p><p>    这壁障极强，孟浩身体撞击时，立刻被反震，嘴角溢出鲜血，身体后退时，大地颤抖，一道道裂缝，随着震动浮现在了上方的地表。</p><p>    与此同时，在这地宫内的修士，也都听到了轰鸣声，甚至感受到了四周的震动，那些环绕在一处处血坑旁，正割脉释放鲜血的修士，都神色变化，齐齐抬头。</p><p>    与此同时，在这四周作为守护的，盘膝坐在远处的数十个穿着黑袍，看不清样子的修士，也都瞬间站起，看向传来巨响的方位。</p><p>    地宫为，孟浩大吼。</p><p>    “鹦鹉！”</p><p>    鹦鹉纠结，尖叫中全身光芒再次闪耀，这片杂光猛然间，全部宣泄在了那无形的壁障上。</p><p>    “给五爷开！”鹦鹉大吼一声，立刻那杂光与壁障，仿佛相互融化，出现了一个漏洞，孟浩没有丝毫迟疑，身体蓦然冲出，瞬间就顺着这个漏洞，直接穿透进去，踏入到了……地宫中！</p><p>    这一切发生的极快，孟浩秉承的原则，就是速战速决，刚一踏入地宫，立刻就有一声声冷哼回荡，那数十个黑袍人，竟全部飞出，每一个身上都散发出古境的修为波动，此刻齐齐散开，顿时气势滔天，仿佛联合在了一起，形成了一股冲击，直奔孟浩轰轰而来。</p><p>    “该死，这如风界，不是没有仙境么，又如何来的这些古境！！”孟浩首当其冲，面色变化时，右手抬起向前猛地一挥，顿时神火本源轰然散开，与那数十个黑袍修士对抗。</p><p>    轰鸣间，孟浩嘴角溢出鲜血，身体退后，而那数十个黑袍人，各自退后几步，但眨眼间，就瞬间从四面八方，急速冲来。</p><p>    一道道神通幻化，一道道术法之光璀璨，连接成了一片，向着孟浩轰轰砸来。</p><p>    孟浩目光一闪，雷鼎出现，雷霆之声传出，闪电游走时，却无法展开移形换位，孟浩内心一沉，立刻收起，身体没有丝毫停顿，猛的迈步走出，杀人这些来临的修士之中。</p><p>    “滚开！”孟浩大吼，凭着强悍的肉身，去抵抗那些神通术法，而他身影如同暴龙，横冲直撞，右手灭生，左手入魔，两拳同时向前一轰，顿时一股狂暴之力爆发，将他面前时的七八个黑袍修士，直接轰开，使得这七八人鲜血喷出，而孟浩速如闪电，直奔地宫下方的九十九处血坑而去。</p><p>    “停下！”有阴冷声音传出，那数十个黑衣人，再次将孟浩阻挡，其中有三个黑衣人，挥手间赫然有一条条海龙咆哮而出，直奔孟浩。</p><p>    “海神界的道法！”孟浩双眼收缩，看着这些黑衣人，他冷哼中掐诀一指，立刻一道道山峰降临，形成山脉，向着四周轰隆隆的砸开，而他的身体，向前再次一冲，距离最近的血坑，只有百丈。</p><p>    大地震动，地宫颤抖时，那些黑衣人有不少鲜血喷出，可却如疯了一般，再次阻挡。</p><p>    这一次，他们彼此掐诀间，展开了一种奇异的术法。</p><p>    “真道降！”声音传出后，一股规则之力，轰然出现，化作大网笼罩八方，要将孟浩遮盖时，孟浩面色变化，身体一晃，直接化作金色大鹏，在那规则大网来临时，他蓦然冲出，直接撞在了一个黑衣人身前，轰的一声，此人全神崩溃时，孟浩冲出了五十多丈，金鹏化作人形时，孟浩右手抬起，蓦然一指。</p><p>    妖封第八禁！</p><p>    这一次，他禁的不是一个人，而是一群人，还有那降临而来的规则大网。</p><p>    一指之下，所有黑衣人都身体震动，那规则大网也是一顿，可孟浩付出的代价，一样惨重，他鲜血大口的喷出，但身体却没有丝毫停顿，一晃之下，突破了那最后的五十丈！</p><p>    出现在了一处血坑边缘，右手抬起向着面前血坑隔空一抓，向外猛的掀开，顿时深坑内的鲜血轰然升起，向着四周直接爆开时，露出了其内一个老者。</p><p>    这老者之前真沉浸在鲜血内，正在吸收，此刻被强心打断后，在睁开眼的瞬间，他原本是问鼎修为，可却在这一刹那，修为攀升，竟……达到了仙境，可却没有仙门。</p><p>    老者低吼，正要反抗，孟浩冷哼，右手闪电一般抓来，直接抓着这老者的手臂，一抖之下，咔咔声传出，老者发出凄厉的惨叫，全身骨头立刻粉碎，被孟浩一把扔出后，孟浩一晃，直奔这深坑下的小孔所在，一步走去。</p><p>    他刚刚走出，轰鸣滔天，无数神通道法，直接在他曾经所在的地方爆开，那些黑衣人，一个个气势崛起，疾驰间，从四周快速来临。</p><p>    可还没等他们到来，孟浩就身体化作一道长虹，直接没入那血坑底部的小孔中，穿透而过，直奔地宫下的通道而去。</p><p>    几乎在他踏入这通道的瞬间，地宫内光芒闪耀，那数十个黑袍人，彼此看了看后，都咬牙中身体化作长虹，顺着孟浩所去的血坑，刹那来临，一一缩入，追击而去。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>