<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第698章 癫狂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第698章 癫狂</span></h2><p>    南域，青罗宗内，孟浩四周红芒滔天，来自青罗宗众人的神通与术法，还有众多法宝，哪怕是以孟浩的肉身，也都有些无法承受。</p><p>    三尾幡不断回旋，彼岸花也都开始收缩，四周的青罗宗之人，已然疯了，无论是谁，看到自己宗门内的根基十万大山，此刻被人拔出了一半，都会疯狂。</p><p>    “等不到十万大山，五万也可！”孟浩右手蓦然抬起，向着天空一指，立刻五万大山，齐齐向着他这里轰然而来，速度之快，一路惊人。</p><p>    直接就与青罗宗数十万修士组成的阵法，撞击到了一起，轰鸣间，凄厉的惨叫不断传出时，孟浩眼中闪耀疯狂的火焰。</p><p>    “崩！”他开口，只说了这一个字。</p><p>    一字出口，天地轰鸣，五万大山，在这一瞬，齐齐崩溃，天空撕裂，大地轰动，就连地面的九十九山，也都受到了严重的波及，纷纷四分五裂。</p><p>    数十万修士，一个个喷出鲜血，阵法直接崩溃时，这些人有一半，发出凄厉的惨叫，身体直接形神俱灭。</p><p>    “不！！”斩灵第二刀的老祖，怒吼中展开神通，身体外有一条巨大的玄武出现，背甲狰狞，直奔孟浩时，孟浩右手抬起一指，立刻五万大山的崩溃，有一部分宣泄到了他的身上，轰鸣间，这老者喷出鲜血，身体直接倒卷，与此同时，孟浩右手向着大地再次一按，立刻整个青罗宗的地面，瞬间裂开。</p><p>    灵气冲出，山峰碎末，天地失色，孟浩身体迈步间。直奔半空中那第一山而去。</p><p>    可就在他冲出时，刚一踏入第一山，立刻他前方虚无扭曲。青罗宗三大斩灵中，最强的斩灵第三刀老祖。瞬间出现。</p><p>    他神色狰狞，露出滔天之恨，在出现时，大袖一甩，立刻他四周赫然出现了九只白虎，这白虎足有十丈大小，出现时，直奔孟浩咆哮而来。</p><p>    更是在这白虎后。斩灵第三刀老祖，仰天一吼，右手抬起时，在他的手中出现了一枚印，此印无限庞大，散发滔天宝光，直奔孟浩而来。</p><p>    远处，那位斩灵第二刀的老者，忍着伤势，也瞬间临近。掐诀间，他四周立刻黑气翻滚，形成了玄武。更有一个雕像飞出，在半空散发幽光，隐隐有哭声从雕像内传出，震动八方。</p><p>    孟浩双眼一闪，右手在储物袋一拍，立刻他口袋里唯一的岁月木剑的剑尖，骤然飞出，在他双指间夹住后，身体蓦然一闪。出现时，已在了那斩灵第二刀老者的身前。一甩之下，剑尖呼啸而去。</p><p>    刚一碰触那玄武。此兽立刻身体枯萎，发出凄厉的嘶吼，直接崩溃消散，斩灵第二刀老祖面色一变时，这剑尖已临近，他正要闪躲，孟浩左手抬起一指。</p><p>    “禁！”</p><p>    一字出口，刹那间斩灵第二刀老者的身体猛地一顿，这一顿，代价就是剑尖从他身体上，直接穿透而过，带走了鲜血，带走了万年寿元！</p><p>    啊！！</p><p>    *的伤痛算不了什么，可那寿元的粉碎，形成的痛楚，使得这老者凄厉惨叫，身体肉眼可见的枯萎时，孟浩已转过头，大袖一甩，狂风呼啸间，将那来临的九只白虎，全部逼退，他猛的抬头时，在他的上方，那大印已足有百丈，轰轰而来。</p><p>    “镇！”斩灵第三刀老者大吼一声，双手抬起，仿佛虚抓大印，向着孟浩狠狠一砸。</p><p>    “有山的地方，就是我的方寸界！”孟浩蓦然开口，右手抬起掐诀，向上一指，立刻他的四周，赫然出现了五万大山，但却不是实质，而是虚幻，正是之前崩溃的五万大山！</p><p>    这些大山轰鸣间，形成了孟浩的方寸界，向外扩张中，直奔大印而去，巨响滔天，冲击向着四周猛的扩散，那斩灵第二刀的老祖，本就受伤，此刻在这冲击下，发出一声不甘心的嘶吼，身体轰然崩溃，形神俱灭。</p><p>    于此同时，借着冲击，孟浩迈步走出，速度之快，一瞬就绕开了斩灵第三刀的老者，出现在了第一山上，香炉旁边。</p><p>    他没有丝毫迟疑，带着激动，在靠近这香炉的瞬间，右手抬起，正要一把将其内被炼化，藏在雾气内的虚弱身影抓出时，他身后传来一声愤怒到了极致的嘶吼。</p><p>    随着嘶吼而来的，则是一股让孟浩也都头皮一麻的危机。</p><p>    “你要救其内女子，老夫宁可不要往生丹，也不让你成功！”</p><p>    “天地炉，碎丹灭体！”</p><p>    在他这话语传出的瞬间，这香炉猛的震动，高温刹那爆发。</p><p>    “你若闪躲，丹炉内你的道侣刹那就死，你若不闪躲，你们一起死！”</p><p>    孟浩面色大变，眼看着香炉火焰滔天，眼看身后危机逼近，这一刻，他目中露出执着，没有迟疑，没有停顿半点，更没有去闪躲。</p><p>    他的双手抬起，毫不在意身后的危机，不去在意香炉内的高温爆发，整个人，直接伸向香炉内，抱住了其内已僵硬的身躯。</p><p>    他的身体，已被高温瞬间侵袭，正面的头发直接燃烧，面孔瞬间血肉模糊，一片焦黑，双手更是血肉枯萎，露出了骨头，甚至胸口的位置，成片的干枯，露出了心脏。</p><p>    可他依旧还是将香炉内的许清抱住，在他抱住许清的同时，他的身体猛地一震，身后的危机来临。</p><p>    噗噗噗噗……</p><p>    孟浩颤抖了八下，在他的背部，此刻那八条白虎呼啸而来，化作了八根白色的钉子，全部钉入孟浩的后背上。</p><p>    可肉身的痛苦，在这一刻，被孟浩遗忘了，他怔怔的看着怀里的许清，那或许已不再是孟浩记忆里美丽的样子，枯萎的身体，干枯的身躯，苍老的模样，没有生机，没有魂魄。</p><p>    什么……都没有了。</p><p>    孟浩身体颤抖，他的眼中留下泪水。</p><p>    “许师姐……”孟浩的心强烈的刺痛，仿佛被人生生从体内抽出，他整个人彻彻底底的疯狂，也正是在这一刻，孟浩身后，那斩灵第三刀的老者，声音回荡。</p><p>    “八虎灭仙劫！！”</p><p>    轰的一声，孟浩的体内，那钉在其中的八根钉子，立刻散发出无法形容的恐怖之力，瞬间就在孟浩体内蔓延开来，眨眼间就充斥他身体每一寸角落。</p><p>    孟浩的眼睛红了，他惨笑中看着许清的身体，任由身后的轰鸣回荡，任由斩灵第三刀的老祖，临近时，在他身后神通轰击。</p><p>    他喷出鲜血，可鲜血刚一出现，就被燃烧了。</p><p>    “第一劫！”斩灵第三刀老祖蓦然开口时，孟浩身体再次轰鸣。</p><p>    “第二劫！”</p><p>    “第三劫！”</p><p>    声音不断，轰鸣不止，孟浩体内的八根钉子，每一劫就会崩溃，断了他的魂，碎了他的身，可孟浩不在意，他此刻唯一在意的，就是怀里的女子尸体。</p><p>    他恨，他疯，他癫，他悔。</p><p>    他来晚了……</p><p>    “你生，我生，你死，我死……”</p><p>    “你若老，我陪着你一起老……”孟浩的耳边，回荡曾经的声音，他惨笑中身体不断轰鸣。</p><p>    “第五劫！”</p><p>    “第六劫！”</p><p>    “第七劫！”</p><p>    孟浩的双眼，在这一刻，突然露出强烈的神采，他呼吸急促，在身后第八劫这三个字传出的瞬间，他发现了一个问题！</p><p>    “许清的魂……她的魂，不再身躯内，她的魂……”</p><p>    “身体可以恢复，只要魂不散，许清就不会死,，而她的身体内，没有任何魂散的痕迹，仿佛是……在之前就被人抽走！”孟浩身体猛地震动，在体内传出轰鸣的瞬间，他收起了许清的尸体，身体内的永恒境界，好似因他的意志而苏醒，与第八劫，一起爆发。</p><p>    轰鸣间，孟浩全身燃烧无穷火焰，这火焰滔天，被青罗宗此刻十多万弟子看到，更被那斩灵第三刀的老祖看到。</p><p>    他们看到了这火焰，看到了火焰内的身影正在被燃烧，天地失色，十多万青罗宗弟子，一个个立刻激动。</p><p>    那斩灵第三刀的老祖，也终于松了口气，孟浩对他的威胁太大，甚至他怀疑，若非最后对方为了许清，怕是自己这里，也无法灭杀对方。</p><p>    “总算结束了……”斩灵第三刀老祖喃喃，可他话语刚刚说完，忽然面色大变，露出骇然，身体毫不迟疑的急速后退。</p><p>    可就在他退后的刹那，那团火焰瞬间熄灭，孟浩从其内，一步步走出，永恒境界，永恒不灭！</p><p>    除非是可以将他一刹那灭杀，形神俱灭，否则的话，他不会那么容易死亡。</p><p>    而这斩灵第三刀的老者，他显然还不具备这样的资格！</p><p>    几乎在他退后的刹那，孟浩身体外散发出的煞气，惊天动地。</p><p>    “许清的魂，在那里！”他死死的盯着那位斩灵第三刀的老者，一字一字的开口，他的眼睛赤红，他的声音蕴含无穷血腥杀戮，这一刻的他，给人的感觉，危险到了极致。</p><p>    四周十多万青罗宗弟子，一个个颤抖，可其中有那么几个人，却是在这一刻，越发觉得孟浩眼熟，他们之前就有这个感觉，但却没有深想，而眼下，忽然想到了脑海里，曾经一个名字。</p><p>    “孟浩！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>