<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第489章 八脉联盟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第489章 八脉联盟</span></h2><p>    孟浩的话语传出，四周乌神部的元婴修士，先是沉默，随后一个个目露精芒，隐隐带着杀机，尤其是那位孙长老，更是舔了舔嘴唇，神色中泛出残忍之意。</p><p>    孟浩闭上了眼，右手抬起点在地面上，立刻这平原的妖气呼啸而来，瞬间凝聚在一起后，化作了一道虚影，凝聚了一个属于孟浩的临时妖身。</p><p>    此身虚幻，蕴含了孟浩的灵识，身体一晃之下，黑袍笼罩，化作了一个黑袍人。</p><p>    “部落族人休整，我本尊在此地不动，会派出此分身，前往联盟。”黑袍人身体漂浮，看不清黑袍内的面孔，可却从这黑袍中，传出孟浩的声音。</p><p>    四周元婴修士纷纷点头，对于孟浩这里的神通奇异，他们都习以为常，甚至有种本该如此之感。</p><p>    “孙长老，你既曾经来过这片区域，那么这一次你随我同行。”孟浩化作的黑袍人，看了孙长老一眼。</p><p>    孙长老深吸口气，起身一拜。</p><p>    乌神部的族公，此刻也起身，将一个储物袋递给孟浩，这储物袋内有一部分部落的灵石与物资。</p><p>    孟浩的妖身所化黑袍人身体一晃，刹那飞出直奔天空，孙长老立刻跟随，二人一前一后，在半空中闪动了几下后，化作长虹瞬间远去。</p><p>    妖身远去后，盘膝坐在此地的孟浩本尊，这才睁开了眼。</p><p>    “休整一段时日，等待结果，是买卖还是战争，全在此部落一念之间。”孟浩淡淡开口，以他在乌神部的地位与身份，他的话语，就是整个乌神部的声音。</p><p>    此刻随着身边几个元婴修士点头，乌神部落，开始在此地真正的驻扎。开始了一次迁移过程中，时间最长的休整。</p><p>    与此同时，在西漠中心地区的半空中，孟浩的妖身化作的黑袍人。与乌神部孙长老，正呼啸而去。</p><p>    二人速度都是极快，时而瞬移，直奔远处的联盟。</p><p>    “孙长老此地可有故交？”数日后，半空中孟浩淡淡开口，这几天来，他发现这位孙长老，于此地很是熟悉的样子，时而神色中，在看向大地时。还会显露出一些感慨之意。</p><p>    “不瞒圣祖大人，我当年在此地招惹了几个很难缠的仇家，曾被追杀数年，所以对这里的了解，也就多了一些。”孙长老嘿嘿一笑。他身体干瘦，脸上八字胡，唯独左脸有一道疤痕，此疤痕蔓延颈脖，使得他整个样子，看起来有些狰狞。</p><p>    孟浩点了点头，没有多问。二人化作长虹，再次远去。</p><p>    时间一晃，过去了十天，二人的速度都是极快，使得飞行器需半个月的路程，在他们这里。只是十天。</p><p>    实际上若非孙长老在身边，孟浩以如今这妖身的状态，最多五天，就可走完全部路程。</p><p>    这一日，在二人的前方。大地的平原上，出现了一片被无数帐篷环绕的区域，此地的帐篷上万，并非密密麻麻，而是组成了一个圆形，如同阵法，具备了一定的防护之力。</p><p>    这上万帐篷，分别烙印了八种不同的图案，代表此地是由八个部落组成的联盟。</p><p>    在正中间，则是坊市所在，于半空，孟浩看到其内修士不少，来来往往，很是热闹。</p><p>    孟浩与孙长老刚一临近千丈，立刻一个老者的声音，蓦然间从这片联盟部落内传出。</p><p>    “欢迎来到八脉联盟，我等联盟，由八族部落组成，于此地停顿五个月，在这五个月期间，此地方圆千丈，禁止飞行，前方道友，若欲来此买卖，我们欢迎。”</p><p>    话语间，一个老者的身影，蓦然间凭空的出现在了孟浩与孙长老的身前，这老者脸上有些褐色的斑点，出现时，目光扫过孟浩与孙长老。</p><p>    “老夫欧云子，二位道友面生的很，不知来自何处。”老者缓缓开口，目光扫过孙长老后，看向孟浩时，瞳孔微微一缩。</p><p>    以他元婴初期的修为，这一眼竟看不透眼前这黑袍人的修为，让他心底有了警惕。</p><p>    “老夫孙大海，随部落从西漠北部迁移而来，路过此地，听说八脉联盟组成临时坊市，故而前来交换所需物资。”孙长老见孟浩没有开口之意，于是哈哈一笑，抱拳说道。</p><p>    欧云子看了孙大海一眼，目光又看向二人身后的虚空，神色如常，脸上露出微笑。</p><p>    “八脉联盟，欢迎一切来此买卖的道友，二位，请！”欧云子笑谈中，侧身一引，三人不再飞行，而是降临大地，向着前方八脉联盟的部落走去。</p><p>    “能从西漠北部迁移出来，孙道友所在的部落，定很不凡啊。”</p><p>    “唉，这一路很是周折，经历了不少，不说这个了，欧道友所在的八脉联盟，有如此气象，看来进入墨土的可能极大，孙某先提前恭喜了。”</p><p>    “借孙道友吉言，不知道友此番来这里，有什么需要之物？”</p><p>    “倒也没有什么，只是一些时常所需之物，若是有妖群出售，那就更好了。”孙大海哈哈一笑，与欧云子之间云里雾里的交谈。</p><p>    一路上孟浩始终沉默，任由孙大海与这欧云子彼此之间相互试探。</p><p>    直至走近了部落后，欧云子微笑抱拳，直至看到孟浩与孙大海走入联盟中心的坊市后，他面色才露出一抹阴沉。</p><p>    “欧兄，这两人有什么问题么？”在欧云子沉思时，他身边虚无扭曲，走出了一男一女二人，这二人都是中年，男子如文士，穿着长衫，那女子则是冷眼，衣着宫装。</p><p>    说话的，正是那位文士中年。</p><p>    “他们自称来自北部，那位孙兄修士没有什么端倪，不过他身边的那位黑袍人，我看不透其修为，且此人身上，有种阴冷的气息。”欧云子看了身边二人一眼，缓缓开口。</p><p>    “为防止意外，我建议让这二人自由离开……”欧云子话语还没等说完，就被人毫不客气的打断。</p><p>    “没什么好担心的，又不可能是斩灵老祖，哪怕是元婴后期，可也只是一个人而已，如今撒网已差不多了，临近收网之时，出不了意外，欧道友不必担心。”说话的，是那位宫装女子。</p><p>    “区区一人而已，欧兄何必在意，我等撒网已有数月，按照长老议会的决定，这段日子就会收网，这两人若真是来自北部，举部迁移而来，那可是大鱼！”文士男子哈哈一笑，双眼露出一抹精芒。</p><p>    “收网之时，这二人所在的部落，也会被找出来，这附近八方所有部落，都将成为我们八脉联盟的资源，也不枉我们在此地白白停顿数月。</p><p>    一切，只能算他们运气不好，怪不得旁人。”文士男子笑谈中，与其旁的宫装女子，又安慰了欧云子一番，这才离去。</p><p>    欧云子皱起眉头，半晌后摇了摇头。</p><p>    “或许的确是我多虑了。”他说着，转身消失。</p><p>    进入坊市内，孟浩与孙大海分开，孙大海修行多年，老谋深算，善于打探消息，此刻孟浩独自走在坊市内，看着四周的人群与一间间店铺，内心很是惊讶。</p><p>    此地规模不小，不说应有近有，可无论是妖群还是单独的强大异妖，又或者一些粗劣的丹药，都有不少。</p><p>    还有一些法宝之物，更有一些此去墨土的地图与路线，甚至在一处庞大的店铺内，孟浩还看到有出售飞行法宝。</p><p>    只是没有价格标注，只是注明需拍卖获取，尽管如此，也可见这坊市的磅礴。四周修士很多，仅仅一个坊市，就有近万人存在，使得这里热闹非凡。</p><p>    行走时，孟浩忽然双眼一缩，看向旁边一处简单搭建，可依旧显露奢华之感的店铺，其内出售的，竟是图腾！</p><p>    不同的部落，有不同的图腾烙印之法，而此地出售的图腾烙印之法，种类繁多，价格也不等，这样的店铺，引起了孟浩极大的兴趣。</p><p>    可仔细看了后，大都是比较低阶，以辅助为主，无法让修士修为借此突破。</p><p>    看了一圈，孟浩对于这个坊市有了更深的了解，直至一个时辰后，走过了大半个坊市时，孟浩脚步忽然一顿。</p><p>    他感受到了一股妖气，这妖气来自其旁一家店铺内，孟浩只看了一眼，就立刻辨认出，这家店铺出售之物，竟是图腾圣祖！</p><p>    亦或者说，是那些可以化作图腾的强大异妖！</p><p>    孟浩双眼一闪，正要走入，忽然这店铺内出现一个男子，此人一身文士打扮，正是之前与欧云子交谈的中年文生。</p><p>    他含笑阻挡孟浩脚步。</p><p>    “这位道友，本店所有之物，都已加入拍卖之中，若有需要，还请七天后，参与拍卖。”</p><p>    孟浩抬头，冷眼看了这中年男子一眼，没有说话，转身离去。</p><p>    可那位中年文士，却是双眼蓦然一缩，在孟浩向他看来时，他也展开了神识，毫不客气的要探寻孟浩，可神识中，这黑袍人如同能扭曲虚无，竟让神识无法靠近半点。</p><p>    “此人的确诡异……”中年文士双目眯起。</p><p>    孟浩神色如常，走在坊市内，黑袍中的模糊面孔，露出了一抹阴冷之意。</p><p>    “此地有些意思，所有具备价值之物，都放在拍卖之中进行……乍一看很正常，可若仔细一想……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>