<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1429章 一眼望穿苍茫世！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1429章 一眼望穿苍茫世！</span></h2><p>    孟浩面色阴沉，速度极快，在这寂静的通道内，疾驰远去，若是有某个存在，可以目光穿透这第一片大陆，那么就可以看到，这条贯穿了大地的通道内，一共有四处石室。</p><p>    而此刻的孟浩，正在第三处石室上，顺着通道，向着地表不断地上升。</p><p>    靠近地表的位置，那里是第四间石室，也是这条通道内，最后一处石室。</p><p>    孟浩眼中露出血丝，他的速度更快，他的脑海中念头不断，种种思绪不断地升起，越来愈多，越来越乱，让他心底烦躁。</p><p>    直至数日后，当他的前方，出现了第四处石室后，他脚步一顿，在那石室外停了下来，默默的站在那里许久，等自己的心绪略微平静后，才双眼一闪，没有迟疑的踏入石室中。</p><p>    他要去看看，这第四幅壁画上，到底又画的是什么。</p><p>    踏入这第四间石室后，在看到壁画的刹那，孟浩眼前的世界模糊，许久之后，当一切清晰时，展现在他眼中的，是一片漆黑。</p><p>    纯粹的黑，没有任何的光，那黑给人的感觉，不是无边无际，而是如同一面壁障，阻挡在了前方，如同……星空的尽头。</p><p>    在这漆黑的世界里，孟浩看到了四根仿佛支撑这片世界的柱子，这四根柱子，环绕在四方，散发出阵阵让人心悸的波动。</p><p>    在看到这四根柱子的刹那。在孟浩意识到这是什么的瞬间，他呼吸急促，猛的转身。他看到了自己的身后，赫然有一团……巨大的漩涡。</p><p>    这漩涡太大，凝聚在一起后，乍一看如同是一个圆球，唯有仔细去看，才可以看出，组成这圆球的漩涡。是由无数的云雾构成。</p><p>    “苍茫……外……”孟浩喃喃低语，凝望这团漩涡圆球。依稀间，在其内似乎找到了一些熟悉的区域。</p><p>    他忽然心中升起一股渴望，目光落在那熟悉的区域里，仔细一看。几乎在凝神的刹那，他眼前这漩涡圆球，突然无限的放大，一层一层，眨眼间，孟浩看到了苍茫内，一片死气沉沉的地方。</p><p>    那里也有一个漩涡，慢慢的转动时，孟浩的目光穿透了漩涡。看到了……一片千疮百孔的虚无，有尸体，有残骸。有无数的尘埃。</p><p>    “山海界……”孟浩心在刺痛，这里，是曾经山海界所在的区域，如今，一切都成为了过去。</p><p>    半晌后，孟浩目光收回。他顺着内心的渴望，将目光落在了另一个地方。在那里，他看到了一层封印，看到了在那封印内，有一只猴子正盘膝打坐，对于自己的注视，没有丝毫的察觉。</p><p>    在这猴子的下方，则是……一处又一处大陆，一共三十三处，那是三十三天，如同三十三道壁障，在三十三天下，是一片漩涡，漩涡中有一口青色的棺椁，在棺椁外，有一只蝴蝶，正慢慢的扇动翅膀。</p><p>    孟浩的目光，在看到这蝴蝶的瞬间，他的心颤动，依稀看到了爹娘，正依偎在一起，下一瞬，他眼前的蝴蝶无限的放大，很快的，他看到了一片世界。</p><p>    看到了那世界里的熟悉的面孔，看到了姐姐，看到了孙海，看到了小胖子……</p><p>    直至他在一座山上，看到了一个清瘦的女子，那是许清。</p><p>    他还想看的更多，可却心神内泛起阵阵疲惫，眼前的世界模糊，一切都在缩小，一股排斥里出现，似要将他的目光从这苍茫星空内驱除。</p><p>    就在他的目光要彻底散去的瞬间，孟浩忽然心中一动，猛的看向苍茫派，最后一眼，他看到了苍茫星外，星空中有一处碎裂的区域，那里没有苍茫雾气，只有一道星空的裂缝，顺着裂缝，他看到了其内，九片大陆组成的冥宫！</p><p>    他在那第一片大陆内外，看不到自己所在的通道与石室，可却看到了第一片大陆上，分散开来的众人，掌教至尊，金袍少年，沙尘身影，还有第六，第八至尊等等……</p><p>    也看到了在这第一片大路的中心，此刻掌教至尊所在的地方，那里有一座祭坛，这祭坛上，散出一股特殊的气息，仿佛超脱！</p><p>    孟浩心神一震，眼前的一切，刹那间支离破碎，他的意识，他的目光，重新归来。</p><p>    孟浩深吸口气，深深的看了一眼这漩涡圆球，心底带着震撼，转头望着四方那惊天的四根柱子。</p><p>    这四根柱子，他知道是什么，正是第二幅壁画上看到的，那叫做罗天的身影，最终死亡后，剩下的四根手指！</p><p>    也正是这四根手指中的一根，在第三幅壁画上降临，灭去了盛世的城池，毁去了无数的众生。</p><p>    “这里，就是苍茫外么，而那团漩涡的圆球，就是我所在的苍茫。”孟浩呼吸急促，可很快又想到这似乎与他所认同的不符合。</p><p>    “苍茫派是苍茫道的分支，苍茫道在外面，甚至第九至尊都是降临而来，如果这里真的是苍茫外，那么苍茫道在哪里……”</p><p>    “或许是岁月不对……可我为何又能看到山海蝶？看到此刻苍茫内发生的一切。”孟浩皱起眉头，沉默中想要去靠近那四根柱子，去仔细看清楚，可他刚一挪动，眼前的世界立刻模糊，当一切又清晰时，他的眼前所看到的，已不再是那四根柱子，而是这第四间石室。</p><p>    也是在此刻，他体内的铜镜不再传出震动，那召唤的感觉，也消散了，不复存在，似乎召唤铜镜的，正是这通道的四副壁画。</p><p>    而如今壁画被孟浩看到，这青铜灯，也就平静下来。</p><p>    “如果你真的是苍茫老祖，那么你留下这四副画，想要告诉我的……我已知晓。”孟浩沉默半晌，抱拳深深一拜。</p><p>    他的心里，在经历了这四副壁画后，首次对仙神，对魔界，对苍茫，对山海界的覆灭有了深深的怀疑。</p><p>    也记住了一个名字，罗天！</p><p>    更记住了一句话，罗天畏仙！</p><p>    起身时，孟浩深吸口气，闭上眼平静自己的心，直至将所有的猜测，所有的怀疑，所有的不安都深深的埋在了心底后，他睁开眼，脸上看不出因这四副壁画而带来的丝毫变化，迈步间走出了石室。</p><p>    沿着通道，很快孟浩就走到了通道的尽头，那里有一排台阶，当他顺着台阶走上时，他看到了天空，看到了大地，看到了四周的废墟。</p><p>    这里是第一片大陆的边缘，四周一处处荒废的建筑，很安静，唯有风吹过，似有呜咽之声飘摇，卷起尘土，飘散远方。</p><p>    在没有看到壁画前，孟浩尽管有第三目，可看到的毕竟是鬼城，可如今，亲眼目睹了当年此地的辉煌，此刻走在这废墟中，孟浩心里有叹息，他下意识的抬头，看向天空。</p><p>    “那根手指，就是从天空落下，一指……灭去了众生。”孟浩沉默，他感受到了自己的渺小，也感受到了自己心中在那一刻滋生出来的执着。</p><p>    沉默片刻，孟浩转身离去，化作一道长虹，在这片大陆上疾驰，这第一片大陆，他不再是陌生，因为在那最后一幅壁画的世界里，他看到了这片大陆上的一切，知道每一个人所在的位置，也能通过附近的废墟与山脉，找到自己所在的地方。</p><p>    “掌教至尊等人，都在这大陆中心的那处祭坛上，看来……那里，是他们在这冥宫第一重大陆上的目标所在。”</p><p>    “超脱的气息……”孟浩沉吟中飞出，片刻后，半空中的他双眼寒芒一闪，看向西方。</p><p>    “记得第六至尊，是在那个位置，似乎距离这里不是很远。”孟浩冷哼，改变方位，向着第六至尊所在的地方，呼啸而去。</p><p>    他性格虽然不是什么睚眦必报，可对于这第六至尊几次三番的挑衅，尤其是最后的出手，已起了杀机。</p><p>    他要杀的，除了这第六至尊外，还有那第八至尊，还有……那位金袍少年！</p><p>    如今的孟浩，他做事没有丝毫顾虑，尤其是此刻在经历了那四副壁画后，心底虽然强行平静，可难免还有震动引起的烦躁，这烦躁来自于那惊人隐秘掀起的一角，来自于他对山海界的覆灭的罪魁祸首，深深的怀疑。</p><p>    这怀疑，这烦躁，让他想杀人！</p><p>    而在这个时候，第六至尊，就是孟浩如今平静心绪的猎物之一。</p><p>    速如奔雷，孟浩毫不掩饰自己的气息，修为散开，气势磅礴，形成一片滔天的风暴，在那风暴内，凝聚出了一个狰狞的面孔，那面孔与孟浩有七分相似，可却头顶有角，面青如霜，凶残之意明显，妖异之感惊天。</p><p>    远处，第六至尊带着麾下仅剩的一位八源至尊，正于一处废墟内穿梭，前往中心祭坛的同时，也在寻找机缘造化，可就在这时，他忽然面色一变，猛的抬头，看到了远处的苍穹间，孟浩凝聚出的惊人的面孔以及那面孔四周，翻滚而来的无穷煞气。</p><p>    “该死，他居然没死！！”第六至尊面色瞬间大变，他感受到了孟浩的杀机，头皮瞬间发麻，想到孟浩的疯狂，他倒吸口气，没有任何迟疑，取出玉简联系金袍老者以及第八至尊，同时身体猛地倒退，化作一道残影，展开全速，轰然逃遁。</p><p>    “老家伙，是你自己找死！”几乎在第六至尊逃遁的瞬间，孟浩的声音，如天雷，滚滚而来，在第六至尊四周，轰隆隆的炸开。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>