<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1071章 肉盾！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1071章 肉盾！</span></h2><p>    九海宗门内，孟浩速度飞快，向前杀行而去，他不对那些修士出手，只杀妖修，这些妖修，不说每一个孟浩都有印象，可大多数孟浩都看着眼熟。</p><p>    毕竟孟浩来九海神界这段日子，只要是看到他的妖修，都会杀气腾腾，似乎若给他们一个机会，他们会毫不迟疑的出手，将孟浩形神俱灭。</p><p>    实际上也的确是如此，若非凌云子那方势力有压制，那么任何一个妖修，都会在看到孟浩的第一时间出手！</p><p>    这种仇恨，其实……说不上错，而孟浩这里的杀戮，实际上……也没有什么对与错。</p><p>    立场不同，这是最关键之处，孟浩明白，正因为明白，所以在妖修一脉没有做出那种人神共愤，侵犯了修行者最大的忌讳时，孟浩选择避让，即便锋芒露出，也只是一闪即逝。</p><p>    大多数时候，他都在洞府内不出，偶尔遇到哪些妖修的仇恨目光，他也直接无视，不去招惹太多，且他的心底，甚至曾经还出现过一些无奈与歉意。</p><p>    毕竟当年的天河海，追究根本，也是因彼岸花。</p><p>    可孟浩的退避，换来的却是楚玉嫣的濒临死亡，换来的是日后陈凡与小胖子的危机，这种事情，孟浩无法再忍！</p><p>    既不能忍，索性开杀！</p><p>    而杀戮之事……一旦开启，孟浩准备杀个石破天惊，杀个天昏地暗，让此事成为一个血粼粼的教训，牢牢的印在妖修一脉的记忆里。</p><p>    曾经，他以言辞告诉妖修一脉，别来惹我！</p><p>    而今，他以行动再次告诉妖修一脉，别来惹我！</p><p>    杀！</p><p>    孟浩挥手时。白骨长枪出现，横扫八方，他前方数个来临的妖修。全部身体轰鸣，直接粉碎。形神俱灭，大地成为了红色，血腥的气息散开八方，孟浩如同杀神，一步一杀！</p><p>    他的身后，有不少九海神界的修士，看的触目惊心，可却没有阻止与干扰。</p><p>    这一刻的九海神界。古境熄灭五盏魂灯以上者，一个都没有出现，孟浩所看到的所有妖修，大都是仙境，一部分是古境二三魂灯之妖。</p><p>    而这些人，在孟浩面前，根本就是……摧枯拉朽！</p><p>    孟浩挥手掐诀间，血妖*幻化，轰轰而去，成为一百二十三个血妖头颅。化作了一道血色的风暴，向着四周不断地扩散。</p><p>    凄厉的惨叫，还有那骇然的惊呼。在这一刻，从八方传出，回旋苍穹天地之间。</p><p>    孟浩迈步前行，在他的前方，此刻有九道金光疾驰而来，其内全部都是古境二三魂灯之妖，出现后，这九妖嘶吼，布置了阵法。向着孟浩杀来。</p><p>    孟浩双眼一闪，立刻看到这九妖中的一妖。其本体正是海龙，他冷哼中右手掐诀一指。顿时十万大山，轰隆隆的降临，狠狠的一压之下，天地震动，风云倒卷，那来临的九妖，全部喷出鲜血，神色骇然时，孟浩的摘星法一抓。</p><p>    立刻那条海龙化作的妖修，身体直接飞起，被孟浩隔空一把抓住，狠狠一捏，轰的一声，这妖修的身体就颤抖中，化作了本体，成为了一只百丈海龙，挣扎咆哮时，孟浩身体向前一步走出，出现时，在了这海龙的面前，于四周众人的目光里，孟浩左手向着海龙腹部一挥，竟直接豁开。</p><p>    海龙发出凄厉的惨叫，可孟浩的神情，依旧平静，左手直接深入其内，一把捏住这条海龙的心脏，狠狠一抓，心脏直接爆开，可其内的心头之血，融合了这条海龙的魂与生命，成为了一滴白色的血！</p><p>    当孟浩左手收回时，这滴鲜血，被他收起。</p><p>    “第一条！”</p><p>    几乎在孟浩活龙挖心的刹那，在四周众人看去，孟浩的身上，蕴含的煞气早已滔天，还有那种狠辣与冷漠，让所有人都心头一颤，呼吸急促。</p><p>    就在这时，孟浩忽然右手虚空一抓，立刻雷鼎出现，电光游走时，他的身影瞬间消失，几乎在他消失的刹那，有一道光柱，轰鸣间从他之前所在的位置，直接掀起，滔天而去。</p><p>    紧接着，在这光柱内，几乎在孟浩消失的一瞬，一个妖修被挪移而来，他愣了一下后，还没等反应过来，就整个人，在这光柱中身体如被抹去。</p><p>    孟浩出现时，已在了远处，他双眼一闪时，立刻就看到，四周八方，赫然有数百上千妖修，彼此急速飞起，在半空中组成了一个大阵，形成了一个足有千丈大的身影，这身影是一尊海兽，那是一只巨大的海蟹！</p><p>    这阵法组成的海蟹，样子诡异，除了那两个巨大的钳子外，它的甲壳上，竟有八条海龙的虚影幻化，正向着孟浩嘶吼，不时有一道道术法之芒，从这八条海龙口中传出，杀向孟浩。</p><p>    孟浩双眼连续眨了九下，立刻世界在他的眼中立刻如放大，使得他清晰的看到，组成这巨大的海蟹的阵法内，那数百上千的妖修里，有八个妖修是核心，而他们八人，都是海龙修成。</p><p>    “加上这八个，就只差龙天海了。”孟浩眼中杀机一闪。</p><p>    这海蟹仰天嘶吼，两个巨大的钳子上，一道道光飞出，落入大地时，却从孟浩的脚下轰然爆发。</p><p>    孟浩冷哼一声，此刻他距离龙天海所在的洞府，已不远，他看了眼这巨大的海蟹，身影不断闪烁，每一次闪烁，都与人换了位置，向着海蟹快速接近。</p><p>    在这接近中，孟浩的修为始终在攀升，如在蓄势，准备在接近时，雷霆一击，其气势逐渐惊天。</p><p>    眼看他速度越来越快，气势越来越强，就要接近这海蟹时，忽然的，一声大吼，在孟浩前方传来，一道黑色的长虹，如卷着一片旋风。轰轰而来，直接出现在了孟浩的面前，化作了一个大汉。这大汉看起来与修士没有区别，唯独……在他的背部。似背着一个巨大的龟壳，可这龟壳，如同水晶，散发璀璨之芒，连带这使得这大汉，也是看起来仿佛天神下凡。</p><p>    “给我死！”大汉怒吼，他的身上，竟没有丝毫修为波动。可此刻挥出的一拳，却是蕴含了惊天动地之力。</p><p>    “灭生拳！”孟浩双眼一缩，立刻认出了这一拳。</p><p>    “体修！”</p><p>    这大汉，正是……体修，他本是妖，可却不是修行成仙，而是……肉身问仙，在第九金门石碑内，排名不如孟浩，可也在前十。</p><p>    此刻出手时。石破天惊，更是在这个时候，忽然的。远处的天空上，有一片海浪，翻滚滔天，瞬间来临，在临近时，有一声冷哼，蓦然传出。</p><p>    那是一个女子的声音，可在传出的刹那，却是带着似开金破石之力。更为惊人的，似在这一声冷哼内。还带着某种不可思议的神识之力，使得孟浩脑海猛的刺痛。他的动作，似被影响，顿了一下。</p><p>    那妖修大汉抓住机会，一拳轰来，直接轰在了孟浩的身上，孟浩身体砰的一声，向后退出七八步。</p><p>    可那妖修大汉，却是面色大变，他竟喷出鲜血，身体退后数十步，神色骇然，带着无法置信看向孟浩，他明明是攻击的一方，可这一拳，受伤的却是他自身！</p><p>    来自孟浩身上的反震之力，直接让他这里头皮发麻。</p><p>    孟浩抬起头，冷眼看向天空上来临的那片海浪，一眼就看到，在那片海浪内，盘膝坐着一个穿着蓝色长裙的女子，这女子容颜绝美，可却冰冷，此刻凤目煞气弥漫。</p><p>    此女，孟浩陌生。</p><p>    就在这时，忽然的，一个冰冷的声音，带着一片无穷青丝，直接阻挡在了那海浪之前，凡冬儿的身影，从虚无内走出。</p><p>    “海女贝玉，你的对手，是我！”</p><p>    这海浪中的女子，正是……在九海神界，与凡冬儿齐名的……妖修一脉的圣女，海女贝玉！</p><p>    贝玉皱起眉头时，凡冬儿已迈步走进，立刻二女在半空中，直接开战，轰鸣回荡时，孟浩收回目光，他前方的那体修大汉，此刻再次怒吼来临。</p><p>    “你也是体修，敢不敢不用术法，与我肉身一战！！”</p><p>    对于这体修大汉的约战，孟浩冷哼一声，一样迈步，右手抬起，气血之力轰然爆发，那大汉嘶吼，奔跑而来，气血一样崛起，神色内有一抹狡诈快速闪过，眼看二人临近，就在彼此要碰触的瞬间，孟浩忽然化拳为印，立刻至尊桥，在这眨眼间出现，轰鸣间，与大汉的灭生拳碰触。</p><p>    几乎在碰触的瞬间，这大汉的左手上，却是有一抹微弱的光闪过，形成了一个鬼脸，正要冲向孟浩，可却显然没想到孟浩居然化拳为印，立刻这鬼脸在至尊桥的威压下，凄惨消散。</p><p>    此鬼脸专门克制体修气血，是这大汉的杀手锏，可却没想到，孟浩这里居然不是凭肉身，而是术法！</p><p>    灭生拳，若是换了第九金门石碑的老者，能轻易撼动至尊桥，可若是这妖修大汉，他还没有这个资格，轰鸣间，这大汉喷出鲜血，他的拳头直接爆开，惨叫中身体倒退，孟浩迈步追去，速度极快，眨眼追上。</p><p>    “卑鄙，你是体修，却不敢与我体修一战！！”大汉怒吼。</p><p>    “脸皮真厚，你说不用术法，就不用术法？你不也一样施了阴招！”孟浩话语间，双眼寒芒一闪，右手极快的，掐诀间，却化作了拳头，一拳如雷霆之速，轰在了大汉胸口，在碰触沸腾瞬息，拳头变成手掌，狠狠一抓，扣住大汉，在这大汉鲜血喷出时，孟浩整个人，躲在这大汉身前，向前轰然推动而去。</p><p>    竟赫然是，以这大汉为盾，冲向那阵法组成的巨大海蟹！</p><p>    --------------</p><p>    今天老郁闷了，我老婆带着孩子去哈尔滨玩去了，把我自己扔在了家里，这可咋办……头痛啊~~有牡丹江的道友么，让我去蹭顿饭~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>