<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第764章 婚动南域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第764章 婚动南域</span></h2><p>    孟浩大婚！</p><p>    这件事情，在短短的数日内，从血妖宗传出后，传遍整个南域大地，几乎被所有的南域修士都口口相传，在不到十天的时间里，轰动南域！</p><p>    孟浩的名气，在南域如今声名赫赫，气势如虹！</p><p>    血妖宗少宗！</p><p>    分身问道巅峰！</p><p>    曾经的丹鼎大师！</p><p>    这些身份，注定了孟浩的大婚，成为了南域所有修士的瞩目，在这之前，从来没有任何一个修士大婚，能出现这样的轰动，而在这之后，怕是也很难出现。</p><p>    这场大婚，如一股狂风扫过南域，撼动无数人的心神，更是让众多的修士，纷纷渴望能够亲自去观礼。</p><p>    甚至……若能有资格前去，都会引起无数人的羡慕。</p><p>    “听说了么，血妖宗少宗孟浩，在下个月的十五，要举办大婚！”</p><p>    “孟浩大人大婚，此事我宗门也都听说，就连老祖都出关，亲自准备贺礼！”</p><p>    “想来那一天，整个南域的强者都会云集在血妖宗吧。”</p><p>    “你的消息落后了，我师尊已得到准确消息，这一次孟浩大人的大婚，不是定在血妖宗，而是在南域边缘的一处大湖上！”</p><p>    南域修士轰动，孟浩的大婚，立刻就成为了这段日子，所有人最瞩目的事情，各个宗门，各个家族全部发动，为这一次的大婚，准备名贵的贺礼。</p><p>    婚期，定在了下个月的十五，而地点，则是定在了南域边缘的一处大湖！</p><p>    地点的特殊，引起了无数人的关注，很快的。原因就被找了出来。</p><p>    “那里……居然是曾经赵国所在！”</p><p>    “几百年前，赵国一夜之间消失，只剩下了这么一个巨大的天坑。如今岁月流逝，那里已成为了湖……”</p><p>    “是了。孟浩大人与他的道侣许清，本就是赵国人，双修之礼定在那里，才是正确！”</p><p>    在南域修士大都明悟时，血妖宗数万弟子，早已离开血妖宗，他们一个个神情兴奋，带着激动。更有喜悦，提前去了孟浩双修之礼所在的大湖。</p><p>    在那里，他们会用最快的速度，去修建八方，将那里彻底的装饰一番，使之成为殿堂！</p><p>    孟浩的大婚，对南域来说是大事，对血妖宗而言，更是天大之事，血妖宗与四方势力的一战。孟浩以他的身体，以他的执着，早已获得了血妖宗所有人的狂热。</p><p>    他的婚期。对所有血妖宗弟子来说，绝不能马虎丝毫。</p><p>    孟浩也明白，自己与许清的结婚，不可能隐瞒，这是人生大事，既然双修，就要宣告整个南域，那婚期的那一日，只要是来客。都是贵宾。</p><p>    一份份请柬，被血妖宗的弟子送去了南域各个宗门与家族。但凡是获得了请柬的宗门家族，一个个都颇为激动。引以为豪。</p><p>    唯有一些特殊的地方，是孟浩带着许清，二人亲自去送，紫运宗那里，当孟浩与许清到来，送出玉简时，紫运宗那位问道巅峰的老祖，大笑而出。</p><p>    相互客气一番，孟浩望着丹东一脉的主峰，拉着许清，在半空抱拳向那里深深一拜，那里，是他师尊丹鬼的闭关之处。</p><p>    几乎在孟浩一拜的同时，沧桑的笑声，带着开怀，从那山峰内遥遥而出。</p><p>    “浩儿，你成亲之日，为师出关，做你证婚人！”</p><p>    孟浩身体一震，抬头望着主峰的方向，他身边的许清容颜羞涩，在孟浩的身边低头。</p><p>    “多谢师尊！”孟浩深吸口气，轻声开口。</p><p>    当他与许清离去时，他没有注意，而许清却看到了，在丹东的一座山峰上，有一个女子的身影，正站在那里，带着悲伤，默默的望着他们的身影。</p><p>    那是楚玉嫣。</p><p>    楚玉嫣身体颤抖，她所在的地方，山风很大，将她的衣衫吹舞，如同仙子，可她的心，在这一刻，却是如沉冰窟，全身寒冷，心里很痛。</p><p>    苦涩中，她的眼泪流下。</p><p>    她的泪水，孟浩没有看到，许清看到。</p><p>    许清沉默，欲言又止，转身时，与孟浩走远了。</p><p>    在另一处山峰上，寒雪姗很不开心，踢着脚下的石头，很是不高兴，她的身边有一个男子，正是叶非目，他复杂的望着寒雪姗，默默的陪伴着。</p><p>    宋家，孟浩与许清亲自过去，之所以如此，是因宋家老祖当日的玉简以及所说当年的一幕幕，让孟浩明白，他欠下对方一个人情。</p><p>    此事对方本可不说，但对孟浩而言，至关重要。</p><p>    宋家老祖大笑而出，亲自接过了请柬后，感慨的望着孟浩与许清，不多时，孟浩拜离，当他与许清飞远时，宋家内，一个女子的身影，孤独的站在那里，轻叹中，内心送出祝福。</p><p>    她是宋佳。</p><p>    一剑宗内，孟浩与许清来临，刚一踏入，一剑宗所有弟子都恭恭敬敬，簇拥着孟浩，如同对待老祖一样，将其迎入宗门内。</p><p>    在那山峰的山石旁，陈凡从盘膝中睁开眼，望着牵手而来的孟浩与许清，他笑了，笑容很是开心。</p><p>    “恭喜小师弟，终于抱得美人归，当年在靠山宗时，我就察觉到你对许师妹有些不大一样。”</p><p>    “如今你二人结成连理，这是天作之合！”</p><p>    “可惜，找不到了欧阳长老与何掌门，不过他们若还在南域，定会听说你们的婚事。”</p><p>    陈凡很开心，看着孟浩与许清，他这一天的笑声，比的过曾经的数十年。</p><p>    在陈凡这里停留了一天，临走时，孟浩与许清向着那块山石抱拳一拜，山石内的，是他们的嫂子，这一拜，山石隐隐有光芒闪耀，似在祝福。</p><p>    随后，孟浩与许清去了金寒宗，小胖子兴奋的不得了，对着孟浩挤眉弄眼，更是拍着胸口，带着他一百多个道侣，很是炫耀的样子。</p><p>    当这一百多个道侣，齐齐向着孟浩与许清莺声细语般的见过时，孟浩神色有些古怪，许清看似微笑，但看向小胖子的目光，有了不善。</p><p>    小胖子还没察觉，一个劲的在旁炫耀，甚至还怂恿孟浩学学他，多纳一些道侣小妾……</p><p>    “李富贵，当年是我把你拎着送到了靠山宗吧。”许清淡淡开口。</p><p>    小胖子一愣，看到孟浩那里在尴笑，立刻身体哆嗦了一下，猛然间明悟过来，赶紧避开话题。</p><p>    在金寒宗住了一夜后，孟浩与许清离去了。</p><p>    没有回血妖宗，孟浩带着许清，在这南域大地上，如同凡人一样，不去飞行，而是徒步走过一山山，走过一河河，日出相伴前行，日落相拥而眠，在一处处深山内，在一处处平原上，留下他们的踪影。</p><p>    时而有人看到他们，立刻拜见，慢慢的，神仙眷侣的称呼，也传遍了南域。</p><p>    一个月，他们走了很多地方，许清的笑声，伴随着孟浩，孟浩不去在意修行，不去在意未来，不去在意所有，放松了心绪，享受着许清的陪伴。</p><p>    直至一个月后，他们结束了这场两个人的旅行，去了曾经赵国所在，如今的那处大湖上。</p><p>    此地已样子有所变化，看起来如同仙境，湖水荡漾，湖心有一处岛屿，岛屿上雕栏玉砌，并不奢华，却很有味道。</p><p>    在这里，他们居住了下来，等待半个月后……婚期的到来。</p><p>    而湖泊四周，数万血妖宗弟子，正不断地展开术法，要将这里彻底的改造，笑声不时传出，这些血妖宗的弟子，当回头看向湖心岛屿时，神色内都是狂热，还有祝福。</p><p>    甚至在八方，已开始有南域修士来临，凝聚在那里，等待婚期的那一天。</p><p>    与此同时，在南域大地中部，一处凡俗的县城内，街道上有一处汤面的小摊子，每一年到了这个时候，都会有两个老者，在这里摆摊，卖着享誉整个县城的汤面。</p><p>    其中一个老者背部有些佝偻，满头白发，神色很是慈祥，另一人似稍微年轻一些，但也白发不少，可以看出年轻时，应是俊朗不凡。</p><p>    二人每当日落，都会坐在那里拿着烟袋，抽上几口，望着夕阳，很少交谈。</p><p>    日复一日，年复一年，他们在很久之前就居住在了这里，初来时还是中年，随着岁月的流逝，已是苍老。</p><p>    这一日，黄昏慢慢被黑夜取代，万家灯火时，那背部有些佝偻的老者，忽然放下了烟袋。</p><p>    “要不要去？”他声音沙哑，迟疑的说道。</p><p>    一旁另一个老者，也放下了烟袋。</p><p>    “当年你就看好他，为了那小子，默默付出了很多，他如今崛起，成了巅峰，大婚之日……我可以不去，你能不去看一眼么？”</p><p>    “去，那就去，这小娃娃当年我就看出能有大出息！”驼背老者哈哈一笑，站起身来。</p><p>    “也罢，你我寿元本也不多了，去看看那几个小子，也算了了心愿。”</p><p>    二老相互看了看，都笑着迈步，一瞬消失在了黑夜里。</p><p>    这二人，正是当年靠山宗内的欧阳大长老与何洛华，当年欧阳大长老寿元不多，能活到现在，显然是又有了一些造化。</p><p>    相似的一幕，在墨土，也有出现。</p><p>    孟浩的大婚，风动大地，传遍无尽。</p><p>    --------------</p><p>    成亲是大纲里有的，可到写时却有些茫然，我只结过一次婚，经验不足啊，写不好，别怪我……请原谅我的经验不足……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>