<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第446章 图腾陨落！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第446章 图腾陨落！（第三更）</span></h2><p>    那毒蝎下的黑线，此刻距离近了， 立刻被众人看到，那根本就不是黑色的海洋，那是几乎五千多个身穿黑色长袍的修士，组成的黑色大军。</p><p>    他们的到来，铺天盖地，号角之声更是传遍八方，更是在这个时候，一声尖锐的嘶吼，蓦然间从这五千多人口中，齐齐传出。</p><p>    随着他们声音的传遍天地，他们上方那只虚幻的庞大的蝎子，猛的抬头，也发出了一声同样的尖锐的嘶鸣。</p><p>    在这嘶鸣中，它的身体刹那间呼啸而起，速度之快，直奔天空中，此刻蛛圣与五部图腾圣祖交战的区域，那片扭曲中外人看不清晰的战场，瞬间临近。</p><p>    轰鸣惊天动地，与蛛圣处于同一个层次的蝎子，它的加入，立刻就打破了蛛圣与五部图腾之间的平衡。</p><p>    在曾经的岁月里，五部的图腾，与这蝎子与蛛圣是同一个境界，但岁月的流逝，乌神的黯淡，族人的稀少，使得它们也都虚弱了太多，故而之前五个，才可以与蛛圣一战。</p><p>    如今，局势骤变！</p><p>    它们之间的战争，外人看不到，能看到的，是在那蝎子冲入扭曲的天空后，也就是十多息的时间，还没等半空中毒蝎一脉的修士靠近，一声低沉的叹息，就蓦然间从天空上传来，与此同时，一个巨大的石人，从扭曲的天空里，猛的冲出。</p><p>    它的身体正在快速的崩溃，身体上有无数黑色的丝线缠绕，尤其是胸口的位置，更是有一个巨大的缺口，它是乌斗部的图腾圣祖，可如今……一股强烈的死气，在它身上笼罩。</p><p>    叹息中，它猛的冲出，可还没等冲出多远。就在所有五部族人的震惊中，亲眼看到一道黑影，瞬间从天空扭曲中甩出，化作了一条蝎尾。直接卷在这石人身上，毒刺刹那刺入石人身体，轰的一声，石人全身立刻寸寸龟裂，刹那间，爆发出了土黄色的光芒，在这光芒中，可以看到一个土黄色的图腾隐隐出现，但却弥漫了裂纹，砰的一声。直接崩溃爆开。</p><p>    “乌斗部的图腾圣祖！”</p><p>    “它……陨落了……”这一幕，给五部族人的打击，丝毫不弱于之前族人在域外心魔花下的死亡，因为图腾，尤其是这宗图腾圣祖。它是一个部落的守护，是一个部落的传承，那种相互之间的联系，极深！！</p><p>    尤其是乌斗部的族人，此刻一个个颤抖，如同信念崩溃，全部喷出鲜血。他们的身体上，来自他们圣祖，那尊石人的图腾，此刻瞬间消散。</p><p>    随着图腾的消失，他们的修为，齐齐跌落了一个大境界。元婴变成了结丹，结丹成为了筑基，筑基……直接成为了凝气。</p><p>    这是整个乌斗部的衰败，可在这战场上，却是直接就影响了战局！</p><p>    更是在这时。又一声凄厉的嘶吼传出，随后轰鸣之声滔天而起，可以看到在那扭曲的天空中，有一片水汽，向着四周猛的扩散开来，消失在了天地间。</p><p>    与此同时，乌黯部的所有族人，一个个齐齐喷出鲜血，身子立刻萎靡，身体上的水属性图腾，直接消失，修为瞬间全部跌落一个境界。</p><p>    那位乌黯部的祭祀，此刻面色苍白，鲜血喷出时，身体急速后退，他惨笑中，感受到了自己元婴正急速的消散，一种散功的虚弱，弥漫全身。</p><p>    所有的五部族人，在看到这一幕的瞬间，他们全部明白了……乌黯部的圣祖图腾，也……陨落了！</p><p>    这一切，说来话长，可实际上只是几十个呼吸的工夫，就陆续出现，此刻的天空上，毒蝎一脉的族人，正呼啸而来，距离越来越近，孟浩一眼就看到，在这五千多毒蝎一脉的修士中，有一个穿着紫色长袍的青年。</p><p>    这青年的衣着与气质，给人的感觉，与四周修士完全不同，在他身上，孟浩忽然找到了如赵幽兰般的味道。</p><p>    “五毒部毒蝎一脉的圣子？”孟浩双眼一闪，他之前已知晓赵幽兰圣女的身份，此刻立刻就判断出这俊朗不凡，只是神色有些阴毒的青年男子的身份。</p><p>    毒蝎一脉很快临近，在那圣子的右手一挥下，立刻分出四千多人，直奔战场而来，孟浩双目闪动间，妖群按照他的意念，立刻嘶吼冲出。</p><p>    轰鸣瞬间惊天动地，毒蝎一脉的圣子，带着微笑，看都不看战场的厮杀，走向赵幽兰。</p><p>    “首次试炼，被部落誉为最具备资质的圣女赵幽兰，居然失去了手臂，此事用不了多久，就会被部落所有人都知晓，赵幽兰，我为你遗憾，怕是这一次的墟桥界名额，就算是加上这小小乌神五部的那一个，也没有你的份了。”圣子临近，微笑开口。</p><p>    赵幽兰神色冷漠，看了圣子一眼。</p><p>    “是被谁砍掉的呢？你求了域外心魔花而来，竟还是大败，可惜，可惜。”圣子再次微笑说道。</p><p>    “赵春木，你说够了没有，我败与不败，与你没有关系，这乌神五部，你若能拿下，幽兰恭贺就是。”赵幽兰淡淡开口。</p><p>    “你我理念不同，这一战若是赵某毒蝎一脉首征，早已胜利，根本就不用珍贵的域外心魔花，直接摧毁其图腾，一切自然结束！</p><p>    何须如此麻烦，赵幽兰，心软，是你最大的缺点！”毒蝎一脉圣子赵春木，阴沉一笑。</p><p>    此刻厮杀之声滔天，毒蝎一脉来临的四千多修士，此刻一个个狞笑，双目阴沉，全身图腾之光扩散，出手的狠辣与凶残，超出了毒蛛一脉不少。</p><p>    若非孟浩的妖群阻挡，怕是刚一接触，五部族人，就会死伤惨重，可在这妖群的阻挡中，孟浩发现四周五部族人，因两个图腾圣祖的死亡，不但两个部的实力跌落，其他三部，也都面色苍白，露出绝望，若一直下去，此战必败无疑。</p><p>    “不用为了乌神！”孟浩蓦然开口，声音如雷霆轰鸣，传遍四周，传入那些绝望的五部族人耳中，使得这些五部族人，纷纷看向了孟浩。</p><p>    “你们低头看看大地的鲜血与尸体，那里有你们的族人朋友，为了他们！”</p><p>    “你们回头看看光幕内的老幼，他们是你们的亲人与血脉，为了他们！”</p><p>    “抬头，看看前方的五毒修士，为了朋友，为了家人，你们是最后一道防线，你们若放弃，那么等待你们家人的，将是全部的灭亡！”</p><p>    “拼下去，或许不一定胜，可若不拼，那么一定败，为了他们……你们，能不战么！！”孟浩仰天一吼，他的声音瞬间就轰鸣在所有五部族人的耳中，让他们心神立刻轰鸣起来。</p><p>    一个个双眼的疯狂，再次燃烧，他们的疲惫，他们的绝望，他们的一切负面的情绪，没有消失，可却化作了一股生死，绝望越大，就爆发越大！</p><p>    “战！！”</p><p>    “杀！！！”嘶吼中，五部残存的两千多人，一个个仰天嘶吼，彻底点燃了疯狂，彻底爆发了对死亡的无畏，冲向毒蝎一脉。</p><p>    孟浩在前，妖群相助，出手大道，天地轰鸣，杀戮之意惊天动地，可以说，若没有他，五部早败！</p><p>    若没有他，五部早已鸡犬不留，能活着的，只有被五毒部圈养这一个可能！</p><p>    孟浩的存在，立刻就被赵春木看到，他凝望了孟浩少顷，忽然笑了。</p><p>    “这种人物，又是司龙身份，若换了你，会迟疑是否灭杀，否则的话，他不可能活到现在，可我的方法，只有一个，不惜代价，雷霆一击，直接斩灭！”赵春木眼中杀机一闪，右手抬起，隔着战场，一指孟浩。</p><p>    “十八潜卫，给你们十息之内，刺杀此人！”</p><p>    赵幽兰神色如常，但却退后一些，似要远离赵春木，其旁两个元婴长老迟疑了一下，可看了看赵幽兰，于是没有说话。</p><p>    几乎在被赵春木指来的一瞬，孟浩就有所察觉，冷眼看去，右手抬起一挥，立刻一片血气扩散，笼罩两个毒蝎一脉修士，红雾所过，那二人立刻凄厉的惨叫中，身体直接枯萎。</p><p>    “让赵幽兰躲过一次，我就不信，这新来的圣子，还可躲过！”孟浩眼中杀机一闪，脑海正思索如何将此人灭杀的方法时，忽然孟浩双眼蓦然收缩，身体刹那消失，一个血崩闪，直接出现在了三丈外。</p><p>    几乎在他出现的刹那，他之前所在的位置，立刻有十六道黑芒，如针尖一般，瞬间交错而过，若孟浩还在原地的话，这一刻，就会被这十六道黑芒，穿透了身躯。</p><p>    孟浩眼中寒光一闪，右手直接抬起，一拳轰在了右侧虚无，拳头刚落，顿时在那虚无中，就有一个似潜行而来，欲刺杀孟浩的身影，被生生逼的现身，几乎在他现身的刹那，孟浩的拳头，就落在了她的身上，这是一个女子，样子娇媚，双眼此刻带着惊骇，轰的一声，此人身体瞬间崩溃，直接四分五裂。</p><p>    孟浩神色如常，击杀一人后，身子不进反退，就在他退后的刹那，避开了一道呼啸而过的黑针，他冷哼一声，左手弥漫血光，向着身前的虚无猛的一抓，凄厉的惨叫传出，一个女子的身影，被孟浩直接抓住了头发，与此同时，孟浩身子向前走去，左腿膝盖猛的抬起，狠狠一撞这女子的头颅。</p><p>    砰的一声，再杀一人。</p><p>    “来暗杀我？”孟浩嘴角，露出一抹寒笑。</p><p>    ------------</p><p>    第三更送上！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>