<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十六章 大恩！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十六章 大恩！</span></h2><p>    一切，只为了这两把木剑的杀机！</p><p>    就在这一刹那，丁信那里双眼蓦然收缩，一股生死危机刹那浮现在他心神，这种感觉他还是第一次在这偏僻的赵国遇到，以往就算是在南域，因他从不招惹筑基修士，故而就算是凶险，也只是同境之人。</p><p>    此刻骇然之下，他毫不迟疑猛地右手抬起，在这危机的瞬间直接点在了眉心。</p><p>    就在他右手放在眉心上的瞬间，一股浩荡之力轰然从他身上扩散，从他的天灵上直接出现了大量的紫气，这紫气急速凝聚，竟化作了一个身影。</p><p>    那是一个穿着紫袍的背影，这背影没有转头，可却有难以形容的威压瞬间爆发开来，一时之间紫气扩散，竟使得那大网的笼罩出现停滞。</p><p>    丁信面色苍白，借着大网的一顿，身子立刻倒退，可那两把木剑却是没有丝毫停顿的，如不受丝毫影响，刹那间穿透紫雾，转眼直奔丁信。</p><p>    “这不可能！”丁信头皮发麻，神色露出震撼，他怎么也没想到孟浩那里飞出的这两把木剑，居然可以无视自己的保命神通！</p><p>    那可是他宗门赐予所有凝气九层的保命术法，足以抵抗筑基初期修士的全力一击，且每个弟子只有一次施展的机会，多年来他从未用出，今日生死危机这才展开一半，但竟无法阻止那两把木剑的来临。</p><p>    “这是什么剑！”丁信面色苍白，危机关头他顾不得太多，咬牙之下一声低吼咬破舌尖喷出一大口鲜血，这口鲜血，是他的修为之血，里面蕴含了他的寿元，更蕴含了他的修为，在喷出后他自身修为立刻跌落，需长久闭关才可恢复。</p><p>    几乎在他的鲜血喷出的同时，那些鲜血立刻成为红雾直接被他头顶的紫雾身影吸走，紧接着，丁信开口发出一声低喝。</p><p>    “紫气东来！”随着他话语的传出，顿时他头顶那背对着孟浩的紫衣身影，竟在这一瞬缓缓转身，看不清面孔，但却可以看到其目中的一缕紫芒！</p><p>    在这紫芒出现的一瞬，孟浩全身猛地一震，剧痛如潮水淹没全身，蓦然倒退，连续喷出七八口鲜血，全身轰鸣，意识模糊，如断了线的风筝倒退开来，身体直接落在北海上，沉入下去。</p><p>    于此同时，那两把木剑一颤，其中一把立刻成为了紫色，在这一刹那仿佛不受孟浩控制，竟不再前行，而是瞬间倒卷，也掉落在了北海中。</p><p>    但……木剑一共两把，丁信的这不惜折寿，不惜修为逆转全力展开的保命之术，只能针对一把木剑，那第二把尽管颤抖，可却依旧锐不可挡，瞬间穿透一切，直接刺入到了丁信的胸口，带起鲜血穿透而过后，这才失去了灵力操控，没入北海内。</p><p>    只是，这一剑尽管穿透，可却不是心脏，而是因那紫气东来的影响，被丁信避开的要害，可就算是这样，他依旧发出了凄厉的惨叫，胸口鲜血喷出，口中也涌现鲜血。</p><p>    披头散发，白衣成为血色，此刻的丁信双目赤红，右手捂着胸口，发出了愤怒至极的嘶吼，他出道以来，与人多战，可却从未受到如此重创，如今在这他看不起的偏僻赵国，竟被让他无视的小国修士，造成了如此重伤，更逼得他不得不用出保命手段，此刻他目光带着阴沉，低头看向北海。</p><p>    “在丁某紫气东来之下，你已气绝身亡，但如不将你尸体碎段，不足以让惩你敢伤我之罪！”丁信胸口剧痛，他的修为更是因那口修为鲜血的喷出，因寿元的耗费，此刻已跌落到了凝气八层，他面色苍白，带着阴沉愤怒，取出丹药吞下，可很快就面色一变，低头望着自己胸口的血洞，眼中露出一抹惊恐。</p><p>    “我的灵力竟从这剑伤中快速的消散……”此事丁信第一次遇到，此刻倒吸口气，猛然间对孟浩的那两把木剑更为在意起来，低头不顾伤势，直奔北海而去，身子瞬间没入水中，要寻找孟浩的尸体以及那两把木剑。</p><p>    北海深处，孟浩身体缓缓坠落，他闭着眼，一动不动，仿佛已身亡，丁信的紫气东来，尤其是被其寿元与修为催发，威力之强尽管比不上筑基，可也是凝气的最巅峰一击，孟浩凝气八层，断没有存活可言。</p><p>    此刻，除了他魂中的一缕不甘心火苗在微弱的燃烧外，他的身体已经一片寒冷，用不了多久，随着那火苗的消失，这世间就再也没有了孟浩此人。</p><p>    他的经脉断裂，他的血肉黯淡失去了生机，他的丹海枯萎仿佛干枯……</p><p>    可他不甘心，他不甘心就这样的死去，只是修真界的弱肉强食，不是如今的孟浩可以去挣扎与反抗，他的生命之火越来越黯淡，随着身体的下沉，随着整个世界的寂静，渐渐的要熄灭了。</p><p>    一声叹息，从这北海内传出，这叹息内带着无尽的沧桑，随之回荡时，北海深处的湖水立刻出现了波纹，这波纹回旋，渐渐将孟浩的身体笼罩，使得孟浩的身体在这一刹那，散发出了柔和的光芒。</p><p>    随着光芒的散开，阵阵北海内的灵气刹那间从四面八方涌入而来，不断地钻入孟浩的体内，不断地修补着他全身的经脉，阵阵紫色的血丝从孟浩七窍内溢出，从他全身的汗毛孔内溢出，融化在了湖水里。</p><p>    他体内的因紫气东来造成的伤势，在这一瞬，竟完全愈合，不但如此，甚至孟浩之前的伤势，也都在这一刻，随着北海灵气的涌入，很快就恢复如常。</p><p>    他的身体传出砰砰之声，那是全身经脉在这一刹那重新打通，他的血肉本失去了活力，可如今却在瞬息间，以难以形容的速度重新塑造，恢复了生机。</p><p>    他体内的丹海本已枯萎，可如今在这轰鸣中，随着大量灵气的涌入，波涛滚滚再次磅礴起来，更向外开拓，尽管修为依旧还是凝气八层，可却精进了不少，甚至已无限的接近了凝气九层的样子。</p><p>    丹海内，那枚妖丹起伏，散发出阵阵妖异之芒，随着每一次光芒的散出，孟浩身体内因吞噬妖丹而产生的妖气，在这一瞬齐齐被这妖丹吸收，使得这妖丹光芒更为妖异起来。</p><p>    直至，孟浩睁开了眼。</p><p>    他的目中平静，没有波澜，没有吃惊，没有诧异，选择北海一战，孟浩就是在赌，赌一把这北海之妖，能出手相助！</p><p>    随着睁开眼，孟浩缓缓的站起身子，脚下一片如虚无般的湖水，隐隐可以看到湖底，这里本应是漆黑的世界，可却因在这湖底中存在了不少的银沙，散发微弱的光芒，使得这里看起来有些朦胧。</p><p>    在这朦胧里，孟浩看到了一艘舟船。</p><p>    那舟船很是残破，安静的沉在湖底，看到这舟船时，孟浩一眼就认出，此船……正是当日载他渡海之舟。</p><p>    默默的看着此舟，孟浩在这湖水内，抱拳深深一拜。</p><p>    几乎就是他拜下的同时，一阵银铃般的女童笑声，在这寂静的湖底，蓦然间传出，这笑声环绕四周，听不清从何处而来，但孟浩却是双眼猛地一缩，看向了湖底。</p><p>    他看到随着笑声的回荡，竟有一只只手臂从这湖底银沙中伸出，那些手臂一个个都如白玉，随着手臂的出现，竟有一具具女子尸体在银沙中飘起。</p><p>    黑发遮盖了面孔，数十具女尸漂浮在湖水深处，她们都闭着眼，容颜都是极美，可苍白的面孔，湖水内的起伏，却是让孟浩在看到时，眼中露出一抹震撼，因为他发现，这些女子的尸体，她们的模样……竟是一模一样，且看年纪竟也都是一个年纪！</p><p>    就在孟浩震撼之时，从那残破的舟船内，走出了一个小女孩，这小女孩站在那里，向着孟浩露出微笑，那笑容有些腼腆，看起来很童真，可孟浩在看到这小女孩后，顿时脑海轰的一声。</p><p>    他立刻发现，那些女尸的面孔，与这小女孩很相似，分明是长大之后的模样！</p><p>    “大哥哥，你是要在这里永远陪着我么？”小女孩笑着开口，声音稚嫩，话语传出时，立刻四周那数十具女尸齐齐一顿，竟全部抬起头，闭着的双眼，如在凝望孟浩。</p><p>    孟浩心神一震，脑海更是轰鸣，在这轰鸣中他眼前看到的一切竟全部模糊，支离破碎……</p><p>    孟浩猛地睁开眼，他依旧在湖水内下沉，距离湖底还有很远，并非如之前所看到的已沉入湖底，仿佛之前的一切都是一场梦，没有舟船，没有那些女尸，也没有那个小女孩的笑声与话语。</p><p>    让孟浩愣了一下后，他立刻察觉到自己的身体竟完全恢复，沉默中，孟浩低头，看向下方远远地湖底，什么也都没有看到。</p><p>    可孟浩知晓，之前那一幕虚幻，不是虚假！</p><p>    他默默的抬起双手，向着湖底抱拳，深深一拜。</p><p>    “两次大恩，孟浩不会相忘，我只猜到前辈是要化海，蒙前辈看重，孟某承诺，若有一日修为通天，定来相助，若还有其他事需孟某，请前辈告知。”孟浩一拜不起，直至过去了十多息，四周依旧一片寂静，孟浩站直身子，又看了一眼后，转身直奔湖面而去。</p><p>    与此同时，在孟浩身体直奔湖面的瞬间，在这北海内，孟浩的两把沉入海中的木剑，猛的颤了一下，瞬息移动，直奔孟浩这里而来。</p><p>    其中一把木剑，在其颤抖的同时，丁信寻到了这里，看到那木剑后他双眼一亮，右手抬起正要收取，可那木剑在此时猛地一动，在这海水中掀起无穷波纹，转眼远去。</p><p>    这一幕让丁信一怔，眼中露出奇异之芒，毫不迟疑的立刻追击。</p><p>    “此宝竟已通灵！！”丁信此刻心脏狂跳，恨不能速度更快要将那木剑拦截。</p><p>    －－－－－</p><p>    这片湖泊渴望化海，如耳根渴望推荐票，她以湖化海称为妖，耳根梦想此生以文载道，若有成功一日，也能称妖！</p><p>    －－－－－－－－－－－－－</p><p>    昨天公布的九峰铁杆裙，是热心书友创建的，仅针对在起点中文网注册了账号的书友才会通过，若没通过还请见谅。</p><p>    另外，转副版主跟群管理的一段话：</p><p>    “昨天太多新人入群，但账号都是刚注册的，还是0级。这些新人如果都能参照书评区的教程帖，十分钟后都可以拥有推荐票的。</p><p>    教程帖（回复验证贴）链接如下</p><p>    p:///newforum/detail.aspx?threadid=196295437</p><p>    账号既然已经注册了，还请花费十分钟熟悉起点，获取推荐票，投出支持《我欲封天》吧。</p><p>    有不清楚的可以在裙里，咨询热心书友或者群管理。”</p><p>    耳根感谢大家的热情支持，我们欲封天，一路上有你。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>