<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第262章 初战结丹！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第262章 初战结丹！</span></h2><p>    一声惊天动地，甚至让这八方的虚无都瞬间冰寒的气息，刹那从远处以难以形容的速度，直奔孟浩而来。</p><p>    这是孟浩之前第二次以主炉衣袍瞬移后，过去的第二十息。</p><p>    他还没等飞出太远，那青面修士，已再次追了上来，这一次，这青面修士明明还在远处，可在其头顶，散开的淡黄色光幕内，却有一把模糊的剑影存在。</p><p>    此剑看似虚幻，可孟浩只是遥遥一眼看去，立刻就心神轰鸣，一股强烈的危机刹那浮现在心头。</p><p>    “这是一个修出了丹气的修士！”孟浩心底一沉，他如今已不是初入修真界，见闻与历练都已不少，早就知晓结丹的恐怖之处，尤其是能散出丹气的结丹，更是惊人。</p><p>    当年如赵国的那些结丹修士，除了那老妪外，其他人都还无法做到丹气散开，这一点孟浩也是进入丹东一脉后，才从一些典籍上猜测。</p><p>    “丹气千变万化，但却有其核心不变，不知此人的丹气根本，是什么……”孟浩心神震动，这些思绪只是他在这一瞬，脑海中快速闪过的念头。</p><p>    与此同时他没有丝毫迟疑，主炉衣袍上最后一次的瞬移，顷刻间就被他展开，随着他的身体刹那消失，那带动天地的剑影，掀起无尽冰寒，如可以冰封八方，刹那从孟浩虚幻的身体上穿透而过。</p><p>    “好一个敏捷狡猾的丹师，不过这衣袍只可瞬移三次，不超过百里。我看你下一次……如何去逃！”青面修士淡淡开口，双目闭合。身体外淡黄色丹气扩散，那把剑影闪烁间，剑尖向着四周旋转，三息后，这虚幻的剑影猛的嗡鸣。剑尖指向东方。</p><p>    青面修士双眼蓦然开阖，一晃之下直奔东方而去。</p><p>    八十里外，孟浩身影显露，刚一出现他嘴角溢出鲜血，胸口一道剑痕豁开了血肉，若是孟浩之前瞬移慢了一下，方才那一剑，就可让他的身体直接两半。</p><p>    孟浩来不及擦去嘴角的鲜血。身子疾驰如闪电般，向着前方呼啸而去。</p><p>    “剑影，莫非此人的本命丹气，根本之影是剑……”孟浩面色阴沉，没有修出丹气的结丹修士，决然不会让孟浩如此狼狈，丹气是结丹修士的最强手段，能在结丹初期就修出了丹气。孟浩心知那青面修士定是资质极高之辈。</p><p>    对于结丹境，孟浩在丹东一脉，成为了主炉后。查找了很多宗门的典籍，已极为了解，比如这丹气，一般来说大都是结丹后期才可修出，也有一些中期获得，只有极少数的天骄之辈。会在结丹初期，便可拥有丹气。</p><p>    而这些，实际上都不是最罕见，最罕见的，是在踏入结丹的一瞬，就如天生具备般，刹那就拥有了自身的丹气。</p><p>    丹气的千变万化是外在的表现，实际上存在了一个不变的根本之影，这就是本命之物，每个结丹修士的根本之影都不一样，从而衍变的本命丹气息也都不同。</p><p>    孟浩面色阴沉，身子疾驰间右手抬起取出丹药扔入口中，丹药入口融化，使得孟浩全身暖洋洋，速度更快。</p><p>    “还有三十息……”孟浩手中的如意印，从他与那些黑衣人交手之时就已开启，到了现在，只剩下了最后三十息的时间。</p><p>    一旦挺过，孟浩就能以如意印传送离去，到时候这青面修士，将没有丝毫办法追击。</p><p>    可只过去了十八息时，孟浩的身后，淡黄色的丹气之芒滔天而起，冰寒气息刹那出现，那青面修士在半空，消瘦的身躯仿佛颠乱了八方，迈步间，正一步步走来。</p><p>    几乎在察觉对方来临的一瞬，孟浩立刻从储物袋内，取出了一枚玉佩，死死的握住。</p><p>    “杨某说过，你逃不掉，不过一个区区筑基，能周旋这些时间，你应自傲了。”青面修士淡淡开口的一瞬，他头顶丹气内的模糊剑影，刹那发出了刺耳剑鸣，带着难以形容的冰寒气息，瞬间直奔孟浩而来。</p><p>    其速度之快，前一眼还在远处，下一目……已在近前。</p><p>    眼看这剑影直奔孟浩眉心，刹那就要穿透，而孟浩这里根本就来不及闪躲，修为之间巨大的差异，使得一切如同生死降临。</p><p>    可就在这一刹那，孟浩双眼蓦然一闪，他手心内突然有一抹青光飞出，此光一瞬如流水覆盖孟浩全身，向外猛地扩张之下，形成了一道青色的光幕，与那丹气的剑影，刹那就碰触到了一起。</p><p>    几乎在这青色光幕出现的瞬间，青面修士面具下的面孔蓦然大变，双眼更是收缩，神色内露出无法置信，正要召回丹气剑影，可还是晚了一步。</p><p>    无声无息间，那看似惊人，犀利至极的丹气剑影，竟在碰触这青色光幕的一瞬，仿佛脆弱的不堪一击，寸寸崩溃碎裂，刹那全部粉碎。</p><p>    这丹气剑影的粉碎，立刻让青面修士闷哼一声，面具下的嘴角溢出了鲜血，他的眼中露出怒意，他身为结丹修士，更是修出了丹气的结丹修士，可竟在擒拿一个可被他戏耍的小小筑基时，丹气崩溃反噬自身受伤。</p><p>    “元婴修血……看见你能施展几次！”青面修士眼中杀机更浓，身子一晃直奔孟浩而来，右手抬起时掐诀间，术法之力轰然爆发，化作十龙十凤，环绕间咆哮的直奔孟浩而来。</p><p>    与此同时青色光幕消散，重新回到了孟浩的手心，化作了一枚玉佩，这玉佩，正是孟浩当年在一剑宗，赢来的蕴含一剑宗陈凡之师周言云修为之血，可抵抗元婴修士一击的保命之物。</p><p>    此物若遇到元婴一击，只可抵抗一次，但如今面对的是结丹修士，所以只是光芒黯淡了一些，可却还能再次使用。</p><p>    青面修士面具下的嘴角溢出鲜血，被反噬受伤，甚至其头顶的丹气也都出现了不稳，可却向着孟浩迈步走来，十龙十凤嘶吼临近的刹那，孟浩眼中露出一抹强烈的杀机。</p><p>    他没有逃走，而是右手抬起刹那向着青面修士一指。</p><p>    “妖封第八禁！”孟浩双眼弥漫血丝，这一指，天地在动，他的身体在动，整个八方都在动，十龙十凤，也在震动，一幕幕重叠虚影刹那浮现，齐齐向着青面修士轰然压去。</p><p>    瞬息间，青面修士面具下的面孔神色一变，他前方的十龙十凤，也都在这震动中，如被镇压，如同整个世界逆转，这四周八方被封印。</p><p>    这股封印之力，在青面修士感受，甚至可以左右自己的修为。</p><p>    “这是什么术法！”青面修士内心一震。</p><p>    与此同时，孟浩眼中血丝弥漫，嘴角溢出鲜血，禁封一个结丹修士，此事对他而言，是极大的负荷，此刻全身如血要崩，孟浩杀机滔天，大袖一甩，立刻一片红色的粉末飞出，环绕在他的四周时，与空气摩擦，直接化作了红色的雾气，这雾气翻滚间，随着孟浩的前行，直奔青面修士而去。</p><p>    更是在这前行时，孟浩将那保命玉佩放入怀中，左手抬起划破之间，第一指、第二指、第三指……直至第五指全部血流时，凝聚了五血指之力，成为了血印！</p><p>    在这血印出现的一瞬，孟浩四周的红雾直接翻滚，仿佛成为了血雾，腐蚀四周的虚无，其内蕴含了剧毒，使得孟浩这一击，威力再添三分。</p><p>    这一切说来缓慢，可实际上只是一瞬发生，几乎就是孟浩的种种杀招临近青面修士的刹那，这青面修士双眼蓦然一闪，整个人直接恢复了行动，他毕竟是结丹修士，孟浩的第八禁虽说不凡，可却无法封印超过两息。</p><p>    “雕虫小技，给老夫碎！”青面修士一声低吼，右手抬起掐诀，向前猛地一按，这一按之下，顿时天地轰鸣，一条虚幻的十头之龙，狰狞的幻化出来，直奔孟浩的术法冲去，轰鸣之声惊天动地。</p><p>    红雾崩溃，血印瓦解，孟浩喷出大口鲜血，身子如断了线的风筝抛出，那青面修士正要追去，可面色再变，孟浩的身体，在这被抛出时，竟拼着再次恶化的伤势，从储物袋内取出大量的粉末甩出，使得他四周毒雾扩散，尽管稀薄，可却让这青面修士脚步一顿。</p><p>    他之前已防止自己吸入血雾，可依旧还是感受到了那红雾的恐怖，因为他此刻的右手小指，方才只是沾染了一点，此刻就已传来钻心的刺痛。</p><p>    更是在这一瞬，孟浩在喷出鲜血，身体倒退时，他的瞳孔内刹那出现了紫色，他的皮肤上的经脉，也都直接紫色，使得孟浩全身，弥漫了紫意。</p><p>    正是紫瞳变！</p><p>    在这紫瞳变中，孟浩体内的伤势急速的恢复，他于大量的毒雾内死死的盯着青面修士，看到了其头顶的丹气，此刻正快速平稳，怕是最多十几息，将能再次释放丹气。</p><p>    孟浩再没有迟疑，手心内的如意印于能开启传送的一瞬，被他猛地一握！</p><p>    刹那间，他的四周出现了一个黑洞，如一张大口，直接将孟浩吞噬在内，这一幕出乎了青面修士的意料，他面色一变，猛地冲出，可还是晚了。</p><p>    ------</p><p>    第一更送上，今天是父亲节，祝天下所有父亲，节日快乐。</p><p>    求兄弟姐妹，给一张月票。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>