<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第969章 万丈法相！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第969章 万丈法相！</span></h2><p>    这劫云尽管庞大，威力对其他仙境来说，或许是强悍到不可思议，但孟浩自身有了八条仙脉，这是八条非比寻常的仙脉！</p><p>    同时，他有真仙肉身！</p><p>    前所未有的深厚底蕴，使得孟浩这里，有资格去面对一切仙劫！</p><p>    再加上他的永恒境界，孟浩看着那来临的巨大手掌，眼中露出一抹癫狂，他的脑海里，浮现出了一个疯狂的念头。</p><p>    仙劫……从来都是修士去被动的渡劫，使得自身避开劫雷，冲向仙门，在仙劫中轰开门。</p><p>    每个人都是这样，丹鬼如此，凡冬儿如此，方卫如此，所有这段时间踏入真仙的天骄们，都是如此。</p><p>    将仙门推开，仙光散出的刹那，劫云会自行散开。</p><p>    但这一刻，随着孟浩目中露出疯狂，随着他脑海里那个念头的滋生，孟浩的全身，戾气滔天，形成了一股霸道，向着那来临的巨大手掌，直接一拳轰去。</p><p>    “我要走的真仙路，是苍穹认可则认可，不认可也要认可的霸道之仙，那么我要做的事情……也应该是……前所未有的霸道！”</p><p>    “不成仙，不成活！”孟浩仰天长啸，身影化作流星，直奔大手，在相互碰触的一瞬，八方轰动，虚无颤抖，那巨大的手掌直接崩溃，孟浩喷出鲜血，披头散发，永恒境界蓦然展开后，他抬头时，四周血光闪耀，化作血雾滚滚，在他的四周，赫然形成了一个巨大的血妖头颅。</p><p>    一晃之下，直奔苍穹劫云而去，迎着无穷闪电，孟浩以血妖头颅。一头撞在了劫云上，轰隆隆的巨响传遍四周，劫云被生生的轰开了一个巨大的缺口。</p><p>    但很快的。随着劫云翻滚，缺口愈合。可实际上……在这毁灭与愈合中，扩散在星空中的庞大劫云，已减少了一些！</p><p>    它，并非无边无际，并非无始无终，每一次毁灭，都会减少，从根本上说。如果有人能持续的轰击劫云，那么这惊人的劫云……终有一刻，会彻底的崩溃消散。</p><p>    只不过，这种事情，多少年来，从未出现过！</p><p>    可这不代表……不会出现！</p><p>    孟浩脑海里那疯狂的念头，就是这个想法，既然这劫云阻挡我……那么，我就将你轰杀的烟消云散，轰杀的彻彻底底。</p><p>    这。才是霸道！</p><p>    堂堂正正，踏入真仙，不鸣则已。一鸣惊天！</p><p>    血妖头颅崩溃，孟浩在半空，他的四周，雷霆轰鸣，持续而来，每一道闪电都让他身体震动，可真仙肉身全力抵抗，永恒境界不顾一切的恢复，他的双眼露出执着。他全身修为爆发，法相在身后。向着天空的劫云，不断地轰击。</p><p>    一拳。一拳，一拳！</p><p>    天地色变，孟浩四周的闪电，已快要没有边际，他在闪电雷霆中，鲜血时而喷出，但却没有半点停顿，疯狂的轰击。</p><p>    云层翻滚，肉眼可见的缩小！</p><p>    这一幕，让大地所有方家族人，目瞪口呆，骇然失色。</p><p>    让东胜星所有关注这一幕的修士，全部倒吸口气。</p><p>    方卫愣在那里，目中的杀机，更为强烈的同时，内心的震撼早已滔天。</p><p>    “自不量力！”</p><p>    方秀山呆了，他呼吸急促，不敢置信。</p><p>    大长老睁大了眼，这一刻，他在孟浩的身上，隐隐似看到了孟浩祖父的身影，还有孟浩的父亲方秀峰的影子，那两个人，曾经都让他这里，感受过这种疯狂。</p><p>    大地内，方家七位老祖，纷纷动容，尤其是第七祖，他熟悉孟浩，这一刻，他看向天空的孟浩时，他的目中带着赞赏，也有震撼。</p><p>    “霸道真仙，需有霸道之意，这孩子……或许能成！”七人里，方家的地祖，轻声开口，目中有更浓的赞赏。</p><p>    准确的说，孟浩是他的那一脉！</p><p>    方家震动，外界宗门家族，但凡是看到这一幕的修士，都心神轰鸣起来。</p><p>    凡冬儿倒吸口气，她也感受到了孟浩的疯狂。</p><p>    “他居然选择这种方式……这……这根本就行不通！”</p><p>    赵一凡心头震颤，宋罗丹膛目结舌，王木呼吸急促，太阳子那里，露出不可思议。</p><p>    在这所有人都觉得孟浩疯了的时候，孟浩喷出鲜血，他四周的雷霆之多，已从红色变成了黑色，威力更强，他的神色狰狞，在这四周黑色闪电来临时，他身后的法相，骤然膨胀，直接从七千丈，达到了八千丈！！</p><p>    堪比八境仙，对抗仙劫！</p><p>    “没有不可能！”孟浩目露果断，掐诀间，一座座山峰幻化，直奔劫云，全部爆开，他的身体更是迈步中，再次靠近劫云，全力轰击。</p><p>    巨响滔天，地动山摇，天地色变，八千丈的法相，在这撕裂与轰鸣中，让这劫云持续的缩小，时间流逝，不知多少道黑色闪电轰在孟浩身上，他的永恒境界已全力展开到了极致，他的双眼弥漫了血丝。</p><p>    可他的轰击，依旧没有停顿丝毫。</p><p>    庞大的劫云，肉眼可见的急速缩小，渐渐地，不知过去了多久，当黑色闪电消失，五彩闪电出现时，劫云已缩小了三成！</p><p>    这一幕幕，早已轰动了第九山海，轰动了所有亲眼目睹之人。</p><p>    孟浩批头散发，可他的身影，在这一刻，却是惊天动地，前无古人！</p><p>    “九境仙，开！”在那五彩闪电轰轰而来的瞬间，孟浩仰天一吼，他的法相轰然爆发，直接从八千丈，膨胀到了九千丈！</p><p>    这一瞬，举世震动！！</p><p>    “这……九千丈的法相，堪比九境仙，这方浩他是怎么积累的，他是怎么修行的，他还没有去推开仙门，可他的实力，已到了如此程度！！”</p><p>    “天骄，这才是天骄。太强大了，他若是踏入真仙，必定是真仙中的无敌！”</p><p>    “我想起来了。他的肉身已是真仙，若是修为再踏入真仙。他……就是仙境至尊！！”东胜星轰鸣，九大山海关注这里的修士，全部轰鸣。</p><p>    “谁能与他比较？方卫不行，凡冬儿不行，所有的天骄都不行，或许唯独可以与他比的……”</p><p>    “唯有方木！”</p><p>    “三大道门试炼里，成为第九山海第一人的方木！”</p><p>    “轰开劫云，让劫云彻彻底底的的碎灭。此事……或许他并非不能！”</p><p>    在这众人震撼时，孟浩的九千丈法相，向着来临的五彩雷霆，直接一拳轰去，虚无碎灭，劫云崩溃，闪电碎散。</p><p>    四周仿佛都安静了一下，唯有孟浩还在苍穹，向着劫云轰击，他的九千丈法相。生生的撕开劫云，这一刻，仿佛仙劫在孟浩面前。并非无敌。</p><p>    时间流逝，弥漫在星空内劫云，再次减少，已缩减了四成左右，五彩闪电无法奈何孟浩的九千丈法相，可就在这个时候，出现了七彩仙雷！</p><p>    七种颜色，凝聚在一起时，仿佛不再是雷。而是在这七彩内，蕴含了一些生命。轰鸣间，直奔孟浩。势如破竹，轰击的刹那，孟浩感受到了危机。</p><p>    他没有丝毫迟疑，体内仙脉爆发，他身后的法相，居然在这一刻，在所有人的目瞪口呆与脑海的轰鸣中，从九千丈……直接爆发，攀升到了……万丈！！</p><p>    万丈法相！</p><p>    更有金光扩散，照耀天地，在那七彩仙雷来临的刹那，万丈法相一拳落下，闪电轰鸣，刹那崩溃，孟浩嘴角溢出鲜血，可依旧站在了天空上。</p><p>    “不可能！”方卫在大地上猛的站起，失了声，神色震撼到了极致。</p><p>    一旁的方秀山，身体踉跄了一下，目瞪口呆。</p><p>    大长老在人群内，怔怔的看着孟浩的法相，面色连续变化，喃喃低语。</p><p>    “居然是……万丈……”</p><p>    最激动的，除了嫡系一脉外，还有方道宏与方临河，二人心神振奋，看着天空上的孟浩，看着那万丈法相，他们知道，跟随孟浩，是自己最大的机缘造化！</p><p>    所有方家族人，所有东胜星的修士，全部都在这一瞬，彻底哗然起来。</p><p>    “万丈……这真的是万丈，这不可能，方浩他是如何做到的，居然在没有成为真仙时，就让自己，堪比……十境仙！！”</p><p>    “十境仙啊，这……这是传说中的境界，就算是方卫他们，也都只是开出了九十多脉而已，最多才是九十八脉！”</p><p>    “这方浩……他……他如果真的能推开仙门，你们说，他会开出……多少脉？百脉么……”</p><p>    第九山海，也都震动，凡冬儿面色大变，直勾勾的看着面前的水晶，呼吸前所未有的急促，她身后的老妪，也是目露精芒，她已明白，从这万丈法相出现开始，这劫云，已对孟浩再没有了威胁。</p><p>    哪怕再浩瀚的劫，也只是仙劫而已，出不了仙这个境界的极限。</p><p>    赵一凡心头狂震，双眼慢慢黯淡。</p><p>    宋罗丹呆了，太阳子愣了，王木倒吸口气，唯有王腾飞那里，双眼的光芒，强烈到了极致。</p><p>    李灵儿面色变化，孙海更是头皮发麻。</p><p>    这些各宗家族的天骄，在这一刻，彻底的被孟浩的万丈法相震撼。</p><p>    “他若是真的最终推开仙门，会开出……多少脉！”这个疑问，在这一瞬，如狂风一般横扫，出现在每一个天骄的心头，成为了苦涩。</p><p>    对于孟浩，他们已有了一股无力感。</p><p>    甚至那些家族宗门的老祖，也都在心底，出现了一样的疑问，他们也想知道，这样的孟浩，这样的惊艳绝伦之辈，能开出多少脉……</p><p>    -----------</p><p>    连着两天三更，泪求大家放我一马……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>