<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1477章 挑衅第九宗（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1477章 挑衅第九宗（第三更）</span></h2><p>    星空内，在距离苍茫星有些范围的一片区域里，此地有三处漩涡，似乎在永恒的旋转，散发出阵阵奇异的光芒。</p><p>    这些光芒大都是暗灰色，仿佛代表了死亡，偏偏时而却有璀璨耀眼至极的光，一闪而过，如同是游走在这三处漩涡之间。</p><p>    孟浩的本尊，一头长发飘摇，此刻站在这三处漩涡外，他的身影与这漩涡比较，微不足道，很是渺小，可他的气势，却是庞大的似乎让这三处漩涡震动，散出强烈的抵抗之意。</p><p>    此地，就是孟浩感应中，又一处铜镜碎片所在之处，眼下他眉心第三目蓦然睁开，看去时，在他的眼中这三处漩涡好似被拨开了尘雾，露出了本质。</p><p>    他看到在这三处漩涡内，存在了三处世界，里面没有修士存在，无数凶山恶水中，有诸多他从来没有见过的凶兽，甚至还有那么几股气息，凶残之意惊天，隐隐居然散出堪比九源的威压。</p><p>    而其中最惊人的，是第二处漩涡内，在那里，孟浩察觉到了一股此地最强的波动，这波动几乎与九源巅峰等同，更为沧桑，似乎存在了无穷岁月，仿佛是这三处漩涡之主。</p><p>    仔细一看，传出这波动的，赫然是一只庞大的堪比星辰的……巨蜥！</p><p>    而整个大地，几乎就是弥漫在这巨蜥的身上，至于孟浩感应中的铜镜碎片，则是在这巨蜥的体内！</p><p>    孟浩本尊双眼一闪。身体化作一道长虹，瞬间飞出，直奔这第二处漩涡的巨蜥而去。</p><p>    轰鸣之声。刹那间惊天动地，回荡星空。</p><p>    与此同时，苍茫星上，孟浩的分身重新沉浸在了闭关之中，嫣儿也恢复如常，在她的身上似乎看不到之前的事情引起的茫然，依旧活泼跳脱。阻挡那一位位要去拜见其师尊的女弟子。</p><p>    只有在她独自一人时，她才会抬头望着夜空中的月亮。想起她师尊讲述的那个关于楚玉嫣的故事，那故事让她的心起了波纹，隐隐的，似乎与前世共鸣。逐渐的融合。</p><p>    时间流逝，当孟浩分身这里，渐渐来者越来越少后，嫣儿终于有时间去修行时，孟浩成为九宗苍茫台第一，且开创了十重天的事情，引发了来自其他宗天骄的挑战。</p><p>    这些天骄挑战的方式很简单，不是在各自的宗门苍茫台上，而是来到第九宗。</p><p>    在苍茫派。九大宗门没有门规去限制弟子不可以去其他宗闯苍茫台，甚至在多年前，这样的事情也偶尔出现过。可却都是小范围，因一些特殊的原因。</p><p>    毕竟这种事情，等于是上门踢人一样，*裸的挑衅。</p><p>    不过被孟浩开创了十重天所刺激后，第一宗，第二宗。直至第八宗的那些天骄，那些可以列位在各宗苍茫台前十者。他们在短暂的沉默后，选择了爆发，选择了前往第九大陆第九宗，去闯……第九宗的苍茫台。</p><p>    因首次到来，所以依旧会有钟鸣传出，从这一天开始，陆续的，几乎每天都可以听到来自苍茫台山峰的钟鸣回荡。</p><p>    其他八宗的天骄，几乎是轮换着来，首先到来的是第三宗，来者七八人，在第九宗的苍茫台列位上，这七八人直接杀入前百，甚至有两位，直接杀入前十，尽管没有进入前三，可却将四五六位全部占据。</p><p>    而后是第四宗，第二宗，第五宗……</p><p>    当这些其他宗的天骄，以一种挑战的方式不断地闯第九宗的苍茫台后，使得第九宗的苍茫台上，前三十名内，真正属于第九宗的弟子，居然只剩下了六人！</p><p>    尤其是当第六宗，第七宗，第八宗也到来后，这仅剩的六人，再次减少，变成了五人。</p><p>    这还不算什么，最终第一宗的到来，带着必胜之意，带着滔天的气势，不但使得第九宗的修士在前三十里，从五人变成了四人，更是一样掀起了重重天。</p><p>    虽然不是十重天，只是六重天，但一样惊动八方。</p><p>    尽管依旧无人能撼动孟浩的第一名，可在他的后面，三十位内，放眼看去大都是外宗强者，这对第九宗的弟子来说，是莫大的耻辱，更是被人直接上门踢宗。</p><p>    此事引起了哗然，更引起了争执，甚至火气十足，多次有小范围的摩擦，但却于事无补，越来越多的其他八宗天骄，似乎都不看重了自己宗门的苍茫台，而是热衷于来到第九宗，去闯第九宗的苍茫台。</p><p>    慢慢的，数月之后，第九宗的苍茫台一千名以内，几乎九成都是其他宗门，第九宗自己的弟子，不到一百人。</p><p>    这种事情，就算是第九宗也无法去阻止，除非是强行阻断其他宗门天骄到来，可若真这么做了，就等于是害怕，等于是畏惧外宗挑战。</p><p>    以如今第九宗的强势，不会选择如此，同时第九宗的天骄，也不允许这么做，他们有自己的骄傲，他们有自己的选择。</p><p>    于是，几乎是在外宗挑战开始之后，随着第九宗天骄名次的一一滑落，整个第九宗都陷入到了一种疯狂的状态中。</p><p>    几乎所有天骄，绝大多数的弟子，都拼了所有去修行，外出接任务以及试炼，越来越多，但凡是可以让修为提高，让名次提高，都会毫不犹豫，同时在修为所有提高后，再去闯苍茫台。</p><p>    似乎，整个苍茫派的天骄，都将这第九宗的苍茫台，看成了是一块最具权威的试炼之地，但凡能在这里列位，要比自身宗门里扬名，更为赫赫。</p><p>    同时，此事波及的范围也越来越大，时间流逝，一年后，第九宗苍茫台的两千名以内，成为了各宗天骄的战场。</p><p>    直至又过去了一年。波及到了三千名。</p><p>    所有第九宗的弟子，心底都憋着一口气，摩擦之事越来越多的同时。这三年内，陆续有人来拜见孟浩，想要让孟浩出手。</p><p>    可孟浩这里始终闭关，不见任何人，第九宗的弟子能理解此事，可那些其他宗的天骄，在这几年的挑战之下。渐渐狂傲起来，尤其是第九宗的苍茫台。三千名内，属于第九宗的只有几百人时，这种狂傲，越发强烈起来。</p><p>    甚至开始流传一些言辞。说方木这里沽名钓誉，三年前只是侥幸而已，不敢继续出手。</p><p>    这样的言辞，开始只是零星，可又过去了两年后，当第九宗的苍茫台，前一万名里，其他宗门占据了九成的名额后，言辞如野火一样。蓦然散开，传的越来越多。</p><p>    甚至在整个苍茫派内，都在流传。</p><p>    “那方木当年只不过是侥幸而已。这五年来，他始终在闭关，分明是害怕了我等的挑战！”</p><p>    “即便不是侥幸，他开创了十重天后，听说又经历了雷劫，怕是受了重伤……”</p><p>    “我有很确凿的消息。那方木伤势极重，百年内。修为难以寸进，甚至如今依然跌落！”</p><p>    传闻越来越多，第九宗的弟子为了维护孟浩，因争执而引起的斗法，也随之暴增，可第九宗毕竟只是苍茫派九大宗门之一，尽管用了全力去维护，可还是无法比得过苍茫派其他宗门天骄联合后形成的舆论与威压。</p><p>    使得这传闻，到了最终，相信的人越来越多，同时更多的其他宗门的修士，也都习惯了来这第九宗闯苍茫台。</p><p>    又过去了五年，孟浩闭关的第十年，第九宗苍茫台之争，已到了白热化，三万名以内，属于第九宗的不但四千人，其他都是各宗骄子。</p><p>    那种自家的苍茫台，被被人占据的感觉，让第九宗的弟子，整日憋屈，近乎发狂，尤其过分的，是前十里……第九宗的天骄，居然只有两位！</p><p>    除了第一的孟浩外，只有第五位是九宗人，其他的，赫然都是其他宗门的天骄。</p><p>    这种耻辱，引发的摩擦，更多了。</p><p>    不过，第九宗的至尊，还有其他宗的至尊，对此却并没有阻止，只是将摩擦控制在一定范围内，毕竟此事带动的，是整个苍茫派整体势力的提高，尤其是第九宗的弟子，在这压力下，这十年内爆发出了更多的天骄之辈。</p><p>    孟浩所在山峰外，前来拜见之人，试图请孟浩出山之人，也与日俱增，最多的时候，有上万人同时求见。</p><p>    嫣儿也很心烦，她的修行在这十年里，也突飞猛进，尽管不如孟浩，可也到了问鼎的阶段，距离仙劫已不远。</p><p>    这一日，她在打坐中，不得不睁开双眼，被来自山外的声音扰乱。</p><p>    “请大师兄出山！！”</p><p>    “大师兄，苍茫台三万名内，我第九宗只有数千人了，请大师兄出山！！”</p><p>    “大师兄，外面传言纷飞，太多的人质疑大师兄，大师兄……出山吧，带着我们出一口这憋屈了十年的恶气！！”</p><p>    嫣儿皱起眉头，她在这十年里，也看那些其他宗来此的挑战者不顺眼，也因此问过师尊，可她师尊那里似乎对此没有任何兴趣，尤其是最近这几年，似乎正处于修行的一个关键时刻，嫣儿也不好再去询问。</p><p>    “烦死了，那些人有毛病啊，自己家的苍茫台不去闯，来我们第九宗耀武扬威的。”嫣儿皱起眉头，哼了一声，走出屋舍，在山外安慰那些来拜见师尊的同门。</p><p>    刚一走出，嫣儿立刻皱起眉头，她看到外面除了第九宗的同门外，还有不少陌生的面孔，显然是其他宗的天骄，几乎将第九宗当成了自己家一样，近乎长久的居住下来，此刻正冷笑的向她看来。</p><p>    ----------</p><p>    昨夜冬风起，今晨暴雪降，一望天地间，无尽白苍茫……</p><p>    满目皆侧滑，转身见追尾，抬头航班停，低头高速封……</p><p>    兄弟姐妹们，大牡丹江的封天封地封飞机封高速的日子，到来啦。</p><p>    每年这个时候，我都会被封在家中，哪也去不了……苦逼码字，求月票暖床~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>