<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第352章 墨土之乱！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第352章 墨土之乱！（第三更）</span></h2><p>    墨土的天空，此刻是黄昏，孟浩的身影在半空呼啸而过，速度之快，化作了一道青色的流星，直奔远处。</p><p>    这是他离开东洛城的第七天，按照玉简上的地图，孟浩没有停歇，一直赶路，毕竟墨土少见那种大范围的传送阵，所去任何地方，都需要以自身速度去赶路。</p><p>    七天里，时而有闪电落下，在李家老祖凄厉的惨叫中，孟浩毫发无损，此刻，他的下方是一片废墟，这废墟曾经是一处墨土的小势力，如今被火焰焚烧，在半空时，孟浩依稀可以看到火焰中存在了不少的尸体。</p><p>    这是孟浩在这七天，看到的第五处废墟，沉默中，他刚要飞跃此地，忽然冷哼一声，目光露出寒芒，右手抬起一甩，顿时从大地突然飞出来的一把飞剑，刹那间就停留在了孟浩的身体十多丈外。</p><p>    “出手！”地面废墟中，立刻有人阴冷传声，随后直接出现了七八道长虹，直奔半空的孟浩而来，这七八人里，有一个结丹后期，还有两人是结丹中期，余下都是结丹初期，这样的八人队伍，放在任何地方，都决不可小看，此刻全部飞出时，立刻气势惊天。</p><p>    只是，除了那位结丹后期的修士外，其他人都是双眼无神，修为虽强，可行动却有些僵直，如同傀儡。</p><p>    他们刹那临近孟浩时，八人同时出手，法宝以及术法直接幻化，成为了五颜六色，更有飞剑宝瓶之物笼罩，眼看就要临近孟浩时，孟浩皱了下眉头，血崩闪之术刹那在心底运转，身子一瞬如同消失，出现时，已在了众人之外。</p><p>    这不是瞬移。可短距离时，速度却极为惊人。</p><p>    轰鸣回荡，在孟浩消失的刹那，他之前所在的地方。已被这八人联手轰击，更是从大地直接升起了一道光柱，这光柱的位置，也正是之前孟浩所在的地方。</p><p>    孟浩神色一沉，这些人出手就是杀机，而自己很确定，在今日之前，从未见过这些人。</p><p>    “墨土，已乱到了这种程度了么。”孟浩皱了下眉头，就在这时。那八人也都察觉到了孟浩的消失，猛的转身时，齐齐看向孟浩，那位结丹后期的修士冷哼一声，眼中露出一抹狰狞。</p><p>    “区区一个结丹中期。术法倒也不少，不过既然遇到了我，你就乖乖成为我的傀儡好了，多了你这个傀儡后，我在墨土的自保之力，又能多了一些。”这结丹后期修士右手抬起一挥，顿时其四周的其他七人。带着麻木无神，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩右目瞬间闪动了数下，体内修为分出一些融入右眼内，刹那间他眼前的世界蓦然一变，在这仙瞳术下，孟浩立刻看到了那冲来的七个结丹修士身体上缠绕着大量的丝线。而这些丝线全部都掌握在最后方的那位结丹后期的修士手中。</p><p>    仿佛其他人都成为了木偶，被他所操控，如同傀儡。</p><p>    眼看这些人急速而来，孟浩右手抬起，划破指尖。鲜血弥出时，带着阴冷，向前一指，这一指之下，立刻世界成为了血色，轰鸣之声一瞬惊天，一股浓郁的血气刹那扩散，化作了一股冲击，直奔前方来临的七个修士。</p><p>    轰隆隆的巨响中，血气如龙，震动虚无，那七个修士全部喷出鲜血，身子摇摇晃晃的倒退时，在那结丹后期修士面色一变的刹那，孟浩身子一步迈出，血崩闪出现，一闪之下，出现在了那位结丹后期修士的身边，没有丝毫迟疑与怜悯，孟浩右手血指，按在了这修士的眉心。</p><p>    一指落，血气刹那涌入这修士体内，使得他全身颤抖，青筋鼓起，双眼直接血丝，身体颤抖了几下后，轰的一声崩溃爆开。</p><p>    孟浩大袖一甩，血肉没有丝毫落在他身，灭杀一个结丹后期，行云流水，干净利落，随着这位结丹后期修士的死亡，四周其他七人，也都身体一颤，一个个七窍流血，纷纷气绝。</p><p>    孟浩皱了下眉头，将这些人的储物袋收起，这一战有些莫名其妙。</p><p>    “看来此刻的墨土，人人自危，若有落单之人，又觉得自身足够强大，那么不需要任何理由，需要的只是对方的死亡，能成为让自身壮大的养分。”孟浩身子一晃，离开了这里，向着圣雪城的方向疾驰。</p><p>    “希望圣雪城的寒雪家族没有出现太大的变化，否则的话，因只有他们才可炼出雪寒蚕，我的计划会失败。”孟浩真切的感受到了墨土的混乱，前行的速度更快。</p><p>    数日后，一处山峦区域，轰鸣之声回荡，孟浩眼中露出杀机，他的四周有十多个修士带着厮杀而来，孟浩所过之处，人头飞舞，一路直接杀去，约莫一炷香后，孟浩离开时，这片区域的修士，已彻底死亡。</p><p>    杀这些人，是因几日前，孟浩取出丹药吞下，恢复这一路疾驰赶路的修为时，那一幕被一个修士看到，于是引来了这些附近修士的贪婪。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼过去了大半个月，孟浩单独一人前行，遇到各种危机之事不少，到了最后，他索性以血腥的手段，但凡是遇到招惹自己之人，灭杀后取了头颅，以术法让其漂浮在后，一路杀，一路人头。</p><p>    到了最后，随着人头的数量越来越多，他的身后，漂浮着数十颗头颅，这些头颅有的已经枯萎，有的还有不多的鲜血滴下。</p><p>    这种方式，终于震慑了不少的宵小之辈，才让孟浩这里安静了很多，几乎很少再有人来招惹。</p><p>    即便是真有心思的修士，看到那些头颅的凄惨后，都纷纷打消了念头。</p><p>    又过了数日，孟浩从东洛城离开，如今已有一个月，他几乎横穿了墨土，一路上看到了墨土的大乱，那是修士没有秩序的疯狂，那是随着墨土宫的大军与九盟展开了一次又一次的大战后，释放的战火。</p><p>    这种大乱，是一种更加*的弱肉强食，不需要掩饰，不需要去顾忌，只有强者才可以生存，弱者就是要为强者服务。</p><p>    九盟九城，在这一个月里，只剩下了四座存在，其他要么被覆灭，要么归顺了墨土宫，要么就是选择迁移避难，面对有西漠修士相助的墨土宫，九盟很难对抗。</p><p>    更是在昨日，孟浩听说了墨土宫围困圣雪城的事情，此事让孟浩心底一沉。</p><p>    “希望圣雪城无碍。”孟浩摇了摇头，前行时速度更快，按照他的判断，以自己的速度，再有两天的时间，就可以接近圣雪城的范围。</p><p>    正前行时，渐渐黄昏降临，大地已不再完全是漆黑，而是出现了淡淡的白色，那不是白色的泥土，那是雪。</p><p>    四周的气温也都降低了很多，出现了寒气，呼吸时吐出的气息，也能清晰可见，白茫一片。</p><p>    甚至吹来的风，也都渐渐有了刺骨之意，尤其是这个黄昏时，孟浩看到了雪。</p><p>    他已经很久没有看到雪了，记忆里最后一次，似乎是当年的赵国，那场风雪中，马车内，与一个文生的交谈。</p><p>    雪花飘落，孟浩在天空行走，没有去阻挡雪花洒在身上，任由雪花在脸颊上融化，感受着其内的冰寒，感受着雪的寒冷。</p><p>    不多时，忽然孟浩双目一闪，看向大地，雪白的大地上，有一片丛林，林间没有树叶，枯枯的树枝上，如今沾满了厚厚的积雪。</p><p>    孟浩收回目光，正要离去，忽然神色一动，身子降临大地，不再飞行，而是一身青衫，走在雪中，走入这片丛林内。</p><p>    丛林深处，此刻有两个修士，满身鲜血，面色惨白，保护着他们身后一个女子，这女子看起来妙龄，穿着一身白衣，容颜极为美丽，可如今却有些狼狈，面色苍白，更有凄惨。在她的手中，托着一只冰晶般的蚕，此蚕正在吐丝，丝化作光，笼罩三人左右，可看着蚕的样子，也都萎靡，似已经快要枯死。</p><p>    在他们的四周，环绕着一百多只全身散发黑气的狼，这些狼的双眼是红色的，在这狼后，站着一个身上有图腾的西漠修士，正带着贪婪，望着那位白衣女子。</p><p>    “来自西漠的卑劣之修，你们就不怕我寒雪家族的斩灵老祖么！”保护白衣女子的两个修士，一男一女，此刻那男子厉声开口。</p><p>    “先不说你寒雪家族的斩灵老祖是否还活着，就算是活着，如今的圣雪城，才是他更需要重视的战场，至于这里……只不过是一位寒雪家族的族人而已，生与死，谁会在意。”西漠修士淡淡开口，声音有些沙哑。</p><p>    话语间，他右手一挥，立刻那一百多只黑狼猛的扑出，直奔蚕丝光幕而去，轰鸣之声不断传出时，这西漠修士都目中露出一抹贪婪。</p><p>    “寒雪家族，改了血为雪的你们，难道就真的以为，西漠会把你们遗忘么？”这西漠修士微笑开口，双目直勾勾的盯着白衣女子。</p><p>    ---------</p><p>    三更送上，兄弟姐妹，本月最后十天，清仓吧，求月票清仓！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>