<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第507章 黑龙大部！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第507章 黑龙大部！（第一更）</span></h2><p>    几乎在这三大掠夺部落冲来的瞬间，关内远处的天地，此刻有一条黑龙，咆哮而来，这黑龙足有数千丈大小，其上有上万修士，每个人的右手腕上，都捆绑着一条黑色的绳子。</p><p>    有阵阵煞气，从这黑色的绳子内散出，这上万修士，衣着简单，可每个人的脸上，都有一股坚毅之意，目光冷漠，乍一看，与乌神部落的族人，竟有那么一些神似之处。</p><p>    不同的，是他们的眉心上，都赫然有一个黑龙图腾的印记。</p><p>    这是……黑龙大部！</p><p>    曾经有斩灵老祖，辉煌千年，如今斩灵陨落，但依旧凭着实力，抢夺了一只妖灵，从西漠东部杀破重围，来到这断南关！</p><p>    这一路，他们的部落从数万族人，剩下了万人，损失了近乎七成之多，可哪怕是这样，他们依旧是黑龙大部，依旧是有着让西漠修士，震撼的实力。</p><p>    在这条黑龙的后方，是一片被绳索连接的……骸骨头颅！！</p><p>    足有超过十多万的头颅，被黑色的绳子穿透，连接在一起，密密麻麻，铺天盖地，如成为了死亡的披风，随着黑龙的前行飞舞。</p><p>    死气缭绕，似乎还有不少凄厉的魂，被封印在头颅内，不断地挣扎。</p><p>    这些头颅，是黑龙大部，一路走来，一路战争，灭杀的所有人，制作的战利品，以此战利品，震慑八方宵小！</p><p>    黑龙头上，站着七八个修士，这些修士大都是老者，目光冷冽，仿佛整个部落，都是一把出鞘的利剑。</p><p>    这七八人里，有一个青年男子最为显眼，他身体极为魁梧，高大绝伦。比寻常的西漠修士，还要高出一头之多，穿着一身简单的黑袍，眉心黑龙图腾狰狞。样子粗犷，双目炯炯有神。</p><p>    他的整个右手，都被黑绳绑着，此绳看起来很是寻常，没有什么奇异之处，似乎只是黑龙大部的一个传统习俗。</p><p>    此人，正是许白！</p><p>    当年在墟桥界，他与符妖大部的陈墨，二人抢夺妖灵，而后被芷香夺走。而后三人又眼睁睁的看着孟浩出手，抢走了妖灵。</p><p>    此后追击，可孟浩速度之快，再加上芷香干扰，使得许白最终不得不放弃。遗憾的离开了墟桥界，可对孟浩，对芷香，他记忆极为深刻。</p><p>    黑龙大部的临近，立刻引起了关内正关注乌神与海妖一战的数万修士的注意，纷纷看去时，立刻认出了来历。一个个神色都有变化，纷纷猜测黑龙大部面对此战的抉择。</p><p>    许白一眼就看到了正在战争的断南关，他的目光如电，刹那就看向了孟浩，在他看去时，也正是孟浩不断后退。嘴角溢出鲜血，被那奇异雕像所伤之时。</p><p>    许白看到了孟浩，看到了海妖族，更是看到了那奇异的八臂雕像以及关外，正呼啸而来的三大掠夺部落。</p><p>    他只是沉默了三个呼吸的时间。就仰天一笑。</p><p>    “血面老祖，孟浩……你的名字，许某这段日子时常听人说起，也有关注……从西漠北部带着乌神部落一路走来，走到此地，你……让许某佩服！”许白笑声爽朗，没有丝毫做作之意，他心底对于孟浩这里，的确是极为佩服，这段日子，有关乌神部，有关孟浩，有关当年墟桥界的事情，早已传开。</p><p>    他对孟浩甚至有种同病相怜，惺惺相惜之意，黑龙大部，与乌神部当初的状况，有些相似，只不过稍好一些而已，可斩灵老祖的陨落，天地浩劫的降临，失去了进入墨土的资格，族人的自暴自弃以及绝望，再加上曾经的仇家围攻灭杀，这一路，若非老祖死前有些准备，在加上许白的崛起，带领部落前行，一路杀戮，一路让族人的信心再次具备，那么……黑龙大部，早已成为历史。</p><p>    这一点，与乌神部相似，也正是这相似，让许白在这一刻，传出了声音，更是右手抬起向前一指。</p><p>    “许某最恨干扰旁人战争，这三个掠夺部落，我黑龙大部帮你乌神部拦下！”许白话语间，立刻黑龙咆哮，黑龙大部万人，齐齐冲出，化作万道长虹，更有不少妖群，超越了断南关，杀入战场，可却不做丝毫停顿，直奔那三个掠夺部落而去。</p><p>    “许白，你要干什么，我们无冤无仇……也并非向你出手，而是援助断南关，你莫非与乌神部一样，欲闯断南关！”</p><p>    “黑龙大部，你们要想清楚，与我等开战，等于是与所有掠夺部落开战，你们出关后，将寸步难行！！”三大部落的族公，立刻厉喝传出。</p><p>    “许某已想的很清楚！”许白淡淡开口时，黑龙族人杀机扩散，轰轰而来，在那三个掠夺部落族人面色大变的刹那，激战，骤然展开！</p><p>    许白冷笑，他当然想的很清楚，就算是没有今日之事，出了关，也要面对掠夺者的围攻，甚至他很是佩服孟浩，佩服乌神部落，敢对抗断南关，这一点，他自认自己做不到。</p><p>    甚至来此之前，他已无奈的选择，付出一半物资。</p><p>    可眼下，这样的机会，许白自然不会放过，也不回去选择与乌神部开战，因为从本质上，他们两个……才是在这浩劫下，此地最适合的盟友！</p><p>    “分则散，结盟才是最好的选择，若是能寻到天风族，我三族结盟，方可直接对抗墨土外的那些该死的掠夺部落！”许白想的很彻底，很明白，他也相信，这样的想法，在乌神部，在天风部，必定也存在。</p><p>    杀戮展开，轰鸣滔天时，孟浩擦去嘴角鲜血，身体骤然停下，没有去看黑龙大部，因为如今的他，面对那诡异的雕像，不可分心丝毫。</p><p>    他的魔枪，早已穿透了这雕像的眉心，使得这雕像的头颅崩溃了小半，八只手臂，也有三只碎灭。</p><p>    可紧接着，当魔枪穿透而过，再次归来又一次穿透时。这雕像竟没有受到丝毫伤害，似魔枪之力在它身上，失去了一切效果。</p><p>    这一幕，让孟浩心神震动时。眼看这雕像只剩下了一只眼寒光闪动，再次看向自己，他毫不迟疑的，右手抬起取出血色面具，戴在脸上后，全身血气滔天。</p><p>    “季族血身！”孟浩双眼一闪，立刻他眉心上血光再次强烈，与此同时，一道血色细丝出现，刹那就成为了一滴鲜血。蠕动间，赫然化作了一个与孟浩一模一样的血身，在那雕像开口的刹那，瞬间而去。</p><p>    可就在季族血身冲去的刹那，这雕像竟突然闭口。任由血身扑来，但却诡异的，竟还是无法对其产生半点伤害，这一幕，孟浩难以置信，那血身也是穿透后一愣，似很是不解。</p><p>    “神！”就在这时。八臂雕像森森声音，蓦然传出。</p><p>    孟浩全身轰鸣，一股比之前要强大了三倍的五行之力，在孟浩脑海中直接炸开，仿佛有一把利剑穿透了他的脑海，直接刺入他的心神中。不断地撕裂，使得孟浩喷出心血，面色更为苍白，身体出现虚弱之感。</p><p>    这种来自雕像的神通，极为奇异。孟浩无法阻挡，此刻猛地一咬舌尖，借着刺痛清醒，红着眼，不退反进，化作长虹，直奔雕像而去。</p><p>    “血身无效……”孟浩速度之快，化作青烟，成为黑月，临近时，右手抬起，立刻血仙神通幻化，轰鸣之声回荡，可所有的神通，在靠近雕像时，竟如魔枪一样，无法对其造成丝毫伤害。</p><p>    这一幕，让孟浩面色再变，挥手间，莲花剑阵飞出，猛的旋转，岁月之力轰轰而起时，依旧无效。</p><p>    “神通无效，法宝无效，魔枪居然只能生效一次……这雕像，到底怎么炼出！！”孟浩眼中杀机闪动，忍着脑海的剧痛。</p><p>    “为何魔枪可伤一次……为了血身临近时，它明明似要开口，可却闭了嘴！”孟浩脑中念头百转，猛然间，他双目收缩了一下。</p><p>    “莫非……”孟浩一咬牙，毫不迟疑，直奔雕像而去，内心则暗中准备。</p><p>    “诀！”雕像神色依旧冷漠，半个头颅内一只独眼，闪露幽寒之芒，再次开口，说出了第三个字</p><p>    陨神诀！</p><p>    这第三个字出口的瞬间，孟浩右手抬起，封妖第八禁蓦然展开，一指点去时，在那雕像双唇张开，声音出现，身体一顿的刹那，孟浩一拍储物袋，立刻四把木剑飞出，这四把木剑出现后，立刻化作四道长虹，直奔这雕像而去。</p><p>    与此同时，在孟浩的提前操控下，血身猛的扑去，魔枪传出尖锐之音，也冲了过去，还有岁月剑阵，还有孟浩展开的血仙神通，都在这雕像开口说出诀紫的刹那，轰轰而来！</p><p>    巨响在这一瞬，惊天动地，雕像全身猛地震动，在四把木剑下，失去了一切抵抗之力，随后轰的一声，身体直接被魔枪崩溃，又被血身吸走了生命之力，而后在岁月之法下，成了飞灰，于孟浩的血仙神通中，飞灰都灭！</p><p>    而孟浩这里，同样是喷出鲜血，他脑海中方才雕像第三个字出口时，一股比之前之力，强大了三倍的冲击，轰然在孟浩体内骤然爆发，好在只是瞬息就因雕像灭亡而消散，也只一瞬的伤害，也让孟浩七窍流血，身体倒退，从储物袋内立刻取出大把丹药，一口吞下。</p><p>    抬头时，看着飞灰的消散，他眼中露出精芒。</p><p>    “它不开口，豁免一切伤害，开口的一瞬，就是它破绽露出之时！”</p><p>    -----------</p><p>    月票很给力，谢谢大家，两天四更难以做到，因月底还长，爆发的时候还多，怕写的疲了，影响后面的爆发，可一天四更，一天三更，还是可以！</p><p>    谢谢大家的支持！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>