<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第918章 丹道无尽！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第918章 丹道无尽！</span></h2><p>    第918章</p><p>    药阁七层内，孟浩站在古书旁，思索了一炷香的时间后，他双眼蓦然睁开，左手抬起向着草木经上卷一挥，立刻这古书快速翻页，眨眼停顿时，浮现出一株药草。</p><p>    随后再次翻页，片刻后，一共停顿了九次，出现了九株药草后，孟浩虚空一抓，立刻这九株药草，全部出现在了空白的古书第一页上。</p><p>    立刻按照孟浩的思绪，在那里要么被削去了枝干，要么被取下了花朵，在孟浩的神识内，彼此凝聚在一起，以相生相克之法，渐渐嫁接。</p><p>    这一页药草顿时闪耀，似在分析与判断，也就是眨眼的功夫，缓缓翻过，这代表承认了孟浩创造的这第一株药草。</p><p>    孟浩左手再次翻过草木经，联系找出药草，不断地以神识将它们变化后嫁接在一起，按照自己的需要，创造出不同的药草。</p><p>    时间流逝，这考核在不懂丹道之人看去，很枯燥，可对于外界那些丹道一脉的修士而言，这是一次难的机会与造化。</p><p>    尤其是那些七阶丹师，一个个立刻目露奇光，看着孟浩在创造药草，他们明悟最多，越看越是心惊，更是连带着自身的草木造诣，似也都有所触动提升。</p><p>    “居然还可以这么炼出寒性草木……九热之后，本是寒，可他又加入了九寒，按照相生相克之法，这应该是中和才对。可却是这样！”</p><p>    “这月灵花，居然能嫁接成日辉叶，他的想法太匪夷所思。不过居然成功！”</p><p>    就连那老妪，也都目瞪口呆，下意识的去模仿，草木造诣无形提高。</p><p>    那些五、六阶丹师，也都一个个很是激动，他们在草木嫁接上，都处于摸索阶段。此刻看到孟浩这里亲自演练，一个个立刻牢牢记住这一切。</p><p>    对他们来说。这机会太难得。</p><p>    而那些低阶丹师，哪怕他们距离这个境界还很远，可却都明白，若想在丹道中走的远。那么嫁接草木是必须要学习的，此刻都抓住这一次的机会。</p><p>    药童那里，虽然更为不懂，可看到四周那些高高在上的丹师都一个个认认真真，也都明白必定是孟浩那里如今的嫁接，很是惊人，所以全部都在目不转睛，试图去记住孟浩的嫁接之法。</p><p>    药阁外，一片安静。就连那常年守护在药阁的那两个老者，也都睁开了眼，看向天空的画面。</p><p>    此地的那些八阶丹师。纷纷沉默，望着画面里的孟浩，看着他嫁接草木，彼此都很期待。</p><p>    孟浩再次忽略了时间，沉浸在这草木的嫁接上，左手速度极快。使得那草木经上卷，几乎每时每刻都在快速翻过。</p><p>    时间流逝。孟浩创造出的草木，也越来越多，一株、百株、千株……</p><p>    七天后，孟浩终于创造出了一万株药草，他深吸口气，没有结束，而是继续沉浸在内，这一刻的他，似在草木中找到了如修行般的感觉，他能感受到，随着创造，自己对于草木的理解，更为详细。</p><p>    甚至他虽然很久没有炼丹，可他隐隐能感受到，自己的炼丹……在无形之中，已越来越强。</p><p>    “我的手是炉，将天地融在手掌内，炼出一枚大丹！”孟浩双眼露出属于他的道光，这就是他的丹道，以此道证心，以此心炼丹。</p><p>    时间再次过去了七天，孟浩创造的草木，已达到了一万五千株之多，这一幕让外界之人，在心神震动时，对孟浩这里已是佩服到了极致。</p><p>    就连那老妪也都自问，在草木造诣上，她不如孟浩，心底一叹，她明白，这样的人，是丹道一枚所缺少的，也是丹道一脉所渴望的。</p><p>    而自己……若继续遵从外人的要求去针对他，怕是丹道都对她不容。</p><p>    “罢了，我毕竟……是丹道一脉！”老妪双眼露出果断，她深吸口气，打消了继续针对孟浩的念头，仿佛身体都一下子轻松了不少，沉浸在画面里，明悟草木。</p><p>    一万五千株、两万株、三万株……</p><p>    一个月的时间，孟浩创造出了三万株药草，外界的人更多的，此刻已超过了五十万，分散开来，无边无际。</p><p>    几乎所有人，都在看孟浩创造草木，时而有人狂喜，时而有人茫然，可最终他们都会在这亲眼目睹下，有所收获。</p><p>    可惜孟浩沉浸在其内，不知晓外界的事情，否则的话，他必定会抓狂，因为这是最好的……收取贡献点的机会啊。</p><p>    此刻他若是走出来吼一句，必定绝大多数人都会送出贡献点。</p><p>    从孟浩走进第一层，到现在为止，已整整四个月的时间，虽然对于修士来说，时间悠久，往往一个打坐就是数年，但在没有打坐的时候，四个月的时间，依旧有些漫长。</p><p>    可在这里，没有人觉得不耐，反倒是收获良多。</p><p>    而孟浩，也沉浸在嫁接中，有他自己的快乐，因为再没有什么地方，能如这药阁般，有十亿药草可以让孟浩选择。</p><p>    尽管是虚幻的，可这种虚幻，对孟浩而言，与真实没什么区别，都可以让他的草木造诣，再上一层。</p><p>    又过去了一个月，孟浩眼中弥漫了血丝，他创造出了五万药草。</p><p>    开始还算简单，可越是向后，就越难，如果孟浩满足于应付，则实际上会很容易，可他对自己的要求很高，此刻他创造的药草，每一株都是百草以上。</p><p>    尤其是最后的一万，每一株药草，孟浩都苛求自己以五百株，来嫁接出一株！</p><p>    疲惫浮现在身体上，五六七这三层，对他而言，是一种精神上的负荷，甚至他的神识，不知不觉的，都有了不小的增长。</p><p>    更让孟浩觉得惊奇的，是他的修为，竟也在这数月中，向着九成真仙靠近。</p><p>    当第六个月到来时，孟浩身体微微颤抖，他的精神近乎枯竭，他的脑海发胀，时而隐痛，甚至他的思绪都变的有些迟钝。</p><p>    而他创造出的药草，已到了几乎七万。</p><p>    没有一种重复，每一株拿在外面，都会引起不小的震动，尤其是最后五千株……每一株都用了千种药草嫁接。</p><p>    这种药草，可以说稍微配比一些药草，就可炼成丹药。</p><p>    外界的众人，已如痴如醉，全部都被孟浩的草木造诣，深深的震撼，直至又过去了半个月，孟浩终于精神枯竭，他面色苍白，身体摇摇欲坠，哪怕是永恒境界也都无法弥补这种心神的消耗。</p><p>    孟浩长叹一声，结束了嫁接。</p><p>    截至在了七万五千多株上。</p><p>    “我的心神已不够了，再继续下去，怕是会伤了根基，且最重要的是……我的草木掌握，在嫁接上，还有不足。</p><p>    估计在能创造出一万多种，就是极限了。</p><p>    而按照我的想法，创造出一株万种草木嫁接的大药，以我如今的草木造诣，很勉强。”孟浩喃喃，深吸口气后，缓缓的站起身，他的目中露出执着之芒。</p><p>    “方家的草木，我要深刻的去学习！”孟浩转身时，一步之下，身影消失，出现时，赫然在了药阁外，刚一出现，他就立刻看到四周密密麻麻五十多万人，孟浩一愣。</p><p>    他虽然想到会有人来看，可却没想到，居然有这么多人，尤其是这里面，各阶丹师都有，他们此刻还没有清醒，都沉浸在观摩孟浩炼制草木后，自身的感悟中。</p><p>    孟浩疲惫中没有说话，他此刻只想回到洞府好好的休息一段日子，身体立刻飞起，化作长虹，向着远处飞去。</p><p>    孟浩刚一飞出，此地众人立刻有苏醒过来的，在看到孟浩的身影后，立刻露出狂热。</p><p>    “方浩！！他出来了！！”声音一出，立刻此起彼伏，使得这四周所有人，都一一苏醒，这才察觉到画面消失，孟浩那里，从药阁宗早已出来。</p><p>    “七万五千种药草么，他是草木大师，他是当之无愧的药师！！”</p><p>    “按照方浩大师的草木造诣，若是想要单纯的闯药阁，第九层不敢说，但第八层，他一定能通过！”</p><p>    四周众人纷纷嗡鸣，看向孟浩离去的背影时，都露出狂热与崇敬，修真界，尊重强者，丹道一脉，也是如此。</p><p>    “这一次他停了下来，但必定下个月后，他还会继续！”</p><p>    四周丹师，一个个看着孟浩的背影，都有感慨，尤其是那几个八阶老者，更是深吸口气，神色内露出期待，更有振奋。</p><p>    “丹道一脉，后继有人了……”内山中，丹老方云丹，他始终都在关注孟浩这里，此刻轻声开口，脸上露出微笑，右手抬起一挥，他的手中出现了一本古书，其上赫然写着草木经三字。</p><p>    “将它，送给方浩。”他轻声开口时，一挥手，立刻一个幽影凭空出现，接过古书后，一晃离去。</p><p>    此刻的孟浩，刚刚飞出丹道一脉，昏昏沉沉的，在给出的一瞬，他忽然猛地睁大了眼，整个人停顿下来，脑海刹那如同闪电划过。</p><p>    “该死的，我怎么忘了收贡献点啊，方才那是五十多万人啊，我在药阁至少也有数月……这……这……”</p><p>    ------------</p><p>    这一章写了好久好久……是一边上课一边写的，老师看了我好几眼……小心翼翼，谨慎的写完……</p><p>    兄弟姐妹，看在耳根上课时不听讲，冒着风险码字的份上，求月票清仓(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>