<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1063章 至尊撼海威！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1063章 至尊撼海威！（第四更）</span></h2><p>    一片凄惨！</p><p>    海衫岛四周的海面，在这不断地沸腾中，一具具海兽的尸体，漂浮出来，没有完整……</p><p>    孟浩右手抬起向着海面一抓，立刻海水散开，他的神火本源飞出，刹那间落在他的手心内，融入体内，消失不见。</p><p>    孟浩看都不看海面一眼，身体一晃，奔雷般前行，他的前方，海衫岛越来越大，随着他的前行，更有呼啸破空之声惊天回荡。</p><p>    几乎在他临近的刹那，立刻海衫岛上，顿时有八股气息，滔天而起，每一个赫然都是……古境！</p><p>    都是熄灭了三四盏魂灯的样子，他们是海界九妖中的八位，他们更是妖修一脉的天骄，早已度过了仙境，成就了古境！</p><p>    而此刻，他们同时散出气势，如同挑衅，在告诉孟浩，他们……等的就是孟浩到来！</p><p>    甚至哪怕海面的一幕，他们早就察觉，可依旧还是……嚣张跋扈！</p><p>    可在孟浩看去，他清晰的感受到了，楚玉嫣，就在这岛屿上！</p><p>    且除了楚玉嫣与那八妖外，这岛屿上，还有一股气息！</p><p>    这气息，藏的很深，在那岛屿的中心，如同坐镇一般，此刻正冷眼看向远方来临的孟浩，他认为孟浩察觉不到他的存在。</p><p>    可孟浩一眼就看出，此人的修为……是古境熄灭六盏魂灯的程度！</p><p>    那不再是古境初期，而是初踏古境中期！</p><p>    在妖修一脉看来，就算孟浩再强，也只是仙境罢了，他们唯独需要在意的，是当初孟浩在东胜星上，融合了涅槃果后。爆发出的短暂的仙帝之意，从而斩杀的两位古境的战力。</p><p>    可在他们认为，这毕竟是短暂的战力。无法长久，这样的阵势。足以让他们获胜！</p><p>    而且，为了以防万一，他们还有其他的准备！</p><p>    如同龙潭虎穴！</p><p>    孟浩看到了这样的布置，甚至他也感受到了，在这岛屿上，赫然存下了阵法的痕迹，他沉默了，但速度。却没有丝毫的减缓，反而更快！</p><p>    有些事，是需要做的！</p><p>    有些人，是需要救的！</p><p>    哪怕前方刀山火海，可又能怎样！</p><p>    修行一生，若事事斟酌，事事考虑，为了自己的安全，从而埋没自己的心，那么这样的修行。孟浩不要！</p><p>    他要的是自由，要的是自在！</p><p>    自由，说的是行为。自在，说的是心态！是当若干年后，他站在山巅，看着苍穹大地，默默的扪心自问时，可以无愧于心，可以没有遗憾，逍遥一生！</p><p>    “人，我一定要救。妖修一脉，我有生之年。能杀多少，就杀多少！”孟浩眼中杀机一闪。轰鸣间，直奔岛屿。</p><p>    可就在他踏入岛屿半空的瞬间，轰的一声，整个岛屿的边缘，突然散发出强烈的阵法之光，与此同时，阵法之力爆发，轰鸣之声回荡，一股强烈的威压，骤然降临！</p><p>    这威压，是第九海的威压，此地岛屿的阵法，它的唯一作用，就是凝聚第九海的威压于一点，使得这威压，瞬间就超越了九海神界宗门，还在增加。</p><p>    阵法看似简单，可却最为有效，比其他阵法，对孟浩更有针对！</p><p>    孟浩是外来者，哪怕他这里已有两个多月，可与这些从出生开始，就在第九海的妖修比较，他在承受第九海的威压上，是他最为明显的弱点！</p><p>    这威压，对妖修一脉而言，除非是到了一定的程度，否则无碍，可对孟浩来说，影响不小。</p><p>    轰的一声，他正在半空的身躯，在这一刹那，如同被无数山峰压在了身上，使得他身体一晃，那是一种从上向下的力量，是仿佛要将人生生的拍在大地，不允许站起的力量。</p><p>    且这压力，正在疯狂的攀升，眨眼间，就超越了九海神界内，不知强悍了多少倍后，孟浩感受到了强烈的镇压，他的修为都被影响压制了很多。</p><p>    可他依旧疾驰，咬着牙，冲向感受到的……楚玉嫣所在的位置，越来越近，越来越近。</p><p>    但就在这一刹那，有讥讽的笑声蓦然传来。</p><p>    “看来孟浩你也算是个有情有义之人，这样才好，否则的话，你若执意不出来，赌约又不同意，尽是躲着我们，让我们也不好办。”</p><p>    “真有些舍不得杀你了。”笑声传出时，海界八妖的身影，化作长虹，刹那间向着孟浩飞来，孟浩脚步停下，此地的威压，让他身体微微颤抖，可他的双眼，却是依旧冰冷。</p><p>    “我就说嘛，没有必要去弄什么阵法，这小崽子的修为，就算没有阵法，我们一样可以虐他！”</p><p>    声音回荡，海界八妖身影一一出现，一个个冷笑的看着孟浩，迈步间，刹那临近。</p><p>    “看来，龙天海没有和你们说。”孟浩忽然笑了。</p><p>    “说什么？”这八妖里其中一个女子，她的修为是众人里最强的，她的第五盏魂灯，此刻已熄灭了大半，似随时可以完全熄灭的样子，闻言，她双眼一缩，隐隐有种不妙的预感。</p><p>    孟浩淡然一笑，尽管在这恐怖的威压下，可他依旧全身气势轰然崛起，疯狂的爆发，他的四周直接掀起了一场风暴，这风暴轰鸣，向着八方扩散，使得岛屿的大地都在颤抖，使得八方海面，都在轰鸣。</p><p>    仙帝之意，天不可遮，地不能埋，这威压虽强，可这毕竟不是整个第九海的威压，只不过是附近区域凝聚在一起，占据整个第九海威压不到万一，而仙帝之意……一样强！</p><p>    这风暴，蓦然扩散，升空而起时，直接的与来自第九海的威压碰撞，形成了轰鸣巨响，轰动八方。</p><p>    仅仅是这种碰撞，就立刻让那海界八妖大吃一惊，一个个心神震动。</p><p>    “你竟要去对抗第九海威压！”</p><p>    “自不量力，第九海威压。岂能是你对抗的了！”这八妖纷纷心惊，其中几人立刻开口，正要前行出手击杀孟浩。可就在这时……</p><p>    孟浩的声音，带着风雷滚滚。蓦然回荡。</p><p>    “对抗？孟某不是在对抗，而是在撼动！”孟浩声音传出时，头发飞扬，顶着威压，如同一个无限庞大的巨人，轰鸣间，整个仙帝之意崛起，双手抬起。向着八方一挥。</p><p>    风暴轰鸣，滔天而去，似乎要去撼动此地的阵法凝聚而来的……第九海威压！</p><p>    天地轰鸣，八方颤抖，隐隐似有来自这片阵法凝聚的威压的意志在怒吼，似觉得被一个修士对抗，如同羞辱，海面翻滚，巨响滔天。</p><p>    “你……毕竟不是完全的九海威压，只不过是这片区域而已。部分罢了！”孟浩身体在这威压下颤抖，他越是要去撼动，这威压在他身上就也是强烈。</p><p>    孟浩眼中却露出狠辣。右手向前蓦然一挥。</p><p>    “至尊桥！！”孟浩开口的同时，轰隆隆的声响惊天回旋，至尊桥的虚影，骤然间，在这天地间出现，磅礴的至尊桥，哪怕只有一截，可依旧有让天地失色的气息，向着四周不断地爆发。使得阵法凝聚的第九海威压，为之一震。</p><p>    紧接着。似孟浩的行为，激怒了这股威压的意志。轰鸣间，威压再次降临，要将孟浩生生碾碎！</p><p>    那海界八妖面色同时大变，他们亲眼看到，岛屿四周的大地，居然在碎裂，凝聚而来的九海威压，在这一刻，竟然从无形中有形，正扭曲的化形而出。</p><p>    “他自己找死，这正是杀他的最好机会！”</p><p>    “愚蠢至极，居然去对抗九海威压，还狂言撼动！”海就八妖杀机弥漫，呼啸来临，化作八道长虹，刹那就接近孟浩。</p><p>    可就在他们来临的瞬间，孟浩抬起头，他脸上青筋鼓起，他双眼弥漫血丝，这威压之强，压在他身上，可却压不到他的脊梁，反而在孟浩体内，爆发出强劲之力，如他所言，他要去撼动这九海威压。</p><p>    看都不看来临的八妖，孟浩右脚蓦然抬起，向着此刻显露出来的，虚幻的至尊桥，一步落下，竟踏在了至尊桥上。</p><p>    一步落下，天地轰鸣，至尊桥刹那间，爆发出更为强烈的气息，一声闷雷般的巨响，翻滚天地一般出现，随着声音的传出，大地崩溃，出现了一道道裂缝，来自上方的威压，瞬间扭曲了天地。</p><p>    孟浩身体咔咔作响，压力大增的同时，那海界八妖，却是同时喷出鲜血，如被一股大力踏在了身上，他们承受的，不但是孟浩来自至尊桥的力量，还有此地的九海威压，他们……赫然被孟浩与九海威压对抗的力量所波及！</p><p>    孟浩狰容，走出第二步！</p><p>    天地轰鸣，第二声巨响滔天而起，与此同时，孟浩第三步，第四步落下！</p><p>    海界八妖全部神色大变，他们只觉得一股无法承受的大力，扑面而来，轰鸣间，八妖身体倒退，竟连续喷出鲜血，仿佛被踏在了心头，几乎孟浩每一步落下，都会让他们鲜血喷出，甚至连修为都不稳，被这来自孟浩与九海威压的冲击，倒退开来，竟不敢继续靠近，纷纷骇然。</p><p>    “他……他居然真的能去撼动了九海威压！！”</p><p>    “怎么可能，他居然这么强！！”八妖失色，心神翻滚，他们无法去想象，居然有人能去撼动九海威压，哪怕这里只是附近海域的部分，可依旧是来自九海。</p><p>    就在这时，孟浩走出了第五步！</p><p>    ------------</p><p>    咳咳，限时版本的海鲜歌唱完了，威信公众平台，搜索“耳根官方”或者“耳根”，或者回复“我爱耳大”就可以听到了。</p><p>    我觉得，自己唱的特别*，唱完后，我忽然发现自己的歌喉还真的不错呀~~于是我决定，这首歌，只保留24小时，这种证据绝对绝对不能长久留下去，咳咳，明天的这个时候，就删了啊！</p><p>    另外，今晚12点，我们继续约！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>