<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十六章 扑朔迷离</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十六章 扑朔迷离</span></h2><p>    “回王师兄，我暗自去查了很多地方，也问了不少宗门弟子，几乎没有遗漏，即便是杂役处也都探寻，尤其留意了周凯、韩宗等人，当时没在宗门者共有三十七人，这三十七人我每一个都仔细排查，排除了二十九人。</p><p>    余下者，有六人没办法证明自己不在黑山周围，可以确定当时在黑山附近的，只有孟浩与韩宗二人。”这青年本也是靠山宗内声名赫赫之辈，可在天骄王腾飞的面前，却是始终恭敬，但他从未见过如此样子的王腾飞，稍一迟疑，这才躬身开口。</p><p>    王腾飞面色越加难看，抬头时目光已带着冷意，使得这青年内心一寒，低头时内心有些紧张。</p><p>    “韩宗也在黑山么……孟浩？”王腾飞皱起眉头，孟浩的名字他似有些耳熟。</p><p>    “孟浩就是……就是伤了陆师弟的那个人。”这青年连忙提醒。</p><p>    王腾飞面色阴沉难看，内心火焰熊熊燃烧，他筹划了那么多年，花费了那么大的精力，早已将此事看成了自己的一次天大的造化，更是自己日后呈现给家族的一份试炼之卷，可如今竟被人生生夺走，想到那把剑，王腾方心脏抽搐，那是他为自己准备的叱咤天地之物，想到那上古应龙的传承，王腾飞更是几乎再次泣血。</p><p>    在这之前，他信心十足，他早就认定那是属于他王腾飞的造化，唯有他王腾飞才配获取这样的气运，也唯有他王腾飞，才有资格享受这样的福泽，可这突如其来的失败，那种从未想过的打击，让王腾飞难以承受，让他此刻都有种仿佛这一切不真实的撕心裂肺之感。</p><p>    呼吸急促，王腾飞正要开口，忽然他身子猛地一颤，右手臂瞬间浮现炙热剧痛，他立刻低头掀起衣袖，死死的盯着自己的手臂，看着那上面的血滴慢慢消散，直至完全消失，王腾飞想要阻止但却无力，俊美的容颜此刻扭曲，愤怒与那种失败的感觉以及传承被抹去的血肉相连之感，让他喷出一口鲜血。</p><p>    他明白，这是那夺走他至宝之人，于这一刻，彻彻底底夺走了属于他的传承，这代表他再也无法用血滴去感应对方的所在，因为传承，已经选择了别人。</p><p>    他面前那青年看到这一幕，立刻惊慌，正要上前时，王腾飞猛地抬头，厉声道。</p><p>    “滚！”</p><p>    一言出口轰轰回荡，青年面色苍白，王腾飞的一系列表情，是他之前从未见过的，此刻身体寒冷，连忙退后离开这里。</p><p>    洞府内，王腾飞双眼通红，脑海翻滚间全部都是韩宗、孟浩两个人的名字，也自然想起了当日在广场上那个被他无视的外宗蝼蚁。</p><p>    忽然王腾飞眉头一皱，脸上起了更浓阴霜，他想到了血滴无法感应传承的诡异，想到了那种如被人抹去的奇异，此事他自忖无论是韩宗还是孟浩，都决然无法做到。</p><p>    “到底是谁！”王腾飞目带血丝，右手抬起一拍储物袋，立刻从储物袋内飞出一片银光，化作了一道银色的八角形阵法，漂浮在他的面前。</p><p>    盯着此阵，王腾飞眼中露出果断，这是他之前布置在黑山四周几个山峰的阵法，此阵用完后若想逆转，需温养几个时辰，否则不会有任何收获，此刻已过了时间，可以运转。</p><p>    王腾飞已然决定，哪怕逆转阵法，自己要付出修为大损的代价，甚至意识都要有所损伤，也要感受一下，当日在黑山四周，到底还有谁存在。</p><p>    此刻盯着眼前的银色阵法，王腾飞咬破舌尖喷出一口鲜血，血液落在这阵法上时，他右手掐诀抬起，在上面猛的一点，瞬间他脑海轰的一声，整个人意识混乱，可隐隐间，却是从这阵法内，感受到了几率气息与波动。</p><p>    “一、二……这九人是我请来相助者，这道气息是属于我的……”王腾飞面色苍白，他身前那银色阵法颤抖，咔咔之下已出现碎裂的痕迹，但他依旧没有放弃，再次感受。</p><p>    在他的脑海中，渐渐出现了一片模糊的轮廓，在这轮廓内存在了一些不动的光点，其中有十个光点他知晓是谁，此外还有一个光点，王腾飞在上面感受到了孟浩的气息。</p><p>    除了这些，还有一个光点，王腾飞感受了一下，可以确定就是韩宗。不过这阵法只能记录当时踏入过黑山附近方圆七八座山内之人，无法准确定位每个人的具体位置。</p><p>    王腾飞皱起眉头，忽然间，他猛然的看到，在脑海的轮廓内，居然……还有一个光点！</p><p>    这光点很黯淡，若不仔细去看都看不出来，甚至可以说若不是王腾飞不惜将这阵法崩溃，逼出其最后的阵法之力，他也不可能察觉这个黯淡的几乎不可察觉的光点。</p><p>    “这是……”王腾飞内心猛地震动，顿时凝神看去，可就在他凝神看向这黯淡光点的刹那，他面色蓦然大变，身体如被轰击，直接喷出一口鲜血，身前的阵法顿时崩溃开来，卷着他的身体撞在了一旁的洞府墙壁上。</p><p>    王腾飞面色瞬间苍白，鲜血又一次喷出，可他的目中却是露出骇然与前所未有的惊恐，那个光点给他的感觉，让他心神颤抖，似乎对方一个念头就可以让自己直接崩溃死亡。</p><p>    要知道王腾飞的阵法感应，只能察觉大致气息，无法看出具体修为，可哪怕是大致的气息竟能让他有如此感觉，这让王腾飞惊恐至极。</p><p>    “那是谁！！”王腾飞身体颤抖，眼中的惊恐让他立刻就确定，拿走自己至宝的，正是这让他恐怖之人，也唯有此人，才能轻描淡写的，就将自己之前血液的感应斩断。</p><p>    他更是内心一阵虚寒，抬头时王腾飞呼吸急促，好半晌才恢复过来，可想到那黯淡的光点，他如有大山压在心头。</p><p>    “此人是如何知晓黑山之事……莫非他一路跟随我探寻到了这里……那么，此人究竟是谁……”</p><p>    =====</p><p>    许久，梦才结束，孟浩睁开了茫然的双眼，他不知时间过去了几天，也不知自己修为的变化，只觉得这梦很长很长。</p><p>    梦虽结束，但在孟浩的脑海里，似乎多了一些记忆，只是这些记忆很模糊古老，他有些想不起来，但那在天空上飞行的渴望，却是在这一瞬，强烈无比的从孟浩的记忆里浮现出来。</p><p>    他甚至有种很清晰的感觉，如果自己有一天可以飞行在苍穹之间，那么脑海中那些模糊的记忆，定然可以清楚无比的一一浮现出来。</p><p>    半晌之后，孟浩深深的呼吸口气，双目渐渐恢复，神采重新出现时，他在感受到修为的一瞬，愣在那里。</p><p>    “凝气……六层？”孟浩呼吸刹那急促，双眼露出强烈的光芒，仔细的体会了一些修为后，顿时狂喜，他感受到了自己体内磅礴的丹湖，甚至也都感受到了丹湖内的米粒妖丹，一种血浓于水的感觉立刻弥漫心间。</p><p>    “我竟然到了……凝气六层！”孟浩身子颤抖，猛地站起身子，立刻大笑起来，笑声回荡洞府内，传出无尽回音。</p><p>    带着激动，孟浩重新盘膝坐在那里，闭上眼时他仿佛耳朵一下子灵敏了不少，甚至在感官上，仿佛这四周的一切都存在了与以往的不同，一种难以形容的兴奋，让孟浩心神愉悦，直至他听到了在洞府外，小胖子的声音。</p><p>    “孟浩啊，你命苦，是你自己要拿走丹药的，不是我害你啊，你别来害我……”</p><p>    “可怜胖爷我比你命还苦，你不知道，这几天咱们杂货铺的生意都没了，让人给抢了。”此刻小胖子正蹲在那里洞府外，一脸愁眉苦脸，面前有火堆，正在烧着黄纸。</p><p>    “孟浩啊，你变成鬼要来帮帮我啊，我给你烧了这么多纸。”小胖子眼中流下泪水，哭哭啼啼的烧着纸。</p><p>    “你家里穷，但你有胖爷这个朋友，你放心孟浩，我会每天都给你烧纸，让你在下面可以娶房媳妇，让你成为有钱人的愿望能达成。”</p><p>    “孟浩啊，你怎么就这么走了……”小胖子哭声越来越大，满脸伤心。</p><p>    这一幕幕被孟浩听在耳中，顿时神色古怪，盘膝中睁开双目，他这是第一次遇到有人给自己烧纸，哭笑不得，起身时右手一按洞府的大门，此门立刻轰鸣打开，他缓缓走出。</p><p>    刚一走出，小胖子凄厉的哭声就落入耳中，这哭声更是刹那消失，小胖子诧异的回头，当他看到孟浩的一瞬，忽然整个人头发都竖了起来，眼中露出骇然与惊恐，身子竟一下子跳起，认出了孟浩，愣在那里。</p><p>    孟浩表情古怪，看了小胖子一眼，也不说话只是干咳一声，走到了旁边的小河旁，开始清洗。渐渐将身体上从未有过的如此浓厚污垢慢慢都清洗干净，又取出一套绿袍换在了身上，将长了一些的头发用飞剑斩断，恢复了原本的样子后，精神振奋后，转过身，笑眯眯的看向小胖子。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>