<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零二章 封妖第八禁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零二章 封妖第八禁！</span></h2><p>    沉吟间，孟浩皱起眉头，看了眼一旁的深洞，立刻就看到在那深洞内，此刻竟不再是一个白发男子，而是在其四周，赫然出现了七八个相似的身影，他们没有咆哮，而是漂浮在那里，以血洞般的双眼，注视着孟浩。</p><p>    看不到他们的目光，可孟浩却全身一片寒冷，此地诡异之极，让他有种不愿在这里过久的感觉。</p><p>    片刻后，孟浩望着手中古玉，略一沉吟后目中露出果断，咬破指尖，将一滴鲜血落在这古玉上。</p><p>    几乎他鲜血落在这古玉的刹那，此玉猛地震动起来，紧接着竟在孟浩的目中，瞬间气化，居然化作了一缕灰色的气息，在这一瞬，直奔孟浩而来，刹那没入孟浩眉心，使得孟浩脑海轰的一声，与此同时，那沧桑的声音，再一次于孟浩脑海中浮现，这一次更为清晰，如就在耳边诉说。</p><p>    “老夫本不是封妖一脉，于第六山外感悟七代封妖道尊死亡之念，自愿削去前尘，逆转道果，传承前代道念，行走天下，炼化第六山外半片海，造出封妖一脉代代需自行炼化之本命封妖玉。</p><p>    封妖玉成，传七代封妖第七禁，闻之封妖一脉自古一代多一禁，故而自创封妖第八禁，此生追求，寻找失散余禁，然直至踏入九山海道劫路，只寻三禁，可惜，可惜。</p><p>    后人若有机缘，当凝聚封妖八禁，创出第九禁，成就封妖一脉道天之法。</p><p>    封妖一脉，寻天地大妖，引苍穹万物始源之气，夺妖命，炼妖血，为吾所用……然，一念封妖，一念筑妖，一念成妖……</p><p>    不知你是老夫之后几代封妖，若是九，则是你幸，也是不幸，九为极，逆转之巅，踏入此路……一生变数无尽。</p><p>    此分身只有封妖第八禁，将其传你，此禁以天地妖气为筑，其命称封……封身、封灵、封仙、封神、封天地造化，封万物苍穹！”声音回荡孟浩脑海，越来越响亮，直至最后成为了轰鸣，化作了一个在孟浩脑海中的烙印，那烙印是一个古老的文字，此字名为封！</p><p>    轰鸣回荡，久久不散，孟浩不知时间的流逝，沉浸在那脑海的烙印之中，外界已过去了十天，此刻的深夜，又到了月圆之夜。</p><p>    山谷外，月光穿透雾气，使得这里的雾气渐渐翻滚，如成为了海，蟾蜍老者七人，再次来临这里，这一次凝气九层修为者，除了蟾蜍老者与灵蛇修士外，又多了一人！</p><p>    此人显然是刚刚突破，踏入凝气九层，但他的突破，却使得他们一行此次信心十足。</p><p>    “孙兄修为突破，此番我等定可拽出五百丈！”</p><p>    “没错，这一天我们已等了太久，若能拽出五百丈，一旦祖灵苏醒，我等修为就可凭空提升一境，甚至有机会获得筑基造化！”</p><p>    “就是不知筑基造化的几率是多少，但我等祖先遗留的古籍有记录，一旦拽出五百丈，定会造化临身。”七人相互看了看，双目都露出光芒，此刻月光正浓，他们七人顿时施法，至于孟浩那里，他们早就遗忘，在内心已然认为对方已死。</p><p>    随着他们鲜血的喷出，随着他们各自取出的碎片凝聚成了那把黑刀，这里的雾气漩涡立刻停止，那随着漩涡出现的红绳，也在这一刻，被蟾蜍老者一把抓在了手中，他低吼一声，猛地向外一拽。</p><p>    轰鸣回荡，红绳的拽动，直接传递到了山谷下的古洞内，传入到了孟浩所在的位置，深入那如今被禁制封印的深洞中。</p><p>    随着红绳的一拽，立刻深洞中那七八个白发身影神色都露出惊恐之意，居然纷纷散开，与此同时，更有大量的如七八岁孩童般的身影出现，发出阵阵尖锐的嘶吼，可这嘶吼却传不出古洞外。</p><p>    那红绳极为诡异，随着拽动，掀起了大量的寒气，更有浓浓的腥味，甚至竟使得那幽光禁制颤抖，仿佛随时可以崩溃。</p><p>    时间慢慢流逝，随着外界七人的拽动，那红绳渐渐被拽出了五十多丈，轰鸣之声更为强烈，寒气更多，腥味更是再次浓郁数倍。</p><p>    甚至……在这一刻，隐隐仿佛从那深洞内，传出了一声喘息，那喘息仿佛是某种生命在挣扎，这声音刚一出现，立刻深洞内所有身影，都发出了尖锐的嘶吼，不顾一切的冲击那幽光禁制。</p><p>    禁制颤抖强烈，边缘位置已经开始出现碎裂的痕迹。</p><p>    也就是在这一刻，孟浩的双眼从茫然渐渐变成了清明，随后他身子一震，深吸口气，眼中露出一缕神采的同时，他立刻就察觉到了这古洞的变化，更是看到了那红绳正在被人向上拽动，也注意到了那幽光的禁制，此刻已开始要崩溃。</p><p>    来不及多想，孟浩抱拳向着那骸骨一拜，毫不迟疑的卷着雾气，直奔上方而去，可就在他飞出不到数十丈的瞬间，他下方的幽光禁制蓦然崩溃开来，其内的那数十道瘦弱的身影，还有七八个白发男子，齐齐飞出，直奔孟浩这里呼啸而来。</p><p>    更是在他们身后，深洞内竟有一道道黑丝缭绕而出，仿佛是不断生长的头发一样，向外快速弥漫，隐隐间，来自深洞的喘息声，更为清晰起来。</p><p>    仿佛是挣扎到了极致，想要轰开这片深洞一样。</p><p>    孟浩面色苍白，但目中却是露出精芒，体内筑基道台运转，迸发出筑基修为运转全身，速度之快瞬间就是数十丈，可在他身后的那些瘦弱如孩童的鬼影，却是速度更快，刹那就追上，不断地冲向孟浩四周的雷雾。</p><p>    轰鸣之声回荡开来，使得孟浩四周的那些雷雾快速的消散，那些如孩童般的鬼影，仿佛不知晓疼痛，哪怕被闪电轰的弹开，可很快就再次铺上，使得孟浩四周看起来，已被很多鬼影缠绕。</p><p>    剑光呼啸，两把木剑在这一刻散发出剑气，在孟浩四周急速的旋转，更有羽毛成风，卷动四周，使得孟浩的身体还能维持前行。</p><p>    可就在这时，那七八个白发男子也慢慢靠近，甚至在孟浩的上方，也有七八个孩童般的鬼影出现，要阻断孟浩的路，一股强烈的危机在孟浩内心浮现，他毫不迟疑的一拍储物袋，立刻一百多把飞剑全部飞出，化作一道剑雨直奔上方。</p><p>    “爆！”随着孟浩一声低喝，那一百多把飞剑轰鸣爆开，化作了一股冲击扩散，使得那七八个鬼影被卷中退后的瞬间，孟浩深吸口气，猛地冲出，刹那就从这七八个鬼影的间隙中直接越过，此刻，他距离上方的洞口，还有五百丈的距离。</p><p>    但他身后的嘶吼越来越强烈，更有黑色的头发自下方蔓延，距离孟浩这里已不足百丈！</p><p>    孟浩来不及去查看，此刻双目如电，他知道自己只要速度慢了，那么今日九死一生，甚至若一个反应不够快速，那么也将万劫不复。</p><p>    “富贵险中求，能获得封妖第八禁，这一切也算值了，唯独可惜那第八禁我还无法完全明悟，不能立刻施展。”孟浩深吸口气，展开全速，使得五百丈的距离几个呼吸就变成了四百丈。</p><p>    可就在这时，他身后的一个白衣男子，抬起了右手，向着孟浩那里摇摇一指。</p><p>    这一指之下，孟浩立刻全身一寒，可就在这一瞬，他毫不迟疑的掐诀向后按去，立刻他四周的那些羽毛，全部直奔身后，齐齐崩溃爆开，与此同时更是从孟浩的储物袋内飞出了一百多把飞剑，再次爆开。</p><p>    轰鸣回荡，掀起的冲击在这不算宽大的洞内，立刻向着上下扩散推动开来，使得那白衣男子的一指，也在这冲击中削弱了一些，但还是遥遥的点在了孟浩的身上。</p><p>    孟浩面色一变，他身体的雾气立刻翻滚轰鸣，但却被生生的打开了一道缺口，使得孟浩身子刹那冰寒，一口鲜血喷出，那鲜血直接化作冰块，他的身体在这一瞬仿佛失去了大半修为，眼看就要**，但就在这危机时刻，孟浩一把抓住身边的红绳，猛地向向下一拽，借力身子一跃而起。</p><p>    与此同时，在山谷外，那七人一个个气喘吁吁，但却咬牙拽着红绳，不断地拽动，更是在他们身后，出现了十多只毒兽，咬住这红绳开始大力的拉动。</p><p>    “该死的，怎么突然变的这么沉！！”</p><p>    “这是什么原因，这才一百多丈而已，不应该啊。”这七人立刻诧异，神色露出紧张，他们的身体竟在这一瞬，被那红绳下传来的反拽之力，都拉的向前数丈，好在很快这股反拽之力就消散，可在他们咬牙退后的同时，那反拽之力再次出现。</p><p>    也正是他们的无形相助，孟浩那里这一拽，身子瞬间跃起，再次喷出鲜血，毫不迟疑的吞下丹药后，没有丝毫停顿与时间上的浪费，全力疾驰。</p><p>    他神色阴沉，此刻身体四周的雷雾已经稀薄，刚才来自下方白衣男子的一指，若非是孟浩反应快速，又被这雷雾抵挡，怕是仅仅一击，就可以让孟浩身体**下去。</p><p>    －－－－－－－－－－－</p><p>    昨天靠山老祖的漫画，大家喜欢不？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>