<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第808章 传道之影！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第808章 传道之影！</span></h2><p>    不知过去了多久，似乎很长，又似乎很短，外面的天色渐渐暗了，月光稀，黑夜降临。</p><p>    在这黑夜里，庙宇中的青铜油灯，微微摇晃，似在这灯芯里有一个身影，正抬头望着月色……</p><p>    庙宇里，多了一些影子，那是火光映照出来，随着灯火的晃动，这些影子仿佛也在翩翩起舞。</p><p>    孟浩的衣衫，不知不觉中褪色，成为了灰暗，更是出现了一些残缺，仿佛在这盘膝中，他的衣衫走过了岁月，出现了沧桑。</p><p>    而他的身影，似也有了这样的感觉，仿佛他的魂已不在这里，而是回到了远古的道场内，正在聆听道音，而魂沾染了身体，使得在今生的身，现了沧桑。</p><p>    深夜……</p><p>    突然的，一声哭泣传出，那哭泣的声音飘来飘去，在这安静的夜里，显得格外的清晰，哭声回荡时，又化作了幽幽的叹息。</p><p>    “这世上，还有仙人么……”声音传出时，四周安静，唯有树木在微微晃动，叶片发出沙沙之声。</p><p>    与此同时，在这院子里那口井，有一缕缕青丝飘起，若有人站在井边向下看去，必定会倒吸口气，因为这井口内，弥漫了无穷的长发。</p><p>    这些青丝长发飘摇，从井内蔓延出来，落在了地面上，向着四周快速的覆盖，直至占据了整个院子时，忽然的，那处竹架，发出了咔咔之声。</p><p>    有一条干枯的藤条落下，成为了一个弧形，仿佛一个秋千，在那里前后荡来荡去……依稀，仿佛有一个身影坐在藤条上，在荡着秋千。</p><p>    哭声从井内传出。却有笑声在那秋千上传开，使得这院子，充满了阴森与诡异。而那庙宇内的孟浩，闭着眼。一动不动。</p><p>    他的四周，那些被灯火映照出的影子，忽然扭曲，渐渐居然走了出来，具备了形体，在这庙宇中走来走去，有的似盘膝，有的似膜拜。有的在炼丹，有的仿佛拿着扫帚正在打扫，还有的，似很好奇的来到孟浩的面前，在那里与他只隔一寸，死死的盯着。</p><p>    那残破的神像，屹立在神台上，破损的身躯似诉说着昨日的回忆，而神像下方，属于这身影的影。也缓缓与神像分离，走了出来，化作了一个老者。</p><p>    这老者的衣衫。与孟浩此刻残破的长袍很相似，他的面色苍白，七窍流血，头发残破，整个人如同厉鬼，走出时他看向孟浩，飘到了孟浩的身后，站在那里，低头望着孟浩的天灵。不知在想些什么。</p><p>    很快的，这庙宇内所有的影子。都向着孟浩这里靠近，环绕在他的四周。一个个都似乎凝望着他。</p><p>    天空上，乌云盖住了半边的月，大地似有微风吹来，仿佛呜咽之音，回荡着。</p><p>    就在这时，忽然大地一震，一个闷闷的声音，赫然从这庙宇下的地底深处，传了出来。</p><p>    “回家……这里不是我的家……我要回家……”</p><p>    “送我回家……送我回家者至尊……至尊送我回家……”</p><p>    这声音出现后，庙宇内所有的影子，全部一震，庙宇外的院子里，井内蔓延的青丝，立刻飞舞起来，而那荡来荡去的藤条，似也在半空一顿。</p><p>    与此同时，一个头颅从井口内飘出，虚幻中苍白，狰狞中带着恐怖，那是一个……仿佛在井水里浸泡了千万年，没有腐烂完的头，她无神的眼，死死的盯着大地，目中没有瞳孔。</p><p>    而那秋千上，明明看不到身影，可却有黑色的鲜血，一滴滴落下。</p><p>    而孟浩的身体，也在这个时候一颤，一股毛骨悚然的感觉，瞬间浮现他的心头，他的双眼刹那睁开，猛的抬头时，孟浩立刻头皮发麻，他看到一个漆黑的影子，正在自己面前一寸。</p><p>    随后又看到大量的黑影，都在自己的四周，都快要碰到自己的身体，那种感觉，让孟浩脑海嗡的一声。</p><p>    似知晓孟浩苏醒，这些黑影向后飘去，盘膝坐在了远处，孟浩看着庙宇内那些身影，看着外界院子里的青丝，又看着那自己荡来荡去的藤条，他头发越发麻了起来，缓缓的站起身，就要离开这庙宇。</p><p>    他觉得……这里不是自己可以留下的地方。</p><p>    刚一起身，他觉得背后有些凉气，下意识的一转头，直接就看到一张苍白的面孔，七窍流血，距离他脸一寸都不到，孟浩双眼蓦然收缩，吓了一大跳，蹬蹬蹬立刻后退。</p><p>    “你是谁！”孟浩低吼，修为运转，身后法相缓缓显露，他心脏砰砰跳动，此地的诡异，让他觉得没有安全感。</p><p>    老者无神的双眼，没有理会孟浩，转身时走向神像，身影慢慢黯淡，当靠近神像时，消失不见。</p><p>    而四周那些影子，一个个还在，有的打坐，有的正在这庙宇中走来走去，有的似在修行。</p><p>    孟浩呼吸急促，身体一晃正要离开这里，可刚刚走到庙宇门槛处，他忽然脚步一顿，侧头时看向不远处的一个黑影，这黑影盘膝坐在那里，手中似有一个丹炉，正在炼丹。</p><p>    且炼丹的手法，孟浩从未见过，仿佛是吸纳天地之力，居然……不需要任何药草。</p><p>    孟浩一愣，仔细的看了看后，双眼刹那露出奇异之芒，他本就是丹道大师，炼丹的造诣，放眼南天大地，除了丹鬼外，就是他了。</p><p>    “无中生有……”孟浩目露奇光，他曾经在妖仙古宗内，也炼制出过一枚无中生有丹，此刻就在储物袋内，可却始终没有吞下。</p><p>    那丹药，孟浩炼制出来，都觉得是一场奇迹，他曾以铜镜复制，可却无法成功。</p><p>    而如今，这黑影的炼丹，似信手捏来，很是从容。</p><p>    孟浩眨了眨眼，没有离去，看向四周其他身影，这些身影有的在修行，有的在走动，有的在掐诀似演炼道法。</p><p>    一幕幕，孟浩看了后，心神震动。</p><p>    “传道！！他们这是在传道！！”孟浩喃喃，越发震撼，道不轻传，而此地这些身影，每一个都在传道，只要去感悟，如若机缘，就可获道。</p><p>    孟浩深吸口气，回头望着身前炼丹的黑影，立刻盘膝坐在那黑影前方，看着黑影炼丹，越看他目中光芒越是璀璨，到了最后，他也取出了丹炉，竟学着那黑影炼丹。</p><p>    一夜的时间，原本很快，可孟浩不知是不是错觉，却觉得仿佛过去了很久很久，久远到他无法去思索具体，他只知晓，当天空明亮，那黑影消失的一刻，一枚丹药被这黑影炼制出来，随手一扔，抛出庙宇，落在了山脉中，而孟浩这里，竟不知不觉中，也炼出了一枚。</p><p>    天亮了。</p><p>    庙宇内的所有影子，都消失了，院子中的青丝，藤条，恢复原样，一切如同没有发生，孟浩呼吸急促，低头看着自己手中的一枚被黑气缭绕的丹药。</p><p>    说它是丹，又不是丹，这只是一片黑雾弥漫的雾团，可当阳光落在它上面时，竟出现了黑皮，最终出现在孟浩手心里的，赫然就是一枚黑色的丹药。</p><p>    没有药香散出，反倒是有一股暴躁之力，仿佛在其内蕴含。</p><p>    孟浩皱起眉头，看着手中的黑色丹药，沉思中微微一捏，忽然他面色一变，右手猛地抬起，将这丹药扔出，此丹在半空散发黑气，刚一飞出，轰的一声居然自己爆开。</p><p>    形成一股冲击向着四周横扫……</p><p>    “没有炼成，这是一枚失败品，不过也算无中生有的一种。”孟浩若有所思，也有心惊，这丹药爆开的威力，堪比强力的一击。</p><p>    “可惜太不稳定，稍微一碰就会爆开，不过我怎么看着，有些眼熟。”孟浩喃喃时忽然双眼一闪，他想到了自己来到这古庙的路上，遇到了那些爆开的地面，恍然大悟，他想到了那道影炼丹后的随手一扔……</p><p>    “此物……能有别的用处。”孟浩目光闪烁，仔细的想了想后，立刻取出丹炉，按照昨夜明悟的那种炼丹的手法，吸纳四周天地之力，再次熔炼。</p><p>    失败了数次后，终于又成功的炼出了两枚，依旧是一片黑雾缭绕，阳光一落，有了黑皮，孟浩拿着丹药一晃飞出庙宇，试验一番，发现此物只要扔的有技巧，可称为一个杀手锏。</p><p>    “埋下有些浪费，不好把控，直接扔出才是最好，有此物在，多了一个保命的手段，不过可惜，此物之所以狂乱，应该是与这里独特的气息有关，不知在外界，能否炼制出来。”孟浩若有所思，回到庙宇内继续炼制。</p><p>    一晃数日，孟浩夜晚感悟那些传道身影，白天则全部都在炼制丹药，一共炼出了数十枚，甚至尝试在里面加入自己的神识，可惜无法成功，只能放弃。</p><p>    甚至孟浩还出去一次，在山外炼制，可惜却都失败，让他明白，此丹……或许只能在庙宇内，吸收那里的天地之力，才可以炼制。</p><p>    于是重新回到庙宇里，白天炼制时，慢慢积累这种可以爆开，且威力不俗的黑皮丹药。</p><p>    “不知那些外界的天骄何时到来，应该快了……”孟浩双眼一闪，他越发期待，与那些外界的天骄一战，看一看，始终在南天大地的自己，与外面那些宗门的天骄们，到底……谁强谁弱。</p><p>    ----------</p><p>    第二更！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>