<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第164章 那只鸟的气息……（第八更！）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第164章 那只鸟的气息……（第八更！）</span></h2><p>    韩贝眉心露出紫光，此刻呼吸急促，身子瞬间飞起，直奔其中一张而去，孟浩那里也是身子刹那一跃，展开全速，冲向另一张玉页。</p><p>    二人同时飞起，此刻两个不同方向，穿梭闪电雷霆之间，眼看就要追上玉页，就要抓住时，忽然的，那漂浮在半空看了孟浩与韩贝很久的皮冻，忽然身子跳了起来。</p><p>    它这一跳，顿时让孟浩面色变化，韩贝那里也是神色一变，二人都暗自心惊。</p><p>    此物或许自身并无危害，可喜欢跳到人头顶，去吞噬闪电，这就使得它靠近谁，谁就如置身雷海之中。</p><p>    “该死！”孟浩双眼猛的收缩，他立刻就看到这皮冻跳的方向，竟是自己这里，另一个方向的韩贝，此刻明显内心松了口气。</p><p>    眼看那皮冻就要来临，孟浩一把抓住那玉页，身子急速后退想要避开，身体外雷雾快速收走，面对旁人，这雷雾于此地有威慑，可面对这诡异的皮冻，雷雾的吸引闪电，怕是正如其所愿。</p><p>    收起雷雾，孟浩展开全速后退，但那皮冻显然极为执着，刹那间就出现在了孟浩的上方，向下一沉，眼看就要坐到孟浩的头顶。</p><p>    可就在它前所有的靠近孟浩的一瞬，还没等孟浩有什么举动，这皮冻忽然全身一震，身体上直接出现了那副老者的面孔，双眼瞪起，露出不可思议的表情，更有一股强烈的厌恶之意。</p><p>    “该死的，该死的……你身上怎么有那只该死的鸟的气息！”它竟开口说话，话语一出，它的身体更是直接在半空跳起，仿佛对孟浩这里非常的厌恶，连靠近都不愿意，急速的飞起时，在半空一顿呕吐，仿佛是遇到了让它深恶痛疾，恶心至极之物。</p><p>    若仅仅如此也就罢了。这皮冻在飞起时，竟一个闪烁，居然出现在了韩贝的前方，吓的韩贝花容色变时，这皮冻一口就将韩贝身前本要去抓来的玉页，直接吞入。</p><p>    还在嘴里咀嚼一番，看的韩贝头皮发麻，有心愤怒，可却只能快速倒退。</p><p>    “恶心，恶心。恶心……”这皮冻面孔扭曲。一边咀嚼。一边恶狠狠的盯着孟浩，身子更是快速后退，一副生怕孟浩靠近的样子。</p><p>    孟浩表情古怪，看了那半空中的皮冻一眼后。又望向此刻面色难看的韩贝。美人谋之祸水</p><p>    “恭喜孟兄获得了我韩家先祖的岁月之炼，相比按照那玉页的方法，定可炼制出来，此页虽三，但各有一法，单独拥有也无碍。”韩贝沉默片刻，看向孟浩时，目中露出复杂，正要继续开口时。忽然的，此地雷霆闪电一下子轰鸣起来。</p><p>    且数量刹那间暴增，一道道闪电更是威力恢复到了最早的恐怖之时，半个时辰的虚弱期，如今已过。身处于这里，哪怕是有避雷之物，可也顷刻间灰飞烟灭。</p><p>    这一幕雷霆变化，顿时让孟浩神色一变，韩贝那里也是脸上露出惊容。</p><p>    “此物既孟兄获得，就算是孟浩之物，小妹不会索要，但请孟兄收好，莫要丢失，下次你我相见之时，你需将其拓印给我一份，这是我们之前的约定。”韩贝快速开口，身子急速倒退时，右手抬起一拍储物袋，顿时手中出现了又一面紫色罗盘，随着罗盘一闪，她的身体刹那间就如被传送般，瞬间消失，可在其消失的一瞬，那皮冻却是挪移而去，竟借着韩贝的传送，随之一同离开了这里。</p><p>    孟浩眼看这四周雷霆轰轰出现，闪电无边无际，立刻取出紫色罗盘，此物他之前已检查极为彻底，灵力入内后，传送之力刹那开启，在他所处之地被无尽闪电淹没的一瞬，他整个人直接传送消失。</p><p>    出现时，天空一片昏暗，大地震动，阵阵轰鸣之声回荡，孟浩体内的道台顿时不稳，他身子几乎刚一出现，就立刻喷出一口鲜血，踉跄的迈出几步时，孟浩立刻看向四周。</p><p>    这里是一片草原，距离他们一行六人之前集结之地已不远，孟浩深吸口气，知晓韩贝此番没有说谎，的确是以紫色罗盘，可以传送出来。</p><p>    此刻他深吸口气，右手抬起时取出了如意印，正要融入灵力，以此玉离开这片诡异的上古福地时，忽然的，远处传来的轰鸣声惊天动地，更有一道巨大的平台，赫然从远处的天地内升起！</p><p>    即便是在这里，孟浩也能看的清楚，这平台如塔，散发出阵阵惊人的气息，这气息，并非什么结丹元婴，而是筑基！</p><p>    这是由超过了二百的筑基修士，以他们的筑基道台，炼制出来的百灵台！</p><p>    孟浩看着远处天地的百灵台，深吸口气，他更是隐约看到，在这百灵台外，仿佛缠绕了数百个修士的残魂虚影，正在一个个发出无声的凄厉嘶吼，形成了一股强大的怨气，此气冲入苍穹，使得这里的天空，一片昏暗。寂爱</p><p>    甚至在这八方，此刻随着轰鸣的回荡，还有十多个显然是被刚刚吸出的道台，正快速直奔百灵台而去，融入其内，使得这百灵台的气势更强。</p><p>    “此地的筑基散修，如今怕是已死的近乎殆尽……”孟浩心底一沉，越发觉得这青罗宗此番所图甚大，此刻也感受到了体内的道台正在颤抖，若非是完美道台，怕是此刻孟浩也很难去压制。</p><p>    “不可继续留下……”孟浩念头一起，但就在这时，他忽然抬头看向远处，双目微闪之下，没有立刻离开，而是身子飞起直奔远处。</p><p>    也就是十多息的时间，在半空飞行的孟浩脚步一顿，低头时，立刻就看到了下方的平原中，有四个修士正彼此盘膝打坐，身体外有一片阵法之芒缭绕，似在于此地百灵台的吸力对抗。</p><p>    其中一人，正是吕涛！</p><p>    就在孟浩看去的一瞬，这四人其中一个，喷出鲜血，身体直接崩溃爆开，虚幻的道台刹那飞出，直奔天空。</p><p>    紧接着，另外一人也身体颤抖，猛的睁开眼死死的盯着身边的吕涛，惨笑起来。</p><p>    “你卑鄙……”话语还没说完，他身子轰鸣碎裂，道台飞出时，第三人也面色苍白，惨笑中身体碎裂，道台飞出。</p><p>    但，他们三个的死亡，却是使得此地的阵法在这一刹那，仿佛暴增数倍之力，其内的吕涛面色苍白，咬紧牙关，借此阵法之力，竟隐隐抵抗了如今的这股吸力。</p><p>    孟浩看了下方阵法与吕涛一眼，他自然看出，那三个筑基修士，根本就是身不由己，如被这吕涛控制了身体，看似被吸力卷走了道台，可实际上却是如被这吕涛血祭，来加持那阵法之力。</p><p>    孟浩神色平静，身子一晃落了下来，站在了阵法外，看着其内的吕涛，咳嗽了一声。</p><p>    他这一咳嗽，阵法内的吕涛身体顿时一颤，快速睁开眼，在看到孟浩的一瞬，他愣了一下，但很快就面色大变。</p><p>    “原来是孟……孟道友……”吕涛面色苍白，此刻带着紧张看向孟浩。毒哥，来口锅！[异世修真]</p><p>    “这阵法不错。”孟浩淡淡开口，声音不疾不徐，可吕涛那里却是心中升起骇然，他发现孟浩在外，居然仿佛不受此地吸力影响。</p><p>    “孟道友若喜欢，吕某……吕某可以将其送出。”吕涛内心更为紧张起来，他此刻生怕孟浩干扰破了这阵法，一旦阵法破开，他可以想象到自己的身体瞬间就会被外界的吸力崩溃，与其他人一样，道台成为天空那巨大高塔的一部分。</p><p>    “说吧，雷霆叶应该怎么用。”孟浩望着阵法内的吕涛，平静的开口。</p><p>    “吕某之前不是已与孟道友说过了么，这雷霆叶……”吕涛连忙说道，内心更为紧张起来，但他话语还没说完，孟浩右手毫不迟疑的抬起，在这吕涛身体外的阵法上直接一按。</p><p>    这一按之下，这阵法轰然震动，瞬间出现了一道裂缝，使得其内吕涛面色大变，露出惊恐之意。</p><p>    “孟道友停手，在下……在下真的没有骗你，那雷霆叶的确是……”</p><p>    孟浩冷哼一声，右手再次一按，轰鸣回荡，这阵法上裂缝瞬间出现了七八道之多，顿时其内的吕涛，感受到了外界的吸力明显的钻入，体内的道台，更是颤抖不稳，这一幕让他头皮发麻几乎魂飞魄散。</p><p>    “雷霆叶南域少见，以特殊手段融入法宝内，可让法宝凭添雷霆之力！孟道友听我说，我这里有玉简为证，你以玉简内的办法，就可以明悟！！”吕涛几乎是喊出，用最快的速度传出声音，更是急速的取出一枚玉简，身子颤抖，神色露出哀求之意，似话语极为真诚，再没有丝毫隐瞒。</p><p>    “还耍心机。”孟浩眼中露出寒芒，右手食指蓦然抬起，一指戳在阵法上，轰的一声，这阵法骤然碎裂出了一道缺口，使得外界吸力，轰然间涌入进去，其内的吕涛面色大变，喷出鲜血，身体上在这一刹那，立刻出现了一道道血痕似要崩溃四分五裂。</p><p>    -------------</p><p>    八更，他奶奶的，我居然真的做到了！！此刻才10点，道友们想不想看的更爽一下，现在还睡不着，从昨天到现在，耳根只睡了不多的时间，如今写的头皮亢奋，我去写第九更！！</p><p>    今日，我要挑战十更，以十更求月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>