<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第857章 兵阁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第857章 兵阁！</span></h2><p>    外界第九山海众人，全部轰鸣，目瞪口呆，呼吸急促，竟一时之间脑海空白。</p><p>    “感悟九十九处仙墟，创造两大神通，一共降临四十九座石碑……”</p><p>    “前无古人，或许也后无来者……”</p><p>    “他……会选择拜入哪一个道门！”</p><p>    议论纷纷，孟浩这里，给了所有人一个前所未有的震撼。</p><p>    尤其是那些各宗的天骄，此刻全部都深深的记住了方木这个名字，将其引为生平最大的对手！</p><p>    “这气势……是真仙！”星空殿堂内，各宗老者，一个个都呼吸急促，目露奇光。</p><p>    “他之前分明还不是真仙，莫非是创造了这个惊人的至尊法后，成就了真仙位！！”</p><p>    “古老有传说，成就至尊法，可让人修为变化，看来此话是真！”</p><p>    “不对，他还不是真仙，只是具备了气势，可却少了根！”</p><p>    星空殿堂内众人言辞时，三大道门的三老，目中深处的希望之芒越来越强烈，他们没有开口，而是全部看向孟浩，准确的说，是看向孟浩的四周。</p><p>    “这方木已创造出了至尊法，按照道理来说，他应该是会出现在古路的祭坛上……”就在这时，昆仑道的老者，忽然开口。</p><p>    他话语一出，三大道门三老，双眼蓦然收缩。</p><p>    就在这时，孟浩的四周，那四十九个石碑全部消失后，突然的，在他的前方，无声无息间，脚软出现了一处阁楼。</p><p>    雕栏玉砌，充满了仙意。阁楼很是完整，屹立在虚无上，四周有青石板。隐隐还存在了一些奇花异草，成为了虚空里。似唯一的色彩。</p><p>    有仙气缭绕，在散出远古之意时，更有神圣弥漫，仿佛这里，曾经是一处圣地。</p><p>    此阁墨玉雕刻，威压散开时，竟让孟浩有种仿佛之前看到那九座桥的感觉，在此阁的门前。竖着一块巨石，其上写着两个龙飞凤舞的大字。</p><p>    兵阁！</p><p>    这两个字，是血色的，目光落去时，孟浩耳边听到了咆哮与嘶吼，仿佛真的是真龙真凤所化。</p><p>    外界第九山海的众人，他们还没等看清，立刻漩涡内孟浩的画面，瞬间模糊。</p><p>    “发生了什么事情？”</p><p>    “怎么突然没有了画面！！”众人全部惊呼。</p><p>    星空殿堂内，三大道门的老祖。首次缓缓的站起了身，其他各宗老者，纷纷一愣。他们也一样看不到了画面，似那仙阁的出现，切断了所有外界的目光。</p><p>    “居然真被人找到了，开启阵法，展开通天之术！”</p><p>    “没想到，等待了数万年，终于在这一次试炼里，等到了这一天！”</p><p>    “多少年来，三大道门想尽了所有办法。也无法见到仙阁，取不出里面传说中的那样物品。当年经过推算，能见到仙阁的人。唯有灵境才可！”三大道门的老祖，神色极为严肃，三人相互看了看，彼此传音感叹了这三句话，其他人听不到，可昆仑道的老者，却是双眼一闪，隐隐明悟后，神色居然露出了激动。</p><p>    “原来，你们三大道门这些年来，多次的试炼，除了招收弟子外，还有另外的目的！”</p><p>    其他各宗老者，似想到了什么，神色先是震撼，而后呼吸急促，以他们的修为，以他们的定力，此刻居然都颤抖起来。</p><p>    “三大道门的道友，此事……”</p><p>    “这是我三大道门的私事，与诸位无关，试炼稍后还会继续！”回答之人，是九海神界的老者，他目露奇光。</p><p>    与此同时，孟浩望着那座仙阁，此阁出现的太突然，似乎是因自己创造了至尊法，这才显露。</p><p>    “凌云子曾说，这里有九十九处仙墟，一处近乎完整的仙阁，莫非此阁就是我之前找不到的……仙阁！”孟浩双眼收缩。</p><p>    略一沉吟，他正要上前时，忽然的，他的脑海里，猛然间传来了一个沧桑的声音。</p><p>    “方木，老夫九海神界凌云子，代表三大道门与你对话，不管你用什么方法，只要你踏入仙阁内，将里面一面罗盘拿出来，那么三大道门，可以答应你一个条件，任何条件，只要我们能做到，都可以！”</p><p>    孟浩双眼一闪，没有说话，可脚步却停了下来，神色反倒露出迟疑。</p><p>    “不用担心危险，这是你的造化使然，老夫无法现身，因一旦现身此仙阁会消失，但你放心，这里没有危险。”</p><p>    略一沉吟，孟浩双眼露出果断，身体一晃走向仙阁。</p><p>    此刻的外界，看不到孟浩这里的画面，那三大道门的三老，呼吸微微急促，双眼露出奇异之芒。</p><p>    他们一样看不到孟浩所在的世界，此刻只能等待，他们等了太多年，如今终于等到这么一个机会。</p><p>    孟浩慢慢靠近这座仙阁，随着走进，这里的威压越来越强，可不知为何，这威压能阻挡所有人靠近，但偏偏对孟浩这里，随着他的走来，竟自行消散，仿佛露出了一条专门给他的路。</p><p>    孟浩目光闪动，他没有在这里察觉到危机，沉吟中，渐渐走到了这仙阁的门前，站在那里，他深吸口气，猛的抬起右手向着仙阁的门一推。</p><p>    无声无息间，此门缓缓打开，在打开的刹那，有无尽的光从门内蓦然散出，眨眼就将孟浩身影淹没在内，此光更是传遍八方，隐隐间，凌云子凄厉的惨叫传出，他的身影，竟是悄然的跟随在孟浩身后，试图一起进入仙阁。</p><p>    可在这光中，他身影被逼出，全身七窍流血，如被诅咒，带着恐惧与骇然，他疾驰后退，毫不迟疑的离开了这片世界后，才免过死劫。</p><p>    此刻，在这仙阁四周，只剩下了孟浩一个人，而孟浩在那光里，没有收到丝毫伤害，直至此光渐渐弱了后，孟浩呆呆的望着仙阁内，倒吸口气。</p><p>    “这里……”孟浩喃喃，他看到的，这仙阁中，放着一排排架子，这些架子上，赫然摆放着众多的法宝。</p><p>    有烟雾如龙环绕的鞭子，这鞭子似以筋炼成，其上散发强悍的威压，仿佛真龙所炼，还有古镜云雾遮盖，其内似封印了某种生命。</p><p>    还有一颗赤色的眼，哪怕只是闭合，可给孟浩的感觉，惊天动地。</p><p>    还有一尊鼎，此鼎下，竟镇压着一只蟾蜍。</p><p>    不远处，放着一把长枪，此枪通体青色，枪尖居然是骨头摩出，而枪杆的木……孟浩看去时，脑海轰鸣，他认识此木，这是……建木！</p><p>    还有一把刀，此刀上沾染着黑色的鲜血，那鲜血内似还存在了意志，正发出惊天的咆哮。</p><p>    除了这些，还有一个罗盘，此罗盘看起来平淡无奇，唯独在中间的位置，镶嵌了一颗白色的水晶，这水晶散发柔和之芒，因它的存在，使得这罗盘顿时不凡。</p><p>    且看其样子，这水晶似可以取出，仿佛罗盘，只是为了将这水晶的力量爆发出来而创造。</p><p>    种种法宝，比比皆是，有太多孟浩看不出作用，样子更是怪异，但无论哪一个，放在外界，都会惊天动地。</p><p>    除了这些法宝，仙阁内还有一张案几，上面放着一些竹简，还有笔墨之物。</p><p>    孟浩呼吸急促，双眼露出强烈的光芒，迈步间，直接踏入阁楼内，几乎在他踏入进来的刹那，这仙阁的门，自行关闭。</p><p>    与此同时，一个冰冷的声音，蓦然在这仙阁内回荡。</p><p>    “遵从三大至尊的遗命，若有灵境修为，创造出至尊法，可入兵阁选一宝。”</p><p>    孟浩猛地回头，看向四周，这里除了他外，没有其他身影，这声音带着冷漠，似没有情绪，只说了方才那一句话，便再没有传出声音。</p><p>    孟浩惊疑，沉默少顷后，看向那些至宝，怦然心动。</p><p>    这里的每一件法宝，孟浩都想拥有，目光扫过后，在那罗盘上停顿了一下。</p><p>    “此罗盘，应该就是三大道门想要让我取走之物了。”孟浩目光闪动，扫过所有法宝后，沉吟起来。</p><p>    “三大道门的试炼，有另外的目的，这个目的，就是让人进入这个仙阁内，获取他们想要之物，若我不遵从，怕是出去后凶多吉少。”孟浩有些不甘心，沉吟片刻，看着那罗盘，忽然双眼一闪，上前几步，一把将这罗盘拿下。</p><p>    在拿下这罗盘的刹那，孟浩从储物袋内取出一把飞剑，用了全力，去将这罗盘中间，镶嵌的那块白色的水晶撬动。</p><p>    “想要从我这里占便宜，不可能！”孟浩咬牙切齿，狠狠一撬，咔嚓一声，水晶落下，被他一把抓住后，带着笑容小心的收入储物袋内。</p><p>    又看了看手中的罗盘，觉得天衣无缝，看不出痕迹后，干咳一声，双眼闪动的望着四周。</p><p>    “虽然说只是可以取一宝，不过说不定会有意外，要试试还能不能拿其他的宝物。”孟浩心跳加速，立刻走向那杆长枪旁，一把抓住要将其取下，可就在他碰触长枪的刹那，立刻一股排斥之力，骤然散开。</p><p>    “它与你无缘，你已取了一宝，可以离去了。”仙阁内，冰冷的声音再次回荡。</p><p>    “无缘？缘是因果的一种，也就是说，我与这些法宝没有因果？”孟浩眼中露出一抹奇异之芒，干咳一声后，双目突然光芒闪耀，与此同时，妖封第七禁，禁因果之法，蓦然展开。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>