<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第678章 强悍的孟浩！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第678章 强悍的孟浩！</span></h2><p>    斩灵宝，是每一个斩灵修士，在斩灵的一刻，炼化的法宝，任何物品都可成为斩灵宝，与每个人的感悟有关。</p><p>    而孟浩，他选择了让这朵即将消散的五色彼岸花，成为自身的斩灵宝，这符合他的道。</p><p>    失去了魂的彼岸花，无法有丝毫的挣扎，在被孟浩抓住的瞬间，融入他的手掌内，化作了一朵彼岸花的印记。</p><p>    孟浩深吸口气，站起了身，在他起身的一瞬，他的修为轰然爆发，那是真正的斩灵修为，形成了四周千丈内，一片属于孟浩的域，这是方寸！</p><p>    任何一个斩灵修士，都拥有的方寸之域。</p><p>    他的身体更为修长，沐浴在大道之中，肉身的强悍也在快速提高，转眼间，已到了斩灵肉身的极限，无法再精进，因为一旦精进，他的肉身就不再是斩灵，而是问道！</p><p>    他的修为，也在这一刻，不断地爆发，多年的修行，元婴境界的压制，在这一瞬厚积薄发，立刻在体内滔天。</p><p>    瞬间就达到了斩灵第一刀的极限，更是刹那突破，直接拥有了斩灵第二刀的修为之力，只差第二刀的意境感悟。</p><p>    一旦这感悟出现，一旦第二刀真正斩下，孟浩有信心，自己可以瞬间……成为斩灵巅峰。</p><p>    他的寿元，也在这一刻，随之攀升，在那浓郁的生机下，他的头发成为了黑色，他的身体盎然绝伦，甚至整个人看起来，都好似年纪小了一下，但眉目间的沧桑岁月之意，却更为明显。</p><p>    他整个人，出现了翻天覆地的巨大变化。这是脱胎换骨！</p><p>    天河海，王家第十祖，呼吸急促。死死的盯着远处，他的目中露出奇异之芒。有更强烈的贪婪。</p><p>    “如此资质，如此造化，定然都是完美道基的原因，这是我的，一定是我的！”王家第十祖迈步间，刹那消失。</p><p>    与此同时，二环内漆黑的海底，黎仙闭上了眼。但瞬间睁开时，目中已有了无尽阴冷。</p><p>    东土大唐，那对夫妻二人，女子流下眼泪，那是喜悦的泪水。</p><p>    “斩不了灵，则岁不过千，我儿修行二百多年，已斩灵成功，更获得大道降临，这种资质。比之你家族之人如何！”女子看向男子。</p><p>    男子沉默，半晌后，轻声开口。</p><p>    “我不怕他资质不好。再不好，也是你我之子，成仙何难，我怕的……是他资质太好，这条路，不好走，多少人在路上陨落，多少人形神俱灭，多少人魂飞魄散……”</p><p>    女子身体一颤。沉默了。</p><p>    “他的斩灵劫，也要来了。”男子轻声说道。</p><p>    女子面色一变。正要走出，却被男子抓住手臂。</p><p>    “这。才是他真正的劫，一切有因有果，你帮他，是让这因更大，让此后的果更深。”</p><p>    “修行不破不立，他若能度过这一劫，成仙之日，就是我送他去东胜大地之时！”男子斩钉截铁，可在女子看不到的他的手心里，却藏着一枚丹药。</p><p>    一枚，在这南天大地，罕见的足有称为至宝的丹药。</p><p>    “浩儿，你若失败，为父入轮回找你，以此丹，哪怕你陨落，也让你复活……可我更希望，你……自己度过这一劫。”</p><p>    天河海，孟浩仰天一啸，全身修为轰然爆发，那种掌握了力量的感觉，让孟浩内心充满了激昂，那种终于获得了自由的感觉，让他在这一瞬，好似念头通达，一切思绪刹那清晰。</p><p>    他的神识散开，已达到了近乎十万丈之远，之前种种法门神通，在他脑海里刹那闪过，顿时又明悟不少。</p><p>    几乎在他身体飞出的刹那，突然的，有两道长虹，直奔他所在之地而来，长虹内，是两个中年男子，正是飞仙圣尊与海神圣尊。</p><p>    他二人刚一出现，在看到孟浩的瞬间，立刻就认出了孟浩，正是他们要寻找之人。</p><p>    斩灵第一刀的成功，不但斩下了彼岸花，也将孟浩改变的容颜，也随之斩下，此刻露出的，是他真正的面貌。</p><p>    “孟浩！”飞仙圣尊开口，声音滚滚如雷，骤然轰鸣八方，回荡时，让这大海翻滚，好似要被炸开。</p><p>    孟浩目中露出一抹冷芒，看向这二人，立刻就认出，这二人的身份。</p><p>    在飞仙圣尊开口的刹那，海神圣尊全身光芒一闪，出现了一套铠甲，迈步而来，王家第十祖许下的承诺极大，哪怕是他，也都颇为动心，知道若能将孟浩生擒，则自己的收获，才是最大。</p><p>    他速度之快，直奔孟浩而来，右手掐诀间，一把巨大的三叉戟蓦然出现，在他四周环绕时，赫然引动了大海，有无穷海水升空，环绕在他八方，随着他的来临，三叉戟一指，立刻海水咆哮，在半空凝聚一起，形成了一只巨大的手掌，向着孟浩一把抓来。</p><p>    “找死！”孟浩本就对飞仙宗与海神宗的行为不满，此刻看到这海神圣尊出手，立刻杀机显露，他没有任何闪躲，只是向前一步迈去。</p><p>    这一步，孟浩的身体瞬间就与那来临的海手碰触，轰的一声巨响回荡，这海手顿时崩溃，孟浩毫发无损，走出时已出现在了海神圣尊的面前，右手抬起时，吞山诀幻化，一挥手形成千山，轰隆隆间直奔海神圣尊砸去。</p><p>    海神圣尊面色一变，后退时大袖一甩，立刻就有十万符灵出现，化作十尊符兽，散发斩灵修为，直奔孟浩。</p><p>    孟浩冷哼一声，不躲不闪，千山轰鸣间，掀起惊天波动，十万符文化作符兽，立刻崩溃，似没有半点阻挡的资格，在溃散的刹那，千山直接轰向海神圣尊。</p><p>    这一切太快，飞仙圣尊还没等反应过来，海神圣尊已心神骇然，生死危机强烈中，他猛地大吼，顿时他身边的三叉戟骤然闪烁，一瞬就化作了黑色的海水，在他面前形成了壁障。</p><p>    轰！</p><p>    壁障崩溃的同时，孟浩的千山，也随之消失，但海神圣尊在这反震中，面色苍白，身体后退的瞬间，孟浩已迈步，直接走近。</p><p>    右手抬起，目中杀机一闪，都不用什么术法神通，直接一拳落下。</p><p>    轰！</p><p>    这一拳，在海神圣尊看去，仿佛取代了天空，掀起的气势，如同天威，让他魂飞魄散之下，张开吐出一枚珠子，这珠子散发蓝色光芒，直奔孟浩，与孟浩的拳头碰到了一起时，珠子立刻碎裂，骤然崩溃，无法阻挡孟浩的拳头，直接一拳，轰在了海神圣尊的身前。</p><p>    巨响回荡，海神圣尊喷出一口鲜血，身体发出咔咔之声，铠甲四分五裂，他惊恐到了极致。</p><p>    “飞仙救我！！”</p><p>    飞仙圣尊此刻面色连续变化，倒吸口气，他没想到这个孟浩刚刚斩灵，可居然如此恐怖。</p><p>    “该死，就算是他斩灵引起了天地异相，有大道降临，可也没有道理如此妖孽！”他正骇然时，听到了海神圣尊的求救，咬牙之下，猛的冲出，右手抬起一指天空，立刻从天空上，出现了一把光剑，此剑如光，刹那就被飞仙圣尊握在手里，在握住这光剑的一瞬，他的速度，骤然暴增。</p><p>    速度之快，刹那冲向孟浩。</p><p>    “方寸。”孟浩淡淡开口，没有回头，但在这一刹那，他四周千丈内，顿时降临了孟浩的意志，更蕴含了他的道。</p><p>    方寸界！</p><p>    飞仙圣尊速度骤然一慢，心神震动时，孟浩已再出一拳。</p><p>    “九重天崩！”第一拳，轰鸣间，海神圣尊再次喷出鲜血，身体好似要崩溃，发出凄厉的惨叫时，孟浩迈步，第二重降临。</p><p>    第三重，第四重，海神圣尊身体轰然炸开，元神飞出时，声音凄厉到了极致。</p><p>    “传承之宝！！”他嘶吼中，立刻从他的元神内，飞出了一个雕像，这雕像通体黑色，雕刻着一个没有面孔的身影。</p><p>    在出现的瞬间，立刻散发出阵阵问道的气息，形成了壁障，将海神圣尊笼罩在内。</p><p>    “传承之宝？”孟浩迈步间，第五重，第六重，齐齐而出，让这八方轰鸣，让这雕像震动时，第七重，第八重，也随之惊天，这雕像越发震动，壁障更是颤抖，其内海神圣尊露出绝望。</p><p>    “九重，天崩！”孟浩平静开口时，右手抬起，不是拳，而是掌，向前轻轻一按。</p><p>    轰！</p><p>    壁障崩溃，雕像倒卷，其内海神圣尊，元神传出生命最后一声嘶吼，形神俱灭！</p><p>    “他怎么会这么强！！”飞仙圣尊亲眼目睹海神圣尊陨落，头皮发麻，内心骇然，此刻猛的咬破舌尖，喷出鲜血时，生机爆发，不惜耗费寿元，勉强挣脱了孟浩的方寸界，化作一道长虹疾驰，就要逃走。</p><p>    孟浩回头看了这飞仙圣尊一眼，目光闪动间右手抬起，海神圣尊的储物袋飞来，挥手间，战车出现。</p><p>    “参与进了我与王家老王八蛋之事，就要付出代价。”</p><p>    ------------------------------------------------</p><p>    今天累死了……上午开会，下午开会，晚上开会……可我还是更新了！没有断更，求月票鼓励！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>