<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1236章 我们还是好朋友！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1236章 我们还是好朋友！</span></h2><p>    孟浩就如同黑夜里的孤狼，在这雾气中游走，无声无息，唯独他带着红芒的双眼，还有那血妖*施展时的波动，成为了唯一的征兆。</p><p>    没有惨叫传出，孟浩选择的对象，都是古境修士，血妖*的运转，孟浩的身体慢慢恢复，这种恢复，虽然不如在墓碑上的疗伤，可孟浩要的，是以此来让自身的永恒境界复苏。</p><p>    只要永恒复苏，他就可快速的自我疗伤。</p><p>    一路游走，一路吸收，在孟浩的身后，那模糊的雾气身影，紧紧地跟随，他在寻找时机，寻找致命的那一刹那，去夺舍孟浩。</p><p>    他看不到孟浩击杀老妪，看不到玄道子的追击，但他能感受到孟浩身上散发出的凶残之意，尤其是施展血妖*时，那气血的腾然，让这身影心底对夺舍的渴望，越发强烈起来。</p><p>    “我贪狼这一生，具备了大气运，我小时候与人对敌，自身将死时，就有天外之物掉落，将对方生生砸死！</p><p>    我但凡外出，从来不会空手，这一生，从不去无宝之地，这一辈子修行顺顺利利，到了巅峰的状态，唯独遇到过一个人，一个该死的，该死的，最该死的人！</p><p>    除了他，再没有人其他任何人可以压制我，就算是被封印镇压在这里，也只是暂时，不可能永恒！</p><p>    眼前此人，就是上天送给我的最好的礼物。”这雾气身影喃喃。目中的贪婪更为强烈，可他没有轻举妄动，之前一击不成后。他就始终跟随，等待，等待，再等待……</p><p>    孟浩的杀戮，还在进行，当死在他手中的修士，足有十几个时。孟浩正按在一个修士的天灵上，全力吸收。忽然的，他全身汗毛猛的炸开，顾不得去吸收这个修士，身体急速后退。</p><p>    几乎在他退后的刹那。雾气内突然伸出一只长着黑色毛发的大手，这大手速度之快，刹那一把抓住那被孟浩吸了一半的修士，狠狠一捏，这修士发出凄厉的惨叫，被猛的拽入雾气中，紧接着，嘎吱嘎吱的咀嚼声回荡。</p><p>    “饿……饿……”阵阵呜呜的低吼，从这雾气内传出。夹杂着铁链的声音，孟浩快速后退，眼中露出骇然。他隐隐的在这雾气内，感受到了一股大恐怖的气息。</p><p>    半晌后，那气息才消失，伴随着气息消失的，是渐渐远去的呜呜声。</p><p>    孟浩看了眼四周，对于这雾气。更为忌惮，转身一晃。寻找下一个天神联盟修士吸收，时间流逝，孟浩在这不断地吸收下，他有三次，再次遇到了那恐怖的大手，其中有一次极为危险。</p><p>    孟浩更为谨慎小心，直至他将又一个来到此地的古境强者吸收后，孟浩体内轰的一声，他的双眼如同点燃了明火。</p><p>    他体内的永恒境界，终于再次从干枯中觉醒，缓缓的运转时，迸发出了生机与恢复之力，使得孟浩身体一顿，他目中的血光消散，体内的伤势正在快速的恢复中。</p><p>    也正是在这一瞬，一道神识从前方猛的散开，孟浩身体快速后退，可这神识更快，刹那覆盖，从他身上扫过后，突然一缩，全部凝聚在了他这里。</p><p>    “原来你也在这里。”沧桑的声音传出时，一道惊人的威压，从前方轰然而来，使得雾气都被避推一些。</p><p>    孟浩双眼猛地收缩，这威压之强，超越了道主，且孟浩熟悉，正是当初阻止他离开天神联盟的那位老者。</p><p>    孟浩知道自己绝对不是此人的对手，哪怕伤势全部回复，重回巅峰，也依旧如此，他没有半点迟疑，刹那化作青色大鹏，疾驰退后。</p><p>    可那威压，却如一道利箭，呼啸间穿梭雾气，紧紧追击，实际上若非是这些雾气存在，这老者追上孟浩，只是眨眼。</p><p>    就在孟浩退后的瞬间，另一个方向，玄道子终于追来，他眼中带着杀机，为了在这雾气内找到孟浩，他不惜展开了秘法，这才锁定，可代价，却是付出了不少的身生机寿元，此刻的他，皮包骨一般，气息都虚弱，可修为却没有减少。</p><p>    “孟浩，这一次，你必死！”玄道子低吼，如闪电冲出，直奔孟浩来临。</p><p>    孟浩面色变化，玄道子他可以斗法一番，可那比玄道子更强的威压，让孟浩极为忌惮，正要咬牙继续逃遁时，忽然的，那更强的威压传来之处，有一个闷闷的嘶吼突然回荡，紧接着，居然传来轰击之声。</p><p>    夹杂在轰鸣声内的，则是阵阵呜呜声。</p><p>    “饿……饿……”除了这声音，还有铁链甩动之音，孟浩眼中一凝，他知道那天神联盟的强悍老者，遇到了什么。</p><p>    锁定孟浩的神识，也在这一刻收回。</p><p>    但玄道子的杀机，却代替锁定，杀向孟浩，孟浩眼中寒芒闪动，猛的转身，右手抬起一挥，神火本源爆发，仙山降临，与玄道子对抗在了一起。</p><p>    轰鸣中，孟浩嘴角溢出鲜血，身体正要借力后退，可选刀子那边，却传来吸撤之力，使得孟浩借力失败。</p><p>    “早就预料到你会如此！”玄道子冷笑，时光本源爆发，身影模糊，仿佛走在时间的长河内，孟浩神色一变，立刻步法展开，二人以这种方式，以时光之道对抗，使得四周雾气扭曲，隐隐凝聚成为了一个漩涡。</p><p>    这漩涡越来越大，直至最终轰鸣间爆开，孟浩鲜血喷出，身体急速远去，玄道子嘴角也溢出鲜血，他在这不断地追击中，也已受伤，可如今却双目激动，心跳加速，方才那一刻，他本源的躁动极为强烈。</p><p>    此刻眼看孟浩又要逃走，他眼中寒芒一闪，猛的仰天发出一声长啸。</p><p>    “此地各方道友，老夫玄道子，帮我阻拦孟浩，但凡遇到，立刻传声，老夫一玄宗对此必有重谢，愿送准道宝一件！！”这玄道子知道孟浩油滑，一旦逃走，想要再找到不容易，此刻不惜许下重诺，让此地雾气内的其他人来相助阻拦。</p><p>    他声音以修为传出，回荡整个世界，被进入这里的所有人都听到，一个个目光闪动，这比击杀孟浩显然要简单很多，只需遇到传声就可，若玄道子能在自己的传声告知下顺利，那么就可获得准道法宝一件。</p><p>    众人纷纷心动。</p><p>    孟浩面色阴沉，急速前行，可很快的，他前方雾气内，就有身影一闪而出，与孟浩隔着一些距离，立刻遇到。</p><p>    这是一个古境修士，在看到孟浩后，他立刻狂喜，猛的大吼一声。</p><p>    “孟……”</p><p>    他只说了一个字，孟浩身影如闪电刹那而来，血妖*运转，直接按在了此人的天灵上，轰的一声，这修士身体颤抖，全身气血生机以及修为与魂，顷刻间被孟浩吸走。</p><p>    可虽然如此，但他还是喊出了一个字，玄道子在不远处没有丝毫迟疑，刹那而来，甚至在这四周，还有一些强者，也都闻声来临。</p><p>    孟浩眼中杀机弥漫，正要退后，忽然的，在这雾气内，居然有一个焦急中带着惊喜的声音，暮然回荡。</p><p>    “孟浩在这里！”</p><p>    这声音距离孟浩所在，有些距离，此刻传出后，那些向着孟浩这里冲来之人，纷纷一顿，玄道子也皱起眉头，迟疑时，又有声音传出。</p><p>    “他在这里，快来，他在这里！”</p><p>    “我看了孟浩，他就在这里！！”在之前传出声音的地方，有另外的声音焦急的传出，玄道子一咬牙，转身改变方向。</p><p>    孟浩一愣，他立刻意识到，这是有人在帮他。</p><p>    孟浩来不及多想，他身体立刻悄然无息的退后，可很快就立刻停下，看向身侧一个方向，在那里，他感受到了一个熟悉的波动，没有去掩饰的快速接近。</p><p>    “韩青雷……”孟浩缓缓开口时，韩青雷的身影，瞬间临近，显露出来，与孟浩隔着数丈，二人彼此目光对望。</p><p>    “多谢！”孟浩立刻就明白了一切，深深的看了韩青雷一眼，抱拳一拜。</p><p>    韩青雷望着孟浩，目中也有复杂，眼前这个孟浩，狼狈的程度是他在如风界没有见过的，伤势颇重不说，身上都是伤痕，尤其是眉目间的疲惫，那不是丹药以及疗伤可以恢复的，需要时间才可缓解。</p><p>    可同样的，韩青雷的复杂里，也有敬佩，他一路赶来，已然听说了孟浩的战绩，知晓孟浩在这天神联盟内，杀人无数，道境已斩多人。</p><p>    这一切，使得孟浩的名字，已然在天神联盟内，都很快的传开。</p><p>    韩青雷看向孟浩时，脸上依旧冰冷，淡淡开口：“你不需要谢我，在我之前，任何非序列之人，都没有资格来斩杀你！</p><p>    我救你，更不是因为你，而是因为我自己！所以，收起你的谢意，韩某不需要，也不屑要，你也没资格来谢我，这天地间，也没人有资格来谢我，我就是我，日后必将天下无敌的韩青雷！</p><p>    你我之间，早晚生死一战，我会亲手将你击败。”韩青雷背着手，抬起下巴，气势如虹，居高临下，傲然说道。</p><p>    孟浩叹了口气，对方来救他，他铭记在心，可看着韩青雷的傲然模样，一副狂傲无边的样子，孟浩忍不住开口。</p><p>    “其实你说话如果不这么欠揍，我们可以成为好朋友……”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>