<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1233章 三十三地初开！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1233章 三十三地初开！</span></h2><p>    随着孟浩双臂伸开，他的面前，星空扭曲，一个巨大的身影，蓦然出现，这身影模糊，向前直接撞击而去。</p><p>    掀起了层层波纹，惊天动地！</p><p>    黑魂老祖首当其冲，发出一声强烈的嘶吼，双手抬起时，本源之力全面爆发，向前猛的对抗，轰的一声，他的身体直接崩溃，四分五裂，可在碎裂的刹那，黑魂老祖再次大吼。</p><p>    那些碎裂的血肉，居然急速发黑，眨眼成为了无数的魂，卷着黑魂老祖，就要逃遁离开，可却还是被那巨人的身影冲击。</p><p>    阵阵凄厉的惨叫从黑魂老祖的魂中传出，他的魂，肉眼可见的崩溃瓦解，眨眼间，形神俱灭！！</p><p>    堂堂黑魂老祖，继其宗门被灭后，自身，也最终死亡！</p><p>    没有任何一个魂逃出，全部在这封天诀下，尽数毁灭……</p><p>    甚至在这毁灭中，在黑魂老祖被抹去的刹那，他的耳边，听到了只有他与孟浩，才可以听到的声音。</p><p>    “山海厌，罚刑杀！”</p><p>    封天诀，没有结束！</p><p>    而是带着冲击，带着滔天的威压，带着所有人的骇然与恐惧，带着整个星空的波纹，更是带着山海界的意志，直奔老妪！</p><p>    老妪面色苍白，她亲眼目睹了黑魂老祖的死亡，她无论如何也没有想到，以自己的修为，追杀一个重伤的孟浩，居然会引来如此骇然的术法。</p><p>    这术法在她看去。绝不是修士可以撼动与施展的，因为她在这巨人的身影中，感受到了……整个山海界的意志。</p><p>    “不可能。这不可能！！”老妪尖叫，她身体急速后退，眼看无法逃出，她猛地大吼一声，掐诀间，全身修为爆发，本源之力轰鸣。全身所有凸起的脓包，在这一刻全部破碎。无数乳白色的蜈蚣飞出，向着那来临的巨大身影，发出凄厉的尖叫。</p><p>    在这尖叫中，龙神之影轰轰降临。不是千丈，而是数万丈之高，气势惊人，去对抗那巨人的来临，可在碰触的一瞬，龙神惨叫，身体肉眼可见的急速消散，眨眼间，就被那巨人的冲击直接覆盖。</p><p>    老妪颤抖。绝望中她的龙神崩溃，四分五裂后，那些所有的乳白色蜈蚣。都全部死亡，成为了飞灰，老妪鲜血喷出，全身血肉模糊时，她的衣衫都破损，露出了满是皱纹的皮肤。在其皮肤上，赫然有一个图腾。</p><p>    这图腾。正是龙神！</p><p>    此刻这图腾散发强烈的光，龙神……居然再次出现，只一次，一样是数万丈，可却更为真实，向着巨人身上，张牙舞爪，发出怒吼。</p><p>    可它的吼声刚一传出，就立刻被淹没，巨人的冲击横扫而过，直接让这龙神碎灭，让老妪身上的图腾，刹那间被生生抹去，使得这老妪的气息一下子微弱，修为更是从道主跌落！</p><p>    与此同时，一个只有她和孟浩能听到的声音，在他们脑海里回荡。</p><p>    “修异族之法，念生在山海，不取生机，唯毁你异族脉！”</p><p>    老妪鲜血喷出，面色惨白时，那巨人的冲击不再对她伤害，而是卷动中，直奔那玄道子而去，这童子此刻双目收缩，正急速逃遁，可最终还是无法逃出这巨人的冲击，眨眼就被追上，可就在将这童子覆盖的一瞬，童子忽然右手抬起，他的手中，居然出现了一块令牌！</p><p>    这令牌很古老，带着沧桑，不知存在了多少岁月，正面是九座山峰九片海，背面有两个古老的符文，其意……</p><p>    九封！！</p><p>    这令牌刚一出现，在被那巨人冲击的刹那，童子凄厉的嘶吼，蓦然传出。</p><p>    “先祖曾立下大功，有九封至尊钦赐免死令，你不能伤我！！”</p><p>    “准！”短暂的沉默后，这个声音回荡在孟浩与童子的脑海中，童子身体哆嗦了一下，心有余悸时，他手中的令牌化作了飞灰，而这冲击虽然将其覆盖，却没有对这童子伤害丝毫。</p><p>    童子看着成灰的令牌，心痛时，这巨人化作的冲击，居然直奔孟家的商舟而去，舟船上，一片骇然尖叫。</p><p>    眼看这巨人即将临近，孟浩内心焦急，这封天诀，他尽管施展出来，可……却不受控制，若是能控制，他立刻就将那童子与老妪灭杀。</p><p>    可实际上，此法……有自己的意志，那意志似乎短暂的苏醒，对待所有山海界的生命，如同净化一样，将一切净化出去。</p><p>    轰鸣间，冲击落在了舟船上，没有伤害这舟船丝毫，可其上的修为，却是一个个发出凄厉的惨叫，仿佛正在被惩罚。</p><p>    尽管这些孟家族人，之前对孟浩这里曾有贪念，可他们毕竟是孟家族人，孟浩不可能去灭杀，况且，贪念之类，也算不上死亡的缘由，更重要的是，他们并不知晓孟浩与孟家的关系。</p><p>    孟浩双眼一凝，眼看这巨人的冲击要覆盖整个舟船，他忽然强行的收了道法，双臂猛的落下时，他身体震动，一口鲜血喷出。</p><p>    身体更为虚弱，这不是强行收法造成，而是施展这封天诀，仿佛抽空了孟浩的一切神识，让他此刻虚弱的不是身体，而是魂。</p><p>    随着孟浩的收法，那巨人的身影，似乎回头深深看了孟浩一眼，这一眼看去，孟浩脑海嗡的一声，他仿佛在那巨人的面孔上，看到了……自己。</p><p>    可还没等他仔细去看，这巨人消散，孟浩没有半点迟疑，身体急速后退，不顾伤势，展开全力，直奔那三十三条亮线所在的区域。</p><p>    他依旧要去死地，因为……在那巨人消散的瞬间，老妪与童子，都怨毒的看向孟浩。蓦然追来。</p><p>    相比于老妪，玄道子的速度最快，眨眼临近。眼看就要追上孟浩时，孟浩身体一晃，化作青色大鹏，速度暴增，轰的一声再次拉开距离。</p><p>    玄道子冷哼，正要再追，可就在这时。忽然的，他面色蓦然变化。不亚于之前对封天诀的恐惧，他脚步猛的一顿。</p><p>    不但是他如此，那老妪也是刹那止步，面色连续变化。呆呆的看着前方，失了声！</p><p>    “那是……三十三地！！”</p><p>    正是那三十三条亮线所在的区域，此刻这区域更大了，覆盖八方时，已蔓延到了此地，孟浩化作青色大鹏，没有任何迟疑，刹那间就冲入这片区域内。</p><p>    “三十三地……居然是三十三地再次开启，这一次只是初开。按照曾经的记载，三十三地可以在第八山海任何地方出现，一旦出现。将持续不等的时间，直至完全开启！”</p><p>    “完全开启时，将是最危险的时候，道尊都会陨落，可哪怕现在是初开，也一样危机……”</p><p>    “该死。这三十三地，万年不开一次。居然如今这么巧合的开启了！！”玄道子沉默，死死的盯着孟浩，若非是他的本源强烈的在动，他会毫不迟疑的离去，毕竟黑魂老祖已陨，不可能成为任何宗门任何人的奴仆，追杀孟浩，也就没有了意义。</p><p>    可那道源的一线可能，让玄道子内心纠结，半晌后他狠狠的一咬牙，迈步间，直奔三十三地的区域飞去。</p><p>    “赌一把！”</p><p>    “成了，我道源有获得的可能，这可能性哪怕很小，也依旧值得去赌！”</p><p>    “输了……以我的修为，在这三十三地初开时，也未必会陨落！”玄道子打定主意，豁出去了，速度更快。</p><p>    那老妪则是面色连续变化，阴晴不定，这三十三地的传说，始终在第八山海存在，传说中，三十三天在上，封印山海界，三十三地在下，那里不存在封印，而是一处葬土！</p><p>    那里，埋葬了当年至尊仙界与另外两股恐怖的势力在战争中，死亡的所有无法被毁灭的异族，总是有一些强大的异族，哪怕死亡，可身躯却难以被碎灭。</p><p>    甚至死亡，也并非是真正死去，其魂不灭，只能被镇压，所以才有了这三十三地！</p><p>    传说，这三十三地，是当年三位至尊联手创造出来，其中以九封至尊为主，用来镇压那些魂不灭的异族！</p><p>    三十三地，就是一座恐怖的牢笼！</p><p>    三十三条亮线，代表了三十三个墓地，代表了……当年被镇压的，三十三尊强大到恐怖的异族！</p><p>    而每一次三十三地开启，不是为了让人进入，而是代表其内的封印之力减少，需要补充一番，会再次隐藏下去。</p><p>    可在这个开启的过程中，也给了其他人进入的可能，或许能在里面，获得属于自身的造化，这造化可大可小，而很少有人能比这老妪，还要清楚这三十三地的造化！</p><p>    因为，他们龙神教曾经只是一个小宗门，也不叫龙神教，当年的老祖就是在这三十三地中的第十九狱里发现了龙神，并获得了传承，从而……成立了龙神教！</p><p>    “三十三地开启……第八山海内，又要掀起一场腥风血雨……”老妪一咬牙，她此刻修为跌落，不再是道主，更是失去了龙神之力，损失太大，既然那玄道子都敢闯，她目光一闪，迈步间，也冲向三十三地。</p><p>    她不是为了孟浩而去，而是为了其内的造化！</p><p>    几乎在玄道子与老妪都踏入三十三地的区域后，孟家的舟船，也缓缓飞来，其内传出那身为少主的青年，激动的大吼。</p><p>    “都过去，你们都过去，我在这里等你们，给我从这三十三地内，取回造化，不管什么造化，取回来的，本少有重赏，重赏！！”</p><p>    “都过去，该死的，谁敢不去，回到家族，我就上报宗老！除了十一叔你要保护我外，其他所有人，都去！！”在这青年的强行要求下，孟家的这数十个修士，颤抖中不得不飞出，直奔三十三地。</p><p>    其中有一个修士，正是……那全身满是淤痕的，孟尘！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>