<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第707章 镇压！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第707章 镇压！</span></h2><p>    孟浩脚步迈出，瞬间就到了第一峰，在踏入第一峰的刹那，整个铁血山，轰然一震，与此同时，山顶大殿内，铁血二祖面色大变，他二人刹那出现在了大殿外，斩灵第一刀的气势，直接爆发，惊天动地。</p><p>    这一刻，天地轰鸣，八方云雾滚滚而来，在铁血山的天空上，赫然形成了一张巨大的面孔，这面孔血色，头顶更有两根独角。</p><p>    狰狞无比的同时，这铁血二祖的身上，也都衣衫狂舞，更有两把巨大的战斧，从虚无内凭空出现。</p><p>    这战斧，是他二人的妖兵，此刻他二人如临大敌，内心的震动，早已泛起了滔天大浪。</p><p>    “他居然……这么强！！”</p><p>    “他是什么修为，看不出第二刀的痕迹，可就算是斩灵第一刀的大圆满，也不可能有这么强的神识！”</p><p>    “莫非，他修行过专门强悍神识的功法！”</p><p>    二人出现的瞬间，孟浩已踏在第一峰台阶，向着上方，迈步走去。</p><p>    此时此刻，四周所有的目光，全部凝聚在这里，这一刻，孟浩的万众瞩目，名副其实！</p><p>    第二峰上，穿着文衫，童子模样的玄天老祖原本是盘膝打坐，在感受到孟浩与铁血二祖的神识对抗后，面色蓦然变化，猛的起身，一个瞬移，出现在了大殿外。</p><p>    此刻殿外，他的七个弟子，一个个都倒吸口气，神色露出骇然与无法置信。</p><p>    “他一个人，神识对抗铁血二祖！！”</p><p>    “他……他到底什么修为！”</p><p>    “这是要干什么，这不是一次试探么？”</p><p>    “收声！”玄天老祖低喝，那七个弟子立刻寒蝉若惊。</p><p>    第四峰上，那全身充满火焰的三老，也是瞬间出现在了大殿外。神色内露出凝重之意，齐齐看向第一峰。</p><p>    至于他们身边，拿着扇子。之前一直神色轻蔑的青年，此刻张开口。仿佛不会了呼吸，双眼直了。</p><p>    他猛然间发现，不是这个少宗稚嫩，而是对方有足够的修为，可以不去在意任何手段，一力降十会！</p><p>    在这第一峰、第二峰，第四峰震动时，孟浩在那第一峰上。只是迈出了一步台阶，立刻天地刹那间风起云涌，出现了一片黑雾，这雾气内，更是诞生了白雾。</p><p>    眨眼间，黑白相间，滔天翻滚时，隐隐出现了两个巨大的珠子，这两个珠子下，更有一座被云雾缭绕的山！</p><p>    那是第九山！</p><p>    黑白双珠第九山！</p><p>    这是孟浩与青罗宗老祖六道一战后。内心所悟，此刻还不完善，但哪怕是这样。出现时，也直接惊天动地。</p><p>    滚滚掀起时，直接向着那铁血山二祖镇压过去。</p><p>    轰！</p><p>    大地震动，天空轰鸣，铁血山二祖面色再次大变。</p><p>    与此同时，第五峰上，那驼背老者双目瞬间收缩，倒吸口气。</p><p>    他身边的那妩媚的女子，也是大吃一惊。</p><p>    “他……他这是要干什么？莫非是真要去对抗铁血山。师尊，你之前不是说这事闹不大么？”</p><p>    驼背老者眨了眨眼。咳嗽了一声。</p><p>    “放心好了，以老夫的阅历。此事闹不大，最多也就是波及第一峰而已，哈哈，看来这少宗，是要拿第一峰来立威了。”</p><p>    正中的血妖山上，血妖老祖神色平静，但嘴角却露出了一抹开怀的笑容。</p><p>    “戾气在心里太浓，无法化开，故而沉淀成为了魔，此事已久，非是老夫定要挟恩，而是只有这个方法，才算帮你！</p><p>    此事你现在不懂，等你成就斩灵第三刀时，你会明悟的。”</p><p>    血妖山上，李诗琪站在山边，看着这一幕，她目中露出奇芒，对于孟浩这里，她的了解，要比别人多了太多。</p><p>    毕竟妖仙古宗的一幕，她记忆之深刻，无法忘记丝毫，且回来后，也没有与旁人提起，整个宗门除了血妖老祖，无人知晓。</p><p>    最震惊的，要属王有财，他呆呆的看着一幕幕，此刻倒吸口气，目中露出执着。</p><p>    “孟浩……他已这么强……我不可被落下！”</p><p>    轰！！</p><p>    巨响滔天，孟浩走出了第三步时，半空中的黑白雾气之珠，环绕第九山，向着山顶猛然一压，这一压之下，铁血二祖气势形成的狰狞面孔，立刻在半空露出痛苦的表情。</p><p>    孟浩神色冰冷，走出了第四步。</p><p>    巨响骤然惊天，铁血二祖气势形成的面孔，发出挣扎的嘶吼与咆哮，可却无事于补，被直接镇压，瞬间崩溃四分五裂。</p><p>    这一幕，仿佛半个天空被撕开，完全被黑白二珠与那第九山取代，与此同时，随着狰狞面孔的崩溃，铁血二祖在山顶，身体轰然震动，齐齐喷出鲜血，身体一瞬老迈下来，面色大变，双目收缩，露出骇然。</p><p>    “他到底多强！！”二老心神轰鸣，他们无论如何也没想到，这孟浩居然只是气势，就足以将他二人镇压到这种程度。</p><p>    第二峰的玄天老祖，此刻面色变化，死死的盯着天空上黑白二珠第九山。</p><p>    “这是什么神通！”</p><p>    他身边的那些弟子，一个个早已颤抖，此刻颤抖的，还有第一峰的五万修士，他们恐怖的看着天空，看着孟浩。</p><p>    还有那第四峰三个火焰身影，也都面色大变，齐齐骇然。</p><p>    “镇压，这才是镇压！”</p><p>    “根本就不出手，只是气势，就镇压的铁血二祖如此狼狈！”</p><p>    “少宗，他是少宗！”</p><p>    四周之人的呼吸急促，血妖宗以强者为尊，除了那些各宗嫡系亲传弟子外，所有人，都在这一刻，被孟浩的气势震撼。</p><p>    孟浩走出了第五步。</p><p>    天地轰鸣，黑白二珠环绕的第九山，直接镇压而来。铁血二祖神色大变，二人齐齐低吼，直奔天空而去。可刚一飞起，立刻轰鸣回荡。二人的身体如被直接拍落，轰在山顶时，整个第一峰震动，大地颤抖中，此峰居然下沉大地一丈！</p><p>    这一幕，震撼了所有人。</p><p>    “不可对抗其神通，直接与他本尊斗法！”</p><p>    “此人术法滔天，不可远斗。需近攻！”山顶山的铁血二祖，喷出鲜血，全身多处位置裂开，在那天空第九山与黑白二珠的镇压下，他们早已骇然到了极致。</p><p>    此刻嘶吼中，二人立刻身体怦怦巨响，肉身直接膨胀，分别化作十丈巨人，出现了四只手臂，如同神魔一样。</p><p>    头顶长出双角。不再维持人身，而是显露出了妖体，气势在这一瞬。更是完全爆发出来，硬生生的顶着威压，各自一把抓住战斧，从山顶化作两道长虹，带着滔天杀机，直奔孟浩而来。</p><p>    “杀！”</p><p>    “斩！”</p><p>    二人气势如虹，刹那来临时，孟浩走出了第六步，冷眼看着二妖。右手抬起，向前猛的一巴掌打了过去。</p><p>    他的肉身。早已成圣，堪比斩灵大圆满。仅次于问道！</p><p>    他的修为，更是斩灵第二刀，他的实力……放眼整个南天大地，问道下第一人。</p><p>    这一巴掌扇出去，轰鸣天地，直接落在了二妖身上。</p><p>    轰鸣间，战斧骤然崩溃碎裂，二妖面色终于彻彻底底的变化，喷出鲜血，传出凄厉的惨叫时，身体几乎要爆开，鲜血滔天，倒卷而去。</p><p>    直接被孟浩这一巴掌，重新扇回了山顶时，天空的黑白二珠第九山，蓦然下沉，直奔二妖而去。</p><p>    “不！！”</p><p>    “老祖救命！！”</p><p>    “玄天，妖火救我们！”</p><p>    就在这铁血山二祖嘶吼的刹那，第二峰上，第四峰上，立刻有血光瞬间出现，直奔这里而来，与此同时，更有声音回荡。</p><p>    “够了！”</p><p>    “威已立，你还不住手！”</p><p>    孟浩眼中戾意一闪，迈出了第七步。</p><p>    “滚！”孟浩一字出口，神识骤然而起，化作一片血色，直接滔天，与那来临的血光对抗时，强悍之意骤然爆发，轰的一声，直接狠狠的将那两片血光崩溃。</p><p>    “不是要试探么，孟某就让你们试探个够，这铁血山，我看中了。”孟浩开口时，天地轰鸣，黑白二珠环绕第九山，直接落下，轰在了铁血山山顶！</p><p>    镇压！</p><p>    大地震动，天地色变，第一峰五万弟子，齐齐骇然的瞬间，铁血二祖发出凄厉的惨叫，他们的身体，直接被第九山砸中。</p><p>    轰鸣中，二人身体直接崩溃爆开，元神飞出时，也无法逃出，一瞬被黑白二珠直接吸走，刹那就封印在了珠子内。</p><p>    直至此刻，孟浩迈出了第八步，走上了山顶时，他一个人站在那里，整个第一峰所有弟子，颤抖中全部跪拜下来。</p><p>    “拜见少宗！”</p><p>    “拜见少宗！”</p><p>    第一峰的声音，传遍八方，节节攀升之下，音浪惊天。</p><p>    这一刻，整个血妖宗，第一峰的声音，无尽的回荡。</p><p>    可在这音浪里，却是有尖锐阴沉的声音，骤然传出。</p><p>    “孟浩，你修为虽高，但这里是血妖宗，你擅杀刑堂老祖，触犯门规，你要给血妖宗一个交代！”</p><p>    “你镇压铁血两位道友，此事必须要有交代！”声音从第二峰与第四峰传出，面对孟浩如今的气势，玄天老祖与那妖火三祖，立刻开口，他们内心不忿，但也断定了这孟浩，立威已结束，在他们看来，血妖老祖就要出面了，既如此，此刻话语，便可维持颜面，让人看去，他们并不畏惧这少宗。</p><p>    ------------</p><p>    大家看的爽，就给张月票吧……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>