<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第367章 孟小儿，你敢不敢战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第367章 孟小儿，你敢不敢战！</span></h2><p>    三个月的时间一晃而过，在圣雪城紧锣密鼓的备战之中，墨土也发生了几件大事，九盟已名存实亡，此刻还剩下的除了圣雪城外，就只剩了多罗城。</p><p>    多罗城之所以还在，是因家族内有斩灵老祖，更是占据了地利，具备了近万修士，也正是因多罗城的强大，吸引了墨土宫绝大多数的力量，才使得圣雪城这里，可以坚持到现在。</p><p>    当然这里面也与圣雪城的地理位置有很大的关联，此地偏僻，常年风雪。</p><p>    曾经的赫赫九盟，此刻除了圣雪与多罗外，其他城池家族，要么灭亡，要么迁移，整个墨土，此刻已大半成为了墨土宫之物。</p><p>    不过还有一片区域，是如今墨土大地上，第三处让墨土宫止步之地，那是曾经的东洛城，如今的金光教。</p><p>    金光教的威名，在这三个月来，传遍了整个墨土，五千教众，组成的惊人阵法，成功的让墨土宫不得不暂时避开，任由金光教存在。</p><p>    还有那神秘莫测的金光老祖，更是名震墨土，传闻无数。</p><p>    在这墨土局势微妙变化的时刻，圣雪城外，再次出现了墨土宫的修士大军，其中有不少则是西漠修士，组成了约莫数千人的规模，驱赶着超越三万的凶兽，再次出现在了圣雪城外。</p><p>    这一次，不再是试探，而是真正的开战，大地上，一座座古朴的战车在轰隆隆的巨响下被法力推动而来，战车上的狰狞利刺，散发奇异的幽光，似可以爆发出惊人的术法神通。</p><p>    超越三万的凶兽，有的在大地嘶吼，有的在天空狰狞，铺天盖地，环绕八方。</p><p>    人群内，修为最弱的也是筑基修士。其中数千里人，结丹修士足足五百多人。</p><p>    这么一个庞大的势力，可以震慑墨土一切存在，更是在这人群内。这一次出现的不再是一个元婴，而是出现了四人！</p><p>    显然是针对寒雪家族的四大长老，出现的各自的针对者，这四位元婴修士，两个来自墨土宫，带着银色的面具，还有两人则是西漠修士。</p><p>    圣雪城方面，阵法光幕早已出现，形成了风雪呼啸缭绕四周，更有数十个巨大的五角星升空。缓缓转动时，扩散一道道丝线。</p><p>    城池内，包括寒雪家族在内，只有一千多修士，与外界比较。人数上相差太多，此刻这些人被分成了几批，驻守在四周的城墙上。</p><p>    圣雪城内的修士，都是面色紧张，心中忐忑，可他们没有了退路，四大长老分别在不同的方向。这四人面色都极为难看。</p><p>    孟浩也从他的院子里走出，此刻出现了一处城墙上，望着下方的黑压压一片，他之前曾在战场内，此刻是第一次在这个位置，去看整个战场。</p><p>    于这样的修士大战中。个人的实力虽说依旧是重点，但除非是达到了斩灵，否则的话，很难对一场战争起到决定胜负的作用。</p><p>    战争，一触即发！</p><p>    就在这时。一声声呜咽的号角，刹那从天地之间蓦然回旋，在这声音出现的刹那，城外的天空上的凶兽，大地上的异妖，齐齐嘶吼，猛的冲出。</p><p>    还有数千修士，一辆辆战车，在这一刹那，向着圣雪城，展开了最强烈的攻击。</p><p>    “雷海丹！”轰鸣之声惊天动地，大地颤抖，天空失色，圣雪城的防护风暴似要被撕裂的刹那，寒雪家族大长老的声音，传遍整个城池。</p><p>    这话语一出，立刻有四粒丹药，瞬间就被人从城池内扔出，其中一枚还在半空时，被一只飞来的蛟龙一口吞下，这蛟龙身体猛地颤抖，轰的一声崩溃爆开，身体血肉刹那消失，一道道雷霆从这崩溃的血肉内，猛地向外轰鸣扩散。</p><p>    在这半空中，直接形成了一片约莫百丈左右的巨大雷海！</p><p>    雷海内，一切天空凶兽，齐齐惨叫，身体一瞬就被闪电撕裂！</p><p>    大地上，那三枚雷海丹，在落地的一瞬，轰鸣之声滔天崛起，大地震动中，赫然出现了三片百丈雷海，扩散之下，但凡是雷海内的凶兽，修士，都在惨叫中身体被雷电撕开。</p><p>    更是在这个时候，天空上出现了乌云，这乌云来的突然，一道道闪电轰隆隆的降临，直奔大地而来，如点燃了战火，使得天地失色。</p><p>    四枚雷海丹，就赫然造成了这种轰动的效果，这是孟浩之前没有预料到的，这四枚丹药是他这三个月来炼出，交给了寒雪家族。</p><p>    孟浩心知自己的丹药，可以创造出一片十丈雷海，而百丈绝不可能，但很快孟浩就知道了原因，此地是风雪连天，大地有冰雪，更有风暴，甚至其内应还存在了圣雪城独特的阵法，如同增幅一般，使得孟浩的雷海丹，威力暴增了十倍。</p><p>    “这种增幅，应该不是没有尽头，若是用的多了，阵法不需等外人来攻，就会自行崩溃碎裂。”孟浩若有所思时，城池内传出了惊天的欢呼。</p><p>    “孟大师威武！！”</p><p>    “这就是孟大师炼制的法丹，威力前所未有，惊天动地！”</p><p>    “孟大师！！”声音回荡城内，传出城外时，城墙上一道道修士身影急速飞出，随着他们的出现，天空上的五角星，都会随之飞出一个，环绕在四周，与墨土宫之人，展开了厮杀。</p><p>    大地震动，战场上厮杀惊天，不时轰鸣回荡，更有凄厉的惨叫传出，血雨喷洒，孟浩在城墙上看到这一幕幕，心底难免震动。</p><p>    随着城外那些战车一道道幽光的送出，城池似摇摇欲坠，大地冰雪碎裂，天空如要被撕裂。</p><p>    就在这时，忽然的，一个结丹后期的西漠修士，身上有三处图腾，有蛟龙，有山鬼，更有江河，身体飞起，漂浮在了半空，右手提着一颗滴血的头颅，仰天大笑。</p><p>    “圣雪城的狗屁孟大师，你可敢与我一战！！”话语间，这西漠修士身后蛟龙幻化，仰天似乎，在这蛟龙旁，更有一个巨大的山鬼狰狞，死死的望着城池，紧接着，在这大汉的脚下，江河显露，惊天动地。</p><p>    “西漠荆刺部落三图修士塔罗，挑战圣雪城孟大师，你敢不敢战，莫非除了炼丹，你别的就不会了！”这西漠大汉声音传遍战场，立刻属于墨土宫以及西漠的修士，纷纷开口传出嚣张之声。</p><p>    “孟小儿，你敢不敢战！”</p><p>    “什么玩意丹师，除了暗中炼丹，能不能在这里，堂堂正正一战！”</p><p>    种种言辞回荡时，圣雪城内，孟浩神色平静，看了眼这叫嚣之人身上的图腾。</p><p>    “山鬼图腾，似山似鬼，这种图腾有研究的必要。”孟浩目中露出一抹感兴趣的光芒，忽然抬头看了看天空，神色一动。</p><p>    可他身边的四大长老中的老妪，却是皱了下眉头。</p><p>    “此人挑衅，必有诡计，孟大师你……”她话语还没等说完，孟浩已迈步身子一晃，直接从城墙上飞出。</p><p>    老妪面色一变，随之冲出，可就在她冲出的一瞬，墨土宫内，一位戴着银色面具的元婴修士，桀桀一笑，身子一晃刹那消失，出现时，正是在了老妪的身前，阻挡了她的去路。</p><p>    战场上，那位提着头颅的西漠修士，眼看孟浩冲来，哈哈大笑，右手头颅一挥，立刻这头颅直接崩溃爆开，他身上沾染了鲜血，更显狰狞，直奔孟浩而去。</p><p>    二人越来越近，速度都是极快，不由的引起了双方修士的高度注意，圣雪城之人，一个个都极为紧张，大长老三人也都冲出，可却被墨土与西漠元婴修士阻挡。</p><p>    “孟小儿，让你知道西漠修士，如何杀人！”那位西漠大汉全身修为轰然爆发，堪比结丹后期的气势，顿时惊天，他身后蛟龙嘶吼，山鬼狰狞，江河呼啸，气势惊人。</p><p>    他有一定的把握，可以击杀对方，且就算是短时间无法成功，可只要对方被自己纠缠，这所谓的孟大师，必死无疑。</p><p>    “从他出来的一刻，他就注定了死亡！”西漠大汉狞笑，眼看相互之间只有十多丈时，孟浩神情依旧淡漠，可身体却是刹那散出了血光，在这血光中，他身影瞬间消失，一个血崩闪，直接就出现在了这依旧带着狞笑的大汉身前。</p><p>    孟浩出现的突然，这大汉一愣，下意识的正要退后，可孟浩的右手如闪电般一把抓住了他的衣衫，直接向上方一举，这动作极为熟练，仿佛孟浩已进行了无数次。</p><p>    这一幕动作极为诡异，看的四周之人一愣。</p><p>    可就在这时，在孟浩将这同样愣住的西漠大汉举起的刹那，天空上，一道明显与其他闪电截然不同的天雷，轰鸣而落。</p><p>    是不是寻常闪电，这是天劫之雷！</p><p>    四周之人，甚至都没有反应的机会，这天劫就直接轰在了那位被举起的西漠修士身上，刹那间，蛟龙凄厉粉碎，山鬼虚影崩溃，江河轰鸣，那位西漠修士，甚至都来不及传出惨叫，就被天劫完全劈在了身上，身体一瞬……直接焦黑一片。</p><p>    气绝身亡！！</p><p>    他毕竟不是孟浩，这种程度的天雷，孟浩是因种种原因才可以抵抗，可这西漠修士，显然不具备这样的实力，此刻魂飞魄散。</p><p>    “可惜了山鬼的图腾。”孟浩摇了摇头，松开了手中的尸体，在四周之人都被这一幕完全震撼时，孟浩身体一个血崩闪，刹那倒退，以极快的速度，直接回到了城墙上。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>