<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第783章 横扫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第783章 横扫</span></h2><p>    片刻后，八方红雾凝聚而来，重新化作孟浩的身影时，他身上的皮肤，已长出了五成左右，整个人看起来，已不再那么狰狞，可神色内的冰冷，还有给人的魔气滔天，却是更为强烈。</p><p>    大袖一甩，在下方南域修士的心神震动中，孟浩远去，长虹惯空，眨眼不见踪影。</p><p>    六处战场，如今已有四处止戈，还有最后两处，依旧处于战争之中。</p><p>    孟浩展开全部速度，仿佛要将虚空撕裂，电闪雷鸣间，横渡大地，出现在了第五处战场上，这里的南域修士，已所剩不多，只有数千人的样子，而北地修士，一万多人，正厮杀中逼得南域修士节节败退。</p><p>    人群里，小胖子赫然在内，全身鲜血，神色狰狞，哪怕修为不高，可他身上的法宝太多，身份更是金寒宗的少宗，故而身边总是有人保护。</p><p>    可就算如此，也依旧不时喷出鲜血，多次遇险时，他怒火滔天，往往逼急了就张开口，一口向着对方咬去。</p><p>    但凡是被他咬中，无论是血肉还是骨头，甚至法宝，都会咔嚓一声，直接咬碎，很是凶残。</p><p>    “该死，这是凶兽还是人？居然长了这么锋利的牙齿！”</p><p>    “他修的什么功法！！”</p><p>    “斩了他，把他的牙都掰下来，定可祭炼出一套威力惊人的法宝。”追杀小胖子的北地修士，每个人都带着伤，那伤口很明显是被咬下，一个个杀机弥漫，身体外宝光环绕，追杀小胖子。</p><p>    “来啊，来啊。胖爷咬死你们！”小胖子大吼。</p><p>    杀戮弥漫，南域修士再次后退，北地大军疯狂杀来。似要将此地所有南域修士，全部灭绝。</p><p>    小胖子眼睛早就红了。眼看自己的一个爱妾道侣受伤，他立刻冲出，一把将受伤的爱妾拽回，自己张开大口，向着来临的北地修士拍击而来的手掌，直接一口咬去。</p><p>    那北地修士头皮发麻，立刻退后，被小胖子咬空。哪怕是咬空，可依旧还是有声响传出，让人听了会头皮发麻。</p><p>    “该死！”那北地修士恼羞成怒，挥手间，身体外一瞬出现了一块青铜铁，被他猛的扔出时，这青铜铁直接融化，爆发出了青色的光芒，仿佛带着灵性，直奔小胖子而去。要将其笼罩吞噬的样子。</p><p>    小胖子面色一变，生死危机一瞬浮现心头，快速后退时。那青光速度更快，眼看就要碰触小胖子的身体。</p><p>    就在这时，一声冷哼蓦然在这天地内回荡，仅仅是一个声音，就立刻让所有北地修士，身体全部一震，更有不少人，直接喷出鲜血，脑海轰鸣。心神不稳。</p><p>    那追杀小胖子的修士，面色瞬间苍白。鲜血喷出时，神色骇然。猛的抬头，看到的是一片刺目的红光，遮盖了苍穹。</p><p>    下一息，一只手出现在了小胖子的身后，抓着他的肩膀，向后轻轻一送时，孟浩的身影，直接出现在了小胖子的身前。</p><p>    “孟浩！”小胖子立刻惊喜，开口时，他四周所有南域修士，立刻精神振奋。</p><p>    “孟浩大人来了！”</p><p>    “我们有救了，孟浩来了！”</p><p>    北地修士，也大都听过孟浩的名字，知晓第一批大军，就是被一个叫做孟浩之人坑杀，此刻听闻孟浩二字，不少人倒吸口气，下意识后退。</p><p>    能坑杀数十万大军之人，不管是用了什么方法，都必定有惊人之处。</p><p>    孟浩刚一出现，气势立刻形成威慑，直接让这一万多北地修士，一个个心神震动，与此同时，孟浩右手抬起，向着来临的青光微微一指。</p><p>    “散！”他冷淡的开口是，那片青光立刻颤抖，发出尖叫，疾驰后退，反噬了那位北地修士后，依旧无法逃出，在半空中收缩，重新化作青铜，被一股大力笼罩，直奔孟浩而来，被孟浩抓在了手中。</p><p>    这青铜块在孟浩手里颤抖，似露出求饶之意，孟浩看了眼，直接收起后，抬头目光扫过那一万多北地修士。</p><p>    他双眼瞬间起了幽芒，身体向前一步迈去，大量的红雾立刻轰然散开，如同一条条毒蛇，一瞬直奔这一万多人，眨眼间就钻入他们的体内，凄厉的惨叫声，顿时惊天动地。</p><p>    而孟浩站在原地，双手抬起，闭上了眼，轰鸣传出，随着一个又一个北地修士成为干尸，他们的七窍内大量红雾散出，回归孟浩体内时，他身体上的皮肤，飞快的生长，只是小半柱香的时间，当这里所有北地修士的惨叫消失，尸体一一倒下时，孟浩睁开了眼。</p><p>    他的身上，此刻已长出了七八成的皮肤，脸上也是如此，一头白发飘摇间，整个人散发让南域修士，也都紧张心惊的凶煞之意。</p><p>    “血妖*，第六层……快了……”孟浩喃喃，目中露出冷酷，回头看了南域修士一眼，唯独在看向小胖子时，嘴角才露出一缕微笑。</p><p>    只是这微笑，落在小胖子眼里，却让他倒吸口气。</p><p>    “你……”他迟疑了一下。</p><p>    孟浩没有说话，转身一晃，直奔天空，他要去最后一处战场，在那里……让自己的血妖*第六层，彻底大成！</p><p>    “你不是孟浩，你是谁！”小胖子看着孟浩飞起，一时没有忍住，立刻大喊出来。</p><p>    之前孟浩刚刚出现时，他很是惊喜，可紧接着，他在孟浩身上感受到了一股陌生，那陌生的冰冷，让小胖子觉得，眼前之人，与他记忆里的孟浩不一样。</p><p>    很不一样！</p><p>    这一点，楚玉嫣有所察觉，可小胖子这里的察觉更为敏锐。</p><p>    他记忆里的孟浩，不会这样的杀戮，不会这样的凶残，吞噬修士气血生命灵魂来修行，这种功法，是魔功！</p><p>    这种事情，放在任何时代，任何地方，都会引起骇然。</p><p>    冷酷，无情，视生命为无物，这就是小胖子对眼前这个孟浩，最直观的感觉，这与他记忆喜欢坑人的孟浩，完全就是两个人！</p><p>    孟浩在半空，身影一顿，小胖子的话语在他的心神内回荡，他没有回头，一顿之后刹那远去，消失无影。</p><p>    第六处战场，也是如今南域大地上，第二批入侵的北地修士里，最后一支修士队伍，负责阻拦他们的，是一剑宗以及金寒宗的部分修士。</p><p>    这里的战场，也是唯一的一处……南域占据上风的战局！</p><p>    北地修士，原本两万多人，可如今只剩下了一万多，南域修士正不断的反扑，杀戮嘶吼，充斥整个战场。</p><p>    陈凡在其中，李诗琪也在这里，术法光芒，神通之力，在这战场上，比比皆是。</p><p>    陈凡的修为，已重新回到了元婴，他用的是一把剑，整个人好似剑修，杀力惊人，李诗琪那里，一身血光，她没有修行血妖*，可血妖宗的其他术法，在她手中淋淋尽致。</p><p>    轰鸣回荡时，天空一瞬成为了红色，竟下起了红色的雨，此雨出现的太过突然，立刻让南域与北地的修士，纷纷心神一惊。</p><p>    就在这时，突然的，那些落下的雨水，直接化作了红雾，一瞬逆转，直奔所有北地修士而去，速度之快，眨眼间就一一钻入。</p><p>    南域修士大吃一惊，全部后退时，他们立刻震撼的看到，所有的北地修士，竟在这一刻，发出前所未有的惨叫，身体颤抖中瞬间枯萎，头发脱落，修为从全身散出，就连魂魄……也都从张开的口鼻间飞出。</p><p>    而远处的那几个如山高的巨人，也是如此，哪怕那些北地来临的如厉鬼之物，也都在惨叫中，身体模糊，仿佛要被抹去。</p><p>    种种这一切，让南域修士所有人，都倒吸口气，这一幕太过惊骇，仿佛这里成为了人间地狱。</p><p>    随着一具又一具干尸倒下，随着那如山高的巨人轰然死亡，随着那些厉鬼也都在惨叫中消散天地间，四周在这一刹那，出现了短暂的寂静。</p><p>    于这寂静里，无数红色的雾从一具具尸体内钻出，带着这些人的气血修为已经魂魄，直奔天空的红云而去。</p><p>    这一幕画面，深深的烙印在了此地所有南域修士心中，红雾倒卷，升空之时，隐隐能看到，那天空的红云内，仿佛盘膝坐着一个身影。</p><p>    这身影正不断地吸收那些红雾！</p><p>    孟浩的皮肤，眨眼间，就全部生长出来，依旧是书生的样子，可在他的身上，却没有了以往书生的气质，有的只是血魔一样的冷酷无情。</p><p>    他的一头白发飘舞间，双眼缓缓睁开，似在他的目中蕴含了红色的闪电，收割了下方战场之力后，他身体一晃，转身离去。</p><p>    下方有故人，可这个样子的他，不愿让故人看到。</p><p>    “活祭！！这是以邪恶的功法，生生活祭！！”</p><p>    “那云层内的身影是谁？”大地南域修士，纷纷倒吸口气，其中有一些人，面色微微变化，这一幕，让他们想起了一些相似，可却没有这么残酷的画面。</p><p>    陈凡沉默，复杂的看着天空，没有说话。</p><p>    不远处的李诗琪，身体一颤，她是血妖宗弟子，尽管没有修行血妖*，可也并不陌生。</p><p>    “是他……”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>