<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1023章 山海界盟约！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1023章 山海界盟约！</span></h2><p>    一个陌生的修士，能将李灵儿险些击杀！</p><p>    且李家居然没人出现阻止，这种事情，本就诡异，要知道这里……距离李家所在的北芦星，并不太远，第九山海界内，其他修士之间的厮杀或许无人去问津，可彼此宗门的天骄，若有伤亡，这是大事！</p><p>    很少有人会真的去下杀手，因为这将引起一系列的波动。</p><p>    可这陌生的修士，显然是要杀李灵儿，而且最重要的是……孟浩之前居然被遮盖了眼前的世界，居然没有看到。</p><p>    结合第一个疑问，能做到这一点，对方必定不是一个人，在此人的身后，还藏着大能之辈，这些事情，孟浩之前决定去救李灵儿时，都已考虑到，可就算是这样，他也必须要去救。</p><p>    此刻听到有人来阻止自己击杀这个青年，孟浩没有丝毫犹豫，杀意开口。</p><p>    “靠山老祖，阻挡此人，阻挡一刻钟，我给你百年自由！”交战至今，这是他说出的，第三句话！</p><p>    这句话，让靠山老祖内心怒吼，他有心不去在意什么百年自由，可仔细一想，若是孟浩说给他一辈子自由，他反倒不会相信，可若说的只是百年，可信度一下子大增。</p><p>    “你奶奶的！”靠山老祖怒吼，双眼露出凶芒，蓦然站头，向着虚无中急速走来的一个老者，猛的开口大吼。</p><p>    吼声滔天时，靠山老祖全身乌光一闪，直奔老者而去。</p><p>    那老者，正是之前与一法子在一起，他的护道者！</p><p>    他看到靠山老祖来临，双眼微缩，露出忌惮之意。对于靠山老祖，他看不透，挥手时。身前赫然出现了一只巨大的如蝌蚪般的虚影。</p><p>    这虚影，通体漆黑。没有眼角，只有一张大口，在出现时，猛的张开，向着靠山老祖一口吞来。</p><p>    “天你奶奶的道！！”靠山老祖吼声传出，说完后，他还诧异，自己为何会这么去喊。可却感觉，这么喊下去，念头很通的样子，一口撞击过去。</p><p>    轰鸣回荡，靠山老祖，爆发了他全部之力，原本应该拖不住那老者，可在靠山老祖身上，却时而有一道道光散出，这些光。让那老者看到后，他面色顿时一变，似想到了什么。更有骇然，居然对那些光，很是忌讳，不断避开，一时之间，居然无法快速来临。</p><p>    孟浩没有回头去看，他速度没有丝毫停顿，眨眼就临近了一法子，右手抬起。带着杀机，一拳落下。要将失去了光甲守护的一法子，直接击杀。</p><p>    一法子心神颤抖。他在他的世界里，地位极高，否则的话也不可能有资格来到这里试炼，且还有护道者守护。</p><p>    可他的历练，根本就无法与孟浩比较，他的狠辣，也完全不是孟浩的对手，孟浩这一生，经历的事情，更远非一法子能想象。</p><p>    此刻危机关头，一法子神色内露出疯狂，他猛的咬破舌尖，喷出鲜血，那一口鲜血，竟化作了一片血色的大湖，向着孟浩卷去。</p><p>    被孟浩一拳落下，湖水直接如蒸发一样，成为了血色的雾气，全部崩溃消散，一拳……穿透血雾，落在了一法子的胸口。</p><p>    轰的一声巨响滔天，咔咔之声传出时，一法子喷出鲜血，胸口坍塌，身体不断后退，在他体内，似有一百二十三道力量同时爆发，眨眼间，就轰的一声，身躯四分五裂，直接爆开。</p><p>    可就在他身躯爆开的瞬间，孟浩反倒是皱起眉头，看去时，他立刻就看到那碎裂的血肉，在半空猛的重新凝聚，一股恐怖的波动，蓦然散出。</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    “我要杀了你了，我要杀了你了！！”</p><p>    “你毁了我最喜欢的法宝之身，我要将你……炼制成我的法身！！”</p><p>    “孟浩，我要让你死，死，死！”</p><p>    一声声如同地狱中传出的嘶吼，带着无尽怨毒，更有疯狂，从那所有的碎肉凝聚成的身影内，蓦然传出。</p><p>    随着声音的回荡，那些碎肉竟在眨眼间，完好如初，只是化作的身影，已不再是一法子之前的样子，而是……</p><p>    一个有着三个头颅，身后长着长长尾巴，似人非人，似妖非妖的身影！</p><p>    第一个头颅，摸样正是一法子，而第二个头颅则是一个半蟒半人的狰狞模样，至于第三个头颅，则完全是蟒蛇，有芯子快速吞吐。</p><p>    “孟浩，我要撕了你，以你的血，洗礼我的仙基！”尖锐之音，惊天动地。</p><p>    孟浩看到这身影的刹那，他双眼蓦然一缩，李灵儿也看到了这一幕，内心震惊。</p><p>    孟浩脑海嗡的一声，他看着面前的一法子，他从来没见过这样的存在，他见过妖，但那是山河而变，是那种真正的大妖。</p><p>    可他从来没见过，如眼前之人这个摸样的存在，是凶兽又不是凶兽，是修士又不是修士！！</p><p>    更是在这个时候，让孟浩脑海嗡鸣的重点，是……他的储物袋内，封妖玉简，以一种在这之前，从来没有过的频率，出现惊人的震动。</p><p>    这种震动，超越了孟浩获得第五禁，也超越了遇到六代封妖。</p><p>    似有一股岁月都抹不去的仇恨，在这一刻，从封妖古玉上，强烈的爆发出来。</p><p>    “下界叛民，郑族血脉，我等封妖，遇之必绝杀！”</p><p>    “杀，杀，杀，杀！！”孟浩脑海轰鸣，封妖古玉里沧桑的声音，这一刻，煞气滔天，连带着孟浩体内的封妖仙脉，也都轰然运转。</p><p>    甚至似乎若孟浩不去击杀眼前这个所谓的下界叛民，他的封妖仙脉，都会对他不认可！</p><p>    那种疯狂，那种仇恨，那种剧烈，是孟浩生平，第一次感受到。</p><p>    “蠢货，蠢到了极致，你你你……该死的，你既败了，何不直接回去，居然愚蠢的在这里露出本体，该死，该死，你们郑家，都是一群蠢货！！！”几乎在一法子露出这身体刹那，被靠山老祖缠住的那位老者，面色蓦然一变，怒吼起来。</p><p>    显然是他愤怒到了极致，甚至他身体都在颤抖，神色内除了愤怒外，更有惊恐与紧张，似一法子露出这样的身躯，会出现惊天动地的浩劫。</p><p>    与此同时，在一法子露出这么一具身体的刹那，第九山海界，第九山上，季家的祖宅内，猛然间，有一声凄厉的嘶吼，猛的传出，这声音，眨眼间就回荡整个第九山，回荡第九山海界。</p><p>    可却不是所有人都能听到，唯有道境强者，才可以在这一瞬，听到来自第九山季家的，这凄厉无比，突然出现的声音。</p><p>    这声音，似很久很久，没有出现过了！</p><p>    此刻传出，惊天动地，让第九山海的道境老祖，一个个神色大变。</p><p>    尤其是三大道门，更是在这一瞬，所有道境全部飞出，一个个神色凝重，更有紧张与震撼。</p><p>    至于第九山的季家，一样轰鸣，季家的道境强者，一个个呼吸急促，猛的冲出，直奔季家祖宅的后方，那里……也就是第九山的最巅峰，存在了一处天池！</p><p>    天池内，有一滩湖水，湖水清澈，有阵阵白雾丝丝环绕，可以看到，在这湖底，有九口青铜鼎，每一口，都散发出无尽的沧桑，似存在的岁月之久，难以形容。</p><p>    在这九口大鼎中心，赫然……趴着一只庞大的玄武。</p><p>    这只玄武，还有那九口鼎，不是季家之物！</p><p>    可以说，它们不属于任何一个家族，任何一个宗门，它们只属于……第九山！！</p><p>    任何一个家族宗门，成为了第九山海主，就可以拥有它们！</p><p>    这玄武的背部，充满了利刺，每一根利刺上，都有无数符文，它的样子，狰狞无比，它趴在那里，背部露出在水潭外，多少年来，始终都一动不动，看起来如同雕像一样。</p><p>    可如今，这只庞大的玄武，居然震动起来，身体挣扎，头颅抬起，发出阵阵凄厉的嘶吼，声音回荡星空，听之心惊。</p><p>    随着震动，随着嘶吼，湖水翻滚，那九口鼎，也在颤抖。</p><p>    季家的道境，一个个急速赶来，当在这里亲眼看到了那只巨大的玄武嘶吼时，他们一个个面色变化。</p><p>    这嘶吼，仿佛是玄武那里，承受了无法形容的痛苦，凄厉之音，惊天动地。</p><p>    “发生了什么事情，这……这只玄武，它为何如此痛苦嘶吼！！”</p><p>    “莫非是有人潜伏进我季家！！”</p><p>    “不对，我隐隐记得，似有一个第九山的传说……”</p><p>    就在这些道境一个个震惊，不知发生了何事时，忽然的，在第九山的星空上，猛然间，出现了一只巨大无比的眼！</p><p>    这眼内，能看到有一个老者，似在其中盘膝打坐。</p><p>    这只眼的出现，仿佛整个第九山海，在这一刹那，都震动了一下。</p><p>    “异族踏入第九山海界，遵循山海界远古盟约，击杀异族！！”苍老的声音，从这巨大的眼睛内，蓦然回荡。</p><p>    ---------------</p><p>    原计划是今天回家，可女儿那里在医院的检查没有做完，还有其他的检查，如果没有意外，明天晚上会到家，后天恢复更新，谢谢大家，希望能理解我(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>