<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第618章 山海镜！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第618章 山海镜！</span></h2><p>    “他们逃不掉，这一处三圣之地内，尽管只是先祖的一具分神，可若解封，也依旧是符合妖仙宗的利益，妖仙宗有灵，不主动相助，但也不会阻挡，哪怕是真灵夜，也都不会因此苏醒，沉睡的夜，拥有理智，苏醒的夜，丧失神智，它不会苏醒，也不愿苏醒！</p><p>    这里，就是真灵夜的身体内，就是它的大脑所在，他们就算逃出此地，也逃不出妖仙宗，当先祖分身彻底与我融合时，他们一样要成为妖众！</p><p>    至于你……孟浩，你将是圣祖以及我的麾下，护法之一！”</p><p>    “是么。”孟浩身在半空，冷眼看着韩丹子，右手抬起掐诀，一直大地，与此同时，这四周的妖气，瞬间竟在孟浩的周围，蓦然旋转。</p><p>    更有阵阵呼啸之音，一刹那就回旋八方，孟浩一个人，仿佛在这一刻，以他手中的掐诀，撼动了八方的苍穹大地。</p><p>    整个世界的妖气，全部都如被牵引，急速的流转间，使得世界所有区域，全部扭曲，目光看去，仿佛一切都歪歪扭扭，如隔着一片朦胧之境！</p><p>    这一幕，立刻让韩丹子面色一变，神色内露出一抹吃惊。</p><p>    “你……你居然能撼动妖气！！这怎么可能，你是修士，所修天地之力，与妖气不同，二者不可融合，你怎能驱使妖气！！”韩丹子失声，他心神彻底震撼，这是他第一次看到，能驱使妖气的修士。</p><p>    这在他看来，是不可思议的，让他根本就无法置信，而且最重要的是，他看出孟浩驱使妖气。并非虚假，不是如他自身之前那样，混淆视听。眼下，是真真正正的引动整个世界的妖气。</p><p>    在韩丹子震撼时。孟浩深吸口气，他能感受到，自己的身体在这一瞬，仿佛与天地之间出现了共鸣，这共鸣，如同让他的身体开了窍，在外界，他无法吸收丝毫天地之力。如被排斥，可在这里，妖气毫无阻碍的进入他的体内。</p><p>    可却无法对他造成丝毫改变，反倒是在进入体内后，化作了一股精纯之力，不是妖，也不是灵气，而是独特的，只属于孟浩的力量！</p><p>    这力量，流转全身。让孟浩在这一刻，全身泛起阵阵无法形容的舒爽之感，他目露奇异之芒。低头时，看向韩丹子，看向那浮出整个的头颅！</p><p>    “妖封，第八禁！”孟浩一字一字开口，话语传出，如同言出法随，天地间，回荡一个又一个惊雷。</p><p>    一共五个惊雷，正是孟浩所说的……五个字！</p><p>    惊雷传遍天下。孟浩四周整个世界的妖气，在这一刻。轰然凝聚，眨眼间。在孟浩的身前，赫然出现了一个巨大的封字！</p><p>    此字，一瞬百丈，吸收妖气，化作朦胧，直奔大地，瞬间降临。</p><p>    这一刻，开启八命的孟浩，他是……九代封妖！</p><p>    速度之快，难以形容，韩丹子面色大变，神色带着难以置信，他感受到了一股前所未有的压力，更是滋生了生死的危机，好似孟浩在此刻，成为了他的天敌！</p><p>    又或者说，是所有大妖的天敌！</p><p>    让他呼吸急促，脑海在这一瞬，猛然间，想到了一个传说。</p><p>    “传说里，九大山海内，存在了一种人，可修道，能融妖，一切排斥对其而言，毫无作用，自称……封妖！</p><p>    封有两解，一为禁，二为助！”韩丹子心神震动的刹那，妖气形成的封字，轰然落下，牵动了整个世界的妖气，使得韩丹子，无法闪躲，无法避开，只能去对抗。</p><p>    轰的一声巨响滔天，韩丹子喷出鲜血，整个人瞬息，就被一片禁光环绕，仔细去看，这禁光赫然是一条条丝线，刹那就将韩丹子全身缠绕。</p><p>    封印了他的生机，封印了他的修为，封印了他的一切，一同被封印的，还有其旁那庞大的头颅。</p><p>    这头颅，也赫然被这片第八禁的光芒，彻底笼罩，远远一看，好似此光成了一张大网，将这庞大的头颅，完全遮盖。</p><p>    这大网与四周地面融合，向下狠狠地压去，韩丹子嘴角溢出鲜血，身体颤抖，不受控制的缓缓的跪拜下来，他表情狰狞，似要怒吼，可声音却无法传出喉咙。</p><p>    而那庞大的头颅，也在这第八禁的大网下，慢慢的不再浮起，而是出现了下沉的征兆，孟浩在半空，身体微微颤抖，右手指着大地，这是他成为封妖师后，第一次……真正的封妖。</p><p>    四周八方的妖气，不断地涌入他的体内，一个人，撼动世界，以世界之力，压制大地之妖。</p><p>    随着韩丹子身体越发的跪拜下来，他面色苍白，目中露出疯狂，更有不甘心，而那头颅，也在这下沉中，重新将半个嘴唇，没入大地内。</p><p>    可就在这时……镜面大地里，那尊天地大妖，忽然抬头，目光似能穿透镜面，看向镜外！</p><p>    他目中露出奇异之芒，嘴角露出一抹冷笑。</p><p>    “薹！”一个发音怪异的字，直接从其口中传出，声音回荡的同时，那浮出镜面世界外的庞大的头颅，原本死气缭绕，可在这一刻，似具备了一些生机与灵动，尽管没有睁开眼，可却张开了口。</p><p>    传出了，一个一模一样的声音！</p><p>    “薹！”</p><p>    这声音一出，化作了冲击，向着八方，急速横扫，立刻天地轰鸣，一道道虚无裂缝，刹那间被撕裂开来，这头颅外的第八禁形成的大网，刹那寸寸碎裂，眨眼间，立刻崩溃，向着四周扩散。</p><p>    压制韩丹子的第八禁，也在这一刻，于这横扫间，立刻彻底碎裂！</p><p>    这天地间的妖气，也在此时，传出了剧烈的轰鸣，如同雷霆炸开，传遍八方，孟浩在半空，喷出一大口鲜血，面色瞬间苍白，身体蹬蹬蹬后退。</p><p>    “你竟是封妖师！！”韩丹子目露奇光，仰天大笑，身体一跃而起。</p><p>    “封妖师又如何，杀了你，取你血，摄你魂，可炼封妖至宝！”</p><p>    “天意如此！”韩丹子大喜，身体飞起时，掀起妖气，直奔孟浩而来，与此同时，那浮出的头颅，也快速的再次显露，甚至……露出了脖子以及双肩！</p><p>    “天意么！”孟浩在半空，停下了后退的脚步，冷眼看着来临的韩丹子以及地面上似无法再去阻挡的庞大妖身。</p><p>    “你我本没有恩怨，不管你是要吸收此妖之力，亦或者哪怕你要将此妖复活，都与孟某无关。”</p><p>    “因为我要的，不是你与这妖身，我要的……是这整个大地！”孟浩目露奇光，此刻天时地利都已符合要求，这里再没有其他人存在，孟浩可以放心的……取出铜镜！</p><p>    他右手抬起，在韩丹子来临的瞬间，一拍储物袋，顿时他当年在靠山宗获得的，陪伴自己至今的神秘铜镜，直接就出现在了孟浩的手中！</p><p>    看起来其貌不扬，甚至有不少锈迹，如同凡物。</p><p>    “取出这么一面破镜子，莫非还能是什么至宝不成！”韩丹子哈哈一笑，可脚步却不由得一顿，看似不在意，但实际上，能在这个关头被孟浩取出的法宝，韩丹子这里，绝非言辞里表现的那般大意。</p><p>    这铜镜刚一出现，立刻大地镜面，突然震动，这震动眨眼间扩散开来，如同是镜面大地，起了一层波纹。</p><p>    甚至镜面世界里，都在这一刻，所有生命，瞬间静止不动。</p><p>    哪怕那浮出的头颅，也都在这一刹那，骤然停顿，可……他的眼皮，似在剧烈的挣扎，似要提前苏醒的样子。</p><p>    “这是什么！”韩丹子倒吸口气，正要阻止时，孟浩已将手中铜镜，向着下方镜面大地，猛的一照！</p><p>    当两个镜子，相互照耀时，任何一个人看向两个镜子里，看到的，都是一个仿佛没有尽头的黑洞，那黑洞，不知通向何处，仿佛蕴含了一个无人能明悟的道理。</p><p>    大地镜面，立刻轰鸣震动，波纹层层扩散，越来越多，与此同时，孟浩手中的镜子，也发出了强烈的高温，隐隐间似传出了一股渴望，仿佛要……生生的，吞了那镜面大地。</p><p>    更是在这个时候，镜面大地，这孟浩看不到边际的世界，猛然间在这震动中，居然开始了缩小，这缩小的速度之快，眨眼间，整个大地轰鸣滔天。</p><p>    不断的缩小之下，若是在一个至高无上的位置低头去看，可以看到，这大地……赫然是一个镜子的形状，而此刻，这镜子……正快速的缩小。</p><p>    随着其缩小，可以清晰的辨认出，这大地镜子，与孟浩手中的铜镜，居然是……一模一样！！</p><p>    韩丹子面色大变，正要冲向孟浩，可他的身体，却不由自主的，居然被大地镜面拉扯，不但无法靠近孟浩，反而身体被这吸力，急速的拉近大地。</p><p>    更是在这个时候，大地镜面浮出的大妖头颅，双眼猛然间，睁开了一道缝隙，一声低沉的，带着无尽岁月沧桑的声音，模糊的……回荡天地。</p><p>    “你……居然有……山海镜……”</p><p>    --------------------</p><p>    大家有免费评价票的，记得给我投几张，目前人数7000整，看看能不能上万~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>