<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1011章 再闯药阁！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1011章 再闯药阁！（第四更）</span></h2><p>    丹道一脉，药阁内。</p><p>    孟浩在踏入的瞬间，就直接出现在了第七层。</p><p>    他当初走过了六层，全部都是达到了极致，做到了完美，尤其是第六层更是步步生莲，曾撼动外界，使道钟敲响。</p><p>    此刻他重新归来，除了要赚钱外，还有他自己的决心，以及对丹道的执着。</p><p>    “这一次，我要走完第十层！”第九山海的众人，只知道孟浩修为仙境至尊，可却没有多少知晓孟浩的丹道造诣，已炉火纯青。</p><p>    当初在这第七层，他嫁接出了七万五千种药草时，他的心神不够，若持续下去，会心神受损，毕竟这种推衍，需要耗费的心神太大。</p><p>    且孟浩的草木造诣，那个时候还有些不完善，如今这些日子过去，方家的草木变化，孟浩造诣熟悉，修为更是与当初如天地之差，孟浩有信心，自己能闯过第十层！</p><p>    药阁内，四周雾气翻滚时，草木经书出现，光芒万丈，其上一页页翻过，孟浩右手抬起一指，立刻一株药草出现，他双目内露出推衍之芒，眨眼的功夫，就开始嫁接草木。</p><p>    将不同的药草，彼此嫁接在一起，形成新的药草。</p><p>    时间流逝，这一次，孟浩只用了半天，在他的面前，就出现了七万五千株嫁接的药草，散开八方，使得四周的雾气翻滚时，传出阵阵轰鸣。</p><p>    这轰鸣声也传到了外界，整个药阁都在散发光芒，这光隐隐的似要冲出丹道一脉，仿佛正在酝酿，当孟浩能达到这一层的极限时，此光将滔天而起。</p><p>    丹道一脉的所有丹师。都在关注，目不转睛。</p><p>    方丹云在他的山峰上，也在看去。神色内有期待。</p><p>    孟浩眼中光芒一闪，右手抬起蓦然挥舞。再嫁接。</p><p>    八万、八万三、八万六……四个时辰后，孟浩嫁接出的药草，达到了九万！</p><p>    这一刻，药阁轰鸣，从来没有人能在这第七层，嫁接出如此程度的草木，孟浩是第一人！更是在这个时候，药阁外的石碑上。他的名字，在第七层的位置上，清晰的显露出他嫁接的药草数量，轰动了外面所有看到这一幕的族人。</p><p>    九万，不是尽头，孟浩此刻的心神消耗，微不可查，他的心神比曾经强悍了太多，双眼一闪，两只手同时抬起。竟是一心二用，同时嫁接。</p><p>    轰轰之声如惊雷传遍药阁时，孟浩嫁接的数量。顿时倍增。</p><p>    九万三，九万六，九万九……直至……十万！</p><p>    当最后一株嫁接的药草出现时，孟浩四周整整环绕了十万株嫁接的药草，齐齐散发光芒，这光传遍药阁，扩散出去，使得药阁看去来，光芒万丈。</p><p>    此光眨眼间。就滔天而起，从丹道一脉。直接惊天，轰动了丹道。轰动了方家，更是让东胜星的修士，也都看到了这道光，纷纷心惊时，药仙宗内的丹师，也都全部心神一震。</p><p>    就连方言墟，也都从闭关中睁开了眼，看向丹道一脉时，他的神色动容。</p><p>    “完美度过第七层……可第八层那里的难度，第七层无法相比，差距太大了。”方言墟轻声喃喃。</p><p>    与此同时，方家的祖宅半空，方家的道钟缓缓出现，降临时，有钟鸣回荡，声音浑厚，传开在每一个方家血脉的族人脑海。</p><p>    道钟敲响，这代表孟浩的第七层，与前六层一样，都是完美！</p><p>    而时间，仅仅是一天而已！</p><p>    一天的功夫，就将第七层嫁接出完美，达到了十万，此事传出，让所有方家族人，猛然间意识到，他们的少族，不但在修行上是骄阳，在丹道造诣上，一样的骄阳！</p><p>    此刻外界的轰动，孟浩察觉不到，他的眼前，第七层的光流转时，出现了一道阶梯，这是通往第八层的阶梯！</p><p>    孟浩深吸口气，双眼露出果断，一步走去，踏着阶梯，直接上了第八层。</p><p>    在踏入这第八层的刹那，四周的光消失，出现在孟浩面前的，赫然是一片沙漠，天地苍茫，在这沙漠中，有一条青色的龙如尸体一样，趴伏在那里，一动不动。</p><p>    此龙身躯之大，一眼看不到尽头，在这青龙的身体上，存在了无数的药草，这些药草，仿佛是生长在青龙体内，以其血肉为养。</p><p>    孟浩所在的位置，是这庞大的青龙的尾部，这条龙的体内，存在了让孟浩心惊的恐怖生机，可这些生机如被封印，正在千丝万缕的被那些药草吸走。</p><p>    “这，就是第八层？”这是孟浩第一次踏入第八层，他深吸口气时，忽然的，耳边有沧桑中带着冰冷的声音，回荡在整个第八层。</p><p>    “青龙体上，百万药草，分离十万者，算过此关！”</p><p>    孟浩双眼光芒乍现，他抬头看着脚下的青龙，目中慢慢露出了执着之意。</p><p>    “第七层是去与不同药草去嫁接，而这第八层，出现在我面前的，都是嫁接完的药草，需要的是我反向分离！”</p><p>    “将它们，还原成嫁接前的药草，这第八层……比第七层难了太多太多！”</p><p>    “不过若真能将这一层也达到了完美，那么在草木造诣上，将达到一个前所未有的巅峰！”</p><p>    “我想不出，草木造诣，还能有什么能比这第八层，还要难的了。”孟浩内心滋生挑战的决心，他深吸口气，向前一步迈去，脚步落下的刹那，他的面前，立刻光芒一闪，第一株药草的虚影，蓦然出现，阻挡他的脚步。</p><p>    孟浩只看了一眼，右手抬起一指，立刻这虚幻的药草在他面前，瞬间分离，竟化作了三株不一样的药草，眨眼就消散。</p><p>    孟浩没有停顿，一步步走出，每一步落下都有虚幻药草出现，可任何一株，他都只是看一眼。就顿时分离。</p><p>    十步、百步、千步、万步……</p><p>    时间流逝，孟浩走出了整整三万步，有三万株药草。在他面前被分离开来，而他脚下的青龙。随着孟浩的前行，竟出现了复苏的征兆。</p><p>    似乎如有人能将这百万药草全部分离，那么这条龙……将不再被封印，会重新飞上苍穹。</p><p>    药阁外，石碑上，第八层的位置上，本就没有多少名字存在，可如今。孟浩的名字，正从最后快速的攀升，让所有看到之人，都睁大了眼。</p><p>    轰轰之声，从药阁内传出，落在四周众人耳中，仿佛可以引动心跳的频率，使得整个药阁外的丹道，都寂静下来。</p><p>    所有的目光，都凝聚在药阁上。</p><p>    第八层。青龙身上，孟浩依旧前行，一万五千步。一万八千步，两万步！</p><p>    三万、四万、五万……</p><p>    孟浩从始至终，没有丝毫的停顿，一步步落下，一株株药草在他面前分离，以他的草木造诣，这些药草还没有资格让他去思索太久。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响滔天回荡，传遍丹道一脉，隐隐的。似有龙的嘶吼，仿佛存在这轰鸣中。孟浩……走出了第七万步！</p><p>    一步一药草，他依旧前行。八万、九万、十万！</p><p>    当十万步迈出时，整整十万药草，全部分离开来，四周光芒闪耀，这条青龙，更是身体颤动了一下。</p><p>    孟浩深吸口气，双眼光芒一闪，十万自然不是他的尽头，他不来则已，来的话……就要去做到极致。</p><p>    身体一晃，孟浩猛地走出，时间慢慢流逝，十万、十五万、二十万、三十万、四十万、五十万！</p><p>    青龙的震动，更为强烈，有龙吼传出，回荡天地内。</p><p>    这一刻，药阁外的方家族人，全部轰动，他们看着石碑上孟浩的名字，不但排在了第一位，尤其是后面的数字，那才是让众人骇然的根源所在。</p><p>    孟浩双眼露出奇异之芒，再次前行，五十五万，六十万，七十万，八十万……</p><p>    直至他走到了八十万时，他的脚步才缓慢了下来，可他身上的气势，却是在这一刻轰然爆发，心神全部展开，目中露出仿佛代表疯狂的推衍，以他的草木造诣，以他强悍的心神，生生推进。</p><p>    八十三万，八十六万，八十九万……</p><p>    九十万！</p><p>    青龙嘶吼，九成的身体复苏，散发出惊天的气息，在这第八层内，正在疯狂的挣扎，似在哀求孟浩将最后的十万也都解开，使它能飞上苍穹。</p><p>    药阁外，一片压抑的沉寂，所有的目光都落在石碑上，似乎都在等待哪里的数字，变成一百万！</p><p>    孟浩蓦然抬头，他感受到了艰难，双眼出现了血丝，这最后的十万，每一株药草，甚至都是数十乃至上百药草嫁接出来。</p><p>    孟浩深吸口气，体内仙脉轰然运转，全部爆发，让他的心神内，一瞬间充斥浓郁的仙意，他整个人仙气缭绕，双眼内如蕴含星空，迈步前行。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    九十一万、九十二万、九十三万……九十七万、九十八万、九十九万！！</p><p>    无数的药草，在他面前蓦然分离，孟浩忘记了时间，他的眼前，只有那似乎永远都没有尽头的药草，直至再没有药草出现时，孟浩身体一顿。</p><p>    百万！！</p><p>    在达到百万的瞬间，第八层轰鸣滔天，整个药阁，散发出一道青光，似乎有一条青龙的虚影，咆哮而出，惊天动地。</p><p>    方家族人轰动，药阁外所有人，全部沸腾。</p><p>    “百万，少族长在这第八层，达到了百万！！”</p><p>    “前所未有，丹道一脉在这之前，无人能做到这一点！”</p><p>    “少族修行天骄，丹道一样骄阳！！”</p><p>    -----------</p><p>    四更送上！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>