<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1394章 戮影一斩断仙神！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1394章 戮影一斩断仙神！</span></h2><p>    “我所有的一切计划，都是基于你方家的……涅盘！”水东流话语一出，猛的抬头，看向星空的尽头，他的目中露出疯狂的火，在熊熊燃烧！</p><p>    也正是在这个时候，突然的，星空的尽头，瞬间扭曲，随着扭曲，整个星空如同融化，竟刹那散开，露出了其外……一片苍茫。</p><p>    而在这苍茫中，此刻有一片磅礴无边的大陆，正降临而来！</p><p>    这片大陆太大了，无边无际，其上山海无数，前方有九颗巨大的太阳，似乎拉动这大陆，撞击而来，速度之快，轰鸣间，已然临近！</p><p>    正是……仙神大陆！！</p><p>    当年碎灭了至尊仙界的两大势力之一，仙神界！</p><p>    那九个太阳，每一个其内都散发出至尊的气息，轰鸣间，让星空融化，让第九山轰鸣，仅仅是威压，就使得摇摇欲坠的第九山，直接崩溃碎开。</p><p>    山海修士心神轰鸣，呆呆的看着这一切，孟浩猛的抬头，盯着让星空融化的……惊天大陆。</p><p>    那大陆上，可以看到竖立着一个至高无上的雕像，这雕像是一个男子，神色平静，样子平凡，可却有一股无法形容的威压，在这雕像上滔天散开。</p><p>    几乎在看到这雕像的刹那，孟浩双眼眯起，这雕像他眼熟，与当时第一山序列道天的至尊法内，走出的黑衣男子，除了气质上有区别外，其他地方……一模一样！！</p><p>    轰鸣中。甚至那九个太阳，都已出现在了山海界的星空中，而那磅礴的大陆上。可以看到有数不尽的修士，正严阵以待，已然做好了开战的准备。</p><p>    气势如虹，如同天地君王，万界膜拜，仙气磅礴，神力滔天。撼动了苍茫，改变了时光。影响了空间，似乎就连天地大道，在其面前都要低头，似乎这星空苍茫。也都无法撼动这片大陆的恐怖！</p><p>    如同……真正的星空至尊。</p><p>    三十三天与其比较，根本就是微不足道！</p><p>    “至尊仙界，交出至宝，灭去仙脉，沦为下下界，此战，你们没有希望！”一个冰冷的声音，在这一刻从那磅礴的大陆上传来，回荡八方。让山海界轰鸣。</p><p>    “恩？这是什么气息……”与此同时，那大陆上，突然传出一个女子的声音。这声音带着疑惑，隐隐的，还有一丝惊喜！</p><p>    “妖……”</p><p>    孟浩笑了，哭了，他大袖一甩，抬头时。看向那降临的磅礴大陆，他的眼中血光更浓。他舔着嘴角，身上散出癫狂之意。</p><p>    “也顺了你们的意？安了你们的心？”孟浩喃喃。</p><p>    而这磅礴大陆的降临，使得山海界修士，从刚才孟浩的诡异中苏醒，他们看着那惊天的大陆，感受着那超出了天威般的威压，绝望的情绪，浮现在每一个山海界修士的心神中，也正是在这一刻，那些异族大军，都在颤抖，齐齐后退，居然在星空内，向着那来临的大陆，齐齐跪拜下来。</p><p>    而那八源中年男子，也是神色一肃，他心底此刻松了口大气，他实在不愿再去与孟浩斗法，那对他来说，如同噩梦，此刻向着来临的大陆，抱拳深深一拜。</p><p>    唯独猴子道方，眼中有异芒一闪，居然站在那里，没有弯腰，且目中也有不善。</p><p>    就在这时，水东流大笑起来，他目光炯炯，望着降临而来的仙神大陆，看着这片大陆此刻已有一角，进入了山海界星空。</p><p>    他的笑声传出，蓦然开口。</p><p>    “你欠我的一次出手，就在此刻，斩断这大地一角！”水东流的声音轰鸣，如天雷回荡八方时，突然的，在那星空的尽头处，在那大陆降临了一角之外，出现了一个穿着黑衣的身影。</p><p>    那身影模糊，让人看不清样子，可在出现的刹那，却有无穷煞气，惊天动地，让星空颤抖的同时，就连那举世震动的磅礴大陆，也都在这一刻轰鸣起来。</p><p>    这黑衣人平静，右手抬起，向着那进入山海界的磅礴大陆的一角，骤然斩去。</p><p>    看不出他用了多少神通，也看不到任何术法，好似只是随意的一斩，立刻那片大陆滔天轰鸣，震动无限，其上无数修士立刻惊呼，有诸多的惊人的防护，齐齐出现，这些防护，是哪怕至尊，也都难以碎灭的禁法，在这苍茫中，一路守护这片大陆的无上之力。</p><p>    可如今，却没有丝毫作用，根本就无法阻挡，轰鸣间，那进入山海界星空的大陆一角，齐根的位置，地面出现了一道巨大的裂缝。</p><p>    这裂缝轰隆隆的散开，形成了沟壑，急速的蔓延，有山峰阻挡，直接断了山，有大海阻碍，直接分了海，有平原厚地，直接所灭崩塌！</p><p>    眨眼间，这磅礴的大陆一角，比三十三天还要庞大的区域，被这裂缝瞬间贯穿，如同是被掰开，刹那断裂！</p><p>    与那片大陆，彻底的……分割开来！</p><p>    举世震动！！</p><p>    异族大军，全部目瞪口呆，那位八源至尊中年男子，也都睁大了眼，露出无法置信，而猴子道方，此刻全身毛都竖起，眼中露出骇然。</p><p>    唯独孟浩，目中跳动疯狂的火焰，大笑起来。</p><p>    那一斩，分割了一块这样的惊天大陆，这对于山海界的修士来说，是无法置信的，哪怕三十三天，也都倒吸口气。</p><p>    就连仙神界的修士，也都在这一刻如被打懵了，整个大陆都在震动，这一幕的出现，让这仙神大陆上的所有修士，都措手不及，根本就无法提前预料。</p><p>    轰轰间，那片大陆的一角，似失去了所有的漂浮之力，向着山海界，轰隆隆的砸来，其上无数修士，正要飞出时，那模糊的黑衣人，转身离去了。</p><p>    从始至终，他都没有说出一句话，也没有人看清他的样子，对于仙神大陆而言，他们刚刚出现，就被如此重创，他们的愤怒，已无法去形容。</p><p>    “想走！！”怒吼中，有十多个身影，瞬间冲出，这十多个身影，其中有九位，赫然在飞出时，身体外有太阳形成，爆发出了至尊之力。</p><p>    刹那临近时，那黑衣人似皱起眉头，脚步停顿，转身一眼看去，这一眼，那十多个至尊强者，全部都看清了这黑衣人的面孔。</p><p>    在看清的刹那，这十多个至尊，全部脑海嗡鸣，如有无数雷霆在心神中爆开，他们全部停顿，倒吸口气，神色露出无法置信，全部失声！</p><p>    “老祖！！”</p><p>    “这……这……老祖！！”</p><p>    “是老祖！！！”这些人骇然的声音传入那仙神大陆时，这大陆上，立刻有更多的身影，疾驰而来，其内有男有女，有老有少，每一个都是强悍之极。</p><p>    可那黑衣人没有停顿，只看一眼，就迈步走向远处，身影一瞬，消失无影。</p><p>    “成败，就是看这一次了！”水东流大修一甩，猛的看向三十三天诸天大陆所在的地方。</p><p>    “如风，此刻不出手，更待何时！！”</p><p>    几乎在水东流话语传出的一瞬，八源至尊中年男子，还有异族大军中的强者，都面色一变，他们知道如风，甚至也有所准备，可眼下水东流这般开口，显然有一定的信心。</p><p>    就在这时，轰的一声从三十三天的地方传来，三十三天，居然开始了倾斜，不知如风主宰是如何做到的，又是如何摆脱了三十三天强者对他的防范，可无论他付出了什么代价，无论水东流在如风那边，还另有什么准备，这一切都不重要了。</p><p>    重要的是，三十三天，三十二天，三十一天……直至此刻那里所有的诸天大陆，都在这一瞬，轰轰而起，直奔……那从星空上降临的，被斩断的一角大陆！</p><p>    这一幕的壮观，让山海修心神轰鸣，让异族大军全部呼吸急促，八源至尊中年男子，他发出怒吼，猴子道方也都大吃一惊。</p><p>    而仙神大陆上的强者，也是如此，他们带着无上的气势而来，可那黑衣人的一斩，斩断的不仅仅是大陆的一角，更有一股封印之力，虽然不多，可却让仙神大陆的强者，无法第一时间降临。</p><p>    也正是在这个时候，诸天大陆，轰击到了那一角大地上，双方瞬间撞击到了一起，轰隆隆的巨响，惊天动地，在这不断的撞击下，大一角大陆直接崩溃，成为了碎块，诸天大陆，一样崩溃，化作了飞灰。</p><p>    而在这撞击中，随着一角大陆的碎灭，居然有仙气，向着整个山海界，轰然扩散，那是来自仙神界的大陆，其内蕴含的仙气之浓，难以形容。</p><p>    而三十三地的碎灭，一样有气息散出，与仙气融合后，充斥山海星空。</p><p>    这股气息的出现，在交融的刹那，爆发出了一股惊人的波动，这波动的轰鸣，居然撕开了星空，撕开了苍茫。</p><p>    这还不是重点！</p><p>    重点是……这场大陆的撞击，前所未有！</p><p>    轰鸣下，一个巨大的窟窿，直接就出现在了所有大陆撞击的地方，那窟窿刚一出现，立刻星空颤抖，异族骇然，八源至尊心惊，仙神大陆上，有无法置信的嘶吼，蓦然传出。</p><p>    “他们打开了封印，他们要逃走！”</p><p>    那窟窿内，似乎被轰开了一条通道！</p><p>    --------------</p><p>    求推荐票啊啊啊啊~~~~！！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>