<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第423章 机缘并在！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第423章 机缘并在！（第二更）</span></h2><p>    孟浩修行至今，从大青山开始，直至此刻，他自问经历的生死已不少，历练已众多，可如今这一次的危机，却是他从修行以来，生死最大的一次！</p><p>    哪怕是灭杀季子之后引起的变化，也因獒犬的苏醒征兆，从而让孟浩心中有些底气，可眼下……</p><p>    看到了蚯蚓老者诡异的死亡之后，孟浩自己这里，根本就没有丝毫办法，可以去抵抗这种他前所未闻的因果灭！</p><p>    孟浩面色苍白，此刻四周的一切再次静止，五大部落的族人也好，四周妖群也罢，就连天空的云日，也都完全永恒，唯有那条鱼线，唯有孟浩，是如今这世界里，可以移动的存在。</p><p>    孟浩速度之快，刹那直奔金光而去，冲入进去，直奔金光内的大门，速度之快，爆发出了他金丹大圆满的全部修为，蓦然间就消失在了门内。</p><p>    可就在孟浩消失的瞬间，那条鱼线也随之呼啸而来，速度之快，难以形容，眨眼就追入金色大门内。</p><p>    此门内，并非传送，而是一个通道，通道的另一边，在孟浩呼啸而来时，他看到的是一片环绕四周的山脉。</p><p>    这片山脉，山体的颜色暗金，一股若有若无的威压，在这山脉四周存在，遥遥看去，可以看到在前方的山脉巅峰处，似有一个缺口，有阵阵炙热的高温喷出，使得这片山脉，如同火山！</p><p>    一共七个火山口，组成了这片庞大的山脉之地，而这里……正是乌神部落的圣地，也是那只乌金鸟的栖息之处。</p><p>    孟浩踏入而来，没有丝毫停顿，直奔前方而去，可刚一飞出，他立刻看到这四周的虚无，赫然存在了无数细微的裂缝。</p><p>    这种虚无裂缝。散发出恐怖的气息，似只要一个不察觉，碰到了这些裂缝，就可将身体瞬间分离撕裂。</p><p>    更是在这七个火山形成的山脉内。孟浩瞬间就感受到了异妖的气息，那气息驳杂，似乎此刻存在的异妖众多。</p><p>    仅仅是孟浩这一次飞起，他就立刻看到远处有一片黑风，似察觉到了自己的闯入，瞬间呼啸而来，黑风内，竟是一只只黑色的乌鸦，这些乌鸦的数量足有上千，卷在一起。铺天盖地，速度之快，刹那而来，每一只乌鸦的双眼都是红色的，透出一股疯狂。</p><p>    甚至这一千多只乌鸦。每一只散发出的修为波动，都是七阶，堪比结丹初期，尤其是其内有十只乌鸦，更是堪比九阶！</p><p>    孟浩面色一变，可就在这时，突然的。在他身后，之前踏入进来的地方，那条银色的鱼线瞬间追来，就在这鱼线在这乌神圣地的瞬间，猛然的，天地轰鸣。世界静止的力量，刹那弥漫波及而来，使得这片乌神圣地，竟在这瞬间……直接静止。</p><p>    大地草木停止摇曳，虚空的裂缝如被强行浮现。在半空中一一显露，如被永恒，还有那群黑色的乌鸦，全部都在孟浩的前方，被静止在了半空，一动不动，就连四周山脉的火山口，此刻也都瞬间停止了一切高温的喷发。</p><p>    唯有……正前方，七座火山内，正中的一座，竟然在这世界的静止中，成为了此地第三个，可以自由如常之物！</p><p>    “生机所在！”孟浩双眼一闪，身体刹那飞出，直奔前方正中的可以如常的火山而去。</p><p>    在他身后，那条银色的丝线急速而来，隐隐可见末端一根鱼钩！</p><p>    说时迟，那时快，孟浩全身修为全面爆发，更是不惜用处了血闪崩，往往一个闪烁，就是数百丈，在这生死危机中，用处了全部潜力，呼啸而去。</p><p>    眨眼间，孟浩就出现在了那群被静止在了半空的黑色乌鸦群的旁边，正要一瞬交错而过时，孟浩忽然内心一动。</p><p>    “因那鱼线的存在，使得四周静止，这才让这些异妖被静锢，这个机会可以说是千载难遇一次，甚至这乌神圣地从存在以来，怕是都从未出现过这样的事情……</p><p>    若就这么放过，未免可惜……冒险，也要拼一把！”孟浩眼中露出强烈的光芒，化作了果断，没有丝毫迟疑，右手蓦然抬起，向着那群被静止的乌鸦妖群一挥，立刻这些黑色的乌鸦全部身不由己的，化作一道道黑光，被孟浩收入乾坤袋内。</p><p>    做完这些，他毫不迟疑的再次前行而去。</p><p>    身后的银线，速度更近了！</p><p>    孟浩呼吸急促，眼看银线来临，他咬破舌尖喷出鲜血，身子一个闪烁，血崩闪立刻运转，刹那就出现在了远处，面色有些苍白，可却没有丝毫停顿，直奔大地而去，在这片地面的草丛中，有七八只毒蜂，被静止在了半空，在这群毒蜂的后面，有一个巨大的蜂巢，此刻蜂巢外也有数十只毒蜂。</p><p>    孟浩看到后，咬牙之下猛的临近，右手一挥，直接将这毒蜂以及蜂巢收起后，再次施展血蹦闪，快速前行。</p><p>    “机会难得，千载难逢，必须要把握！！”孟浩心中在呐喊，更有纠结，这是生死危机，是他修行以来，前所未有的生死危机，可……偏偏在这危机中，于这乌神圣地内，却化作了一样前所未有的造化！</p><p>    这场造化，使得四周的一切都静止，对孟浩这里如不设防，使得他可以任意去收取各种异妖，这种机缘，哪怕是孟浩，也都心动不已。</p><p>    尤其是……当他看到了一座被静止的火山口内，里面似有一条黑色的足有数十丈大小的蜥蜴，半个身子探出火山口，可却一动不动时，孟浩更纠结了。</p><p>    “拼了！”孟浩低吼，身子一晃，直接出现在了那条蜥蜴身边，右手一挥，将其收入乾坤袋后，喷出鲜血，速度更快，一路孟浩仿佛忽略了生死，但凡是看到异妖，都会被他用最快的速度直接收走。</p><p>    一片片妖群，一尊尊个体强悍的异妖，这乌神圣地无数年来，始终无法被人收走，长久居住在这里，甚至历次五大部落来祭祖，都要小心翼翼，用特殊手段避开的妖群，如今……在完全静止之下，被孟浩占了前所未有的大便宜。</p><p>    一群数量约莫上千的绿色蚊群，被静止在一座火山口内，看其样子，似要冲入火山内，与半个身子在岩浆中的一条巨大的鳄鱼，要展开生死斗。</p><p>    这些蚊子的口器，散发幽光，全身狰狞，长着无数利刺毛发，看起来触目惊心。</p><p>    而那条鳄鱼，竟是红色，双眼漆黑，半个身子在岩浆内，散发出惊人的波动。</p><p>    “这里……这里到底有多少异妖！！”孟浩睁大了眼，心底的纠结已到了极致，此刻他身后的银丝呼啸间，速度越来越快，距离孟浩这里，已经不到五十丈。</p><p>    “该死的！”孟浩眼睛红了，身子瞬间一个血蹦闪，出现在了这处火山口外，右手抬起一挥，就将那群妖蚊以及那只惊人的红色鳄鱼，收入乾坤袋内。</p><p>    身子一晃，直奔远处，此刻银丝，距离孟浩至于三十丈，速度之快，一路划破了虚空，豁出了一条长痕。</p><p>    生死危机的感觉，在这一刻更为强烈起来，已然到了极致，孟浩红着眼，此刻无法在去考虑四周的异妖，而是直奔前方喷发自如的火山而去。</p><p>    只是……眼看就要接近，可就在这个时候，孟浩一眼就看到了在这大地下方，赫然有一个坟包！</p><p>    这坟包裂开了一道缝隙，可以看到缝隙内，有一口棺木，其内躺着一具骸骨，则骸骨上半身是人，下半身是兽，很是诡异。</p><p>    可让孟浩呼吸急促的，是在这骸骨的腹部，赫然存在了一把木剑！！</p><p>    在看到这木剑的刹那，孟浩睁大了眼，他更是看到那骸骨竟并非死亡，而是睁着眼，虽说被静止，可孟浩却在这骸骨的身上，感受到了威胁，那是近乎于斩灵的威压。</p><p>    “第三把木剑！”孟浩呼吸急促，这是他看到的第三把木剑，一旦得到，加上复制的那一把，他就有了四把！</p><p>    此剑到底有什么来历，孟浩不清楚，可直觉上，他隐隐觉得，此剑需两千极品灵石才可复制，必定是不凡，之所以如今还没有显露，或许是因获得数量还不够。</p><p>    在这一刻，孟浩更是有种强烈的直觉，错过了今日这特殊的变化，换了其他时间，他想要从那诡异的骸骨那里，获得这把木剑，难度极大。</p><p>    痛并快乐着，这是如今孟浩心底最直接的感受，他狠狠地一咬牙，身体瞬间改变了方向，直奔大地而去，刹那临近后，右手抬起一把深入坟包裂缝内，直接在那骸骨身上抓住了木剑，向外猛地一拽之后，似隐隐听到了一声愤怒的低吼从这骸骨身上模糊的传出。</p><p>    来不及去细看，孟浩身子一晃，直奔正中火山，刹那踏入其内，几乎在他进入这火山的同时，那道追来的银丝，也瞬间没入其内。</p><p>    -------------</p><p>    第二更送上，求月票！！求推荐票，推荐已掉了榜单，告急啦！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>