<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1261章 唯有……斩！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1261章 唯有……斩！</span></h2><p>    孟浩目中冰寒，内心有感叹，一个家族衰落，没有关系，可若是人心衰落，则一切如根部腐朽，留之……的确没用了。</p><p>    如外公那一脉，落魄到了极致，老弱病残，晚辈成为仆从，长辈如腐朽老人，可魂还在，心还在，家族的凝聚力还在，依旧会有崛起的一天。</p><p>    从孟如身上，从孟尘身上，从眼前这两个女子身上，都可以看出那不屈的精神，还有对于未来的执着。</p><p>    可再看着所谓的孟家，孟浩心底很失望。</p><p>    “这种人渣，也能称为少主？”孟浩摇头，他这一生，从第九山海来到第八山海，所见天骄众多，少主少宗，更是无数，可却从来没有如今天所看的孟家。</p><p>    “毒瘤已浓，唯有……斩！”孟浩眼中杀机一闪，在四周那些家族的修为冲来的刹那，右手抬起向着大地一指，这一指之下，立刻地面轰鸣，一层波纹瞬间散开，向着八方轰轰而去。</p><p>    眨眼间，覆盖四周，但凡是修士与这波纹碰触，不管什么修为，都会在一刹那，身体砰的一声，直接崩溃，成为飞灰。</p><p>    波纹横扫，轰鸣回荡，所过之处，一片飞灰，那两个少主骇然，根本就没有资格后退与避开，眨眼间，就被这波纹覆盖，他们身上瞬间起了光幕，各自有保命之物被激发，试图去抵抗这波纹。</p><p>    可却……没有丝毫作用，只是多延缓了几个呼吸的时间，这两个光幕就瞬间碎裂，波纹一扫。这两个青年，睁大了眼，露出无法置信，身体轰的一声，成为了飞灰。</p><p>    连带着他们身后的那些修士。全部在这一瞬，化作尘埃……</p><p>    四周八方，此刻除了孟浩等人与那几个女子外，全部……消散。</p><p>    这一幕太突然，太震撼，使得那几个女子目瞪口呆。身体瑟瑟发抖，呼吸急促，孟如也愣了一下，她就算是再迟钝，再不了解仙这个境界。此刻也都明白过来，孟尘所展现出的力量……绝非仙之所及！</p><p>    至于她身边，那两个外公那一脉的族女，此刻也都睁大了眼，她们修为比孟如高深不少，此刻一眼就看出了端倪，望着孟浩时，二女身体微微颤抖。也有了敬畏。</p><p>    “孟尘哥哥……你……”孟如迟疑了一下，正要说些什么时，被身边的姐姐拉住。阻止了她的开口。</p><p>    孟浩侧头看向三女，目光柔和，点头微微一笑，随后抬起头，看向远处，目光变的冷冽。神色更有威严，一股压抑的气息。向着四周无声无息的散开，笼罩八方。使得天空色变，大地微微颤抖，四周的屋舍建筑，似乎都有些承受不住，发出嘎吱嘎吱的声响。</p><p>    很快的，在这威压下，四周的建筑轰鸣，一座座坍塌时，远处有数十道长虹，呼啸而来，更远的地方，此刻也有数十道长虹，带着杀机与愤怒，轰鸣临近。</p><p>    “你是谁，敢来我孟家撒野！”</p><p>    “你找死！”两声怒吼传出，轰鸣八方，如天雷滚滚，传遍四周，形成两股气浪，轰鸣间直奔孟浩翻滚来临。</p><p>    孟浩站在那里，冷眼看着来临的两方修士，这里面修为最高的，也只不过是古境大圆满而已，一方只有一人，余者明显不如。</p><p>    “不问是非，一样留之无用了。”孟浩淡淡开口，身体向前一步走出，刹那消失，出现时，赫然在了其中一方修士的前方，这一方修士的当首者，是一个华服中年男子，这中年男子原本双眼已血红，可下一瞬，在孟浩出现的刹那，他忽然身体一震，目中的愤怒刹那消散了大半，露出震撼。</p><p>    他没有看到孟浩是如何出现的，这还是其次，重要的是……他在孟浩身上，居然感受到了浩然无尽，甚至就连他面对老祖时，都远远不如眼下强烈的威压。</p><p>    “你……”中年男子倒吸口气，下意识开口时，他看到了孟浩目中的杀机，头皮猛的炸开，脑海轰的一声，这中年男子立刻后退，他身后的那些人，一个个愣了一下后，也都纷纷骇然，在孟浩身上，感受到了无穷无尽的恐怖。</p><p>    “晚了。”孟浩摇头，右手抬起向前大袖一甩，这一甩之下，立刻风暴滔天，轰轰中形成了一条龙卷风，连接了天地，使得这孟家祖宅八方都可清晰看到。</p><p>    此风横扫，直奔那中年男子以及他身后的修士而去，速度之快，任凭这些人如何逃遁，如何挣扎，如何反抗，都在眨眼间，被这风暴直接卷了进去，阵阵凄厉的惨叫被风暴之声淹没时，这风暴内，如有一只无形的手，拿着一杆毛笔，沾了红色的颜料，在这风暴上作画，勾勒出一缕缕血色的长虹。</p><p>    这一幕，轰动了整个孟家，无数族人纷纷从入定中惊醒，更有不少抬头时，立刻就看到了那滔天的风暴，一个个身影疾驰而出，在半空中看向风暴所在的地方，神色快速变化，露出骇然。</p><p>    “敌袭！！”</p><p>    “有外敌侵入！！”</p><p>    “有外敌侵入！！该死的，为何家族的大阵，居然没有被触发！！”阵阵惊呼蓦然传出，整个家族，全部轰动，更是在这一瞬，有九道身影，直接从这家族内的九个方向，冲天而出，气势如虹，直奔风暴所在之处，呼啸而去。</p><p>    在这九人身后，还有更多的身影飞起，修为散开，环绕八方，似即将组成某种阵法，其内修士并非直接飞向风暴，而是绕圈而去，很快的，苍穹色变，这些修士，赫然形成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，仿佛将孟浩那里，彻底围住！</p><p>    孟如颤抖，她身边两个族女，也都心惊，三人都在惊恐，唯独半空中的孟浩，他微笑的看了三女一眼，他的笑容，好似这天下最让人放心的安慰，使得三女在这一瞬，竟不在害怕。</p><p>    孟浩这才转身，看向不远处，已然杀来，可却嘎然止步的另一方修士，至于四周呼啸而来的九人，还有那磅礴的漩涡，孟浩看都不看一眼。</p><p>    他目光扫去，那另一方修士全部颤抖，最前方，是一个老者，这老者倒吸口气，内心轰鸣，立刻就要后退。</p><p>    可就在他们退后的刹那，孟浩右手抬起，再次一挥，这一挥之下，第二条龙卷风，凭空出现，滔天而起，轰鸣间直奔众人，刹那靠近，在阵阵凄厉的惨叫中，这些人立刻被卷入风暴内，哪怕是那修为强悍的老者，也都无法控制身体，不断地展开神通，不断地拿出法宝，可依旧还是内那龙卷风，直接吞噬。</p><p>    血色的长虹，在这风暴内，再次绽放出来。</p><p>    孟浩站在半空，淡淡的看着这一切，他两边的这两条龙卷风，此刻滔天，远远一看，如同狼烟，甚至看的久了，会有种错觉，似乎在这两条龙卷风内，藏着两条凶残的恶狼，正虎视眈眈，望着八方。</p><p>    “我们走吧。”孟浩平静开口，他今日不是要灭了整个孟家，只是按照外婆的要求，带人离去，况且，他已察觉到，随着自己在这里杀戮孟家族人，这原本没有被触发的家族阵法，此刻竟隐隐的，似有了要升起的波动。</p><p>    这波动很微弱，可却让孟浩，感受到了其内蕴含了的恐怖之力，这毕竟……是一个家族的守护大阵！！</p><p>    孟浩话语一出，向前走去，他身后，孟如三女赶紧飞起，跟随在孟浩身后，四人一路前行，还没等走出多远，那从四周急速飞来的九道长虹，就刹那临近。</p><p>    “休走！”这九人中的一个，猛的大吼，可他吼声刚刚传出，孟浩回头，只是一眼，一眼之下，这修为超越了古境大圆满，甚至距离道境，已无限接近的家族长老，就猛的一顿，如被一只无形大手掐住了脖子，面色变化，身体猛地退后，面色苍白，喷出一口鲜血，抬头时，他已骇然到了极致。</p><p>    一道目光，重伤一个长老，这一幕，让其他八人，倒吸口气，他们来时，已察觉到了孟浩的恐怖，可无论如何也没想到，居然……比他们想象的，还要恐怖！</p><p>    “道……道境！”那受伤的长老，颤抖的开口。</p><p>    没有理会这九人，孟浩转回头，继续向前走去，他身后的孟如三女，此刻内心深处，忽然激起来无尽激动，看向孟浩时，露出狂热与崇敬，孟浩如同是她们家族的高山，有此山在，风雨不可来临丝毫。</p><p>    那九人不敢阻挡，四周已成气候的漩涡阵法，此刻也是一顿，其内修士早就胆颤心惊，自动的分开一条道路，孟浩神色平静，走了过去。</p><p>    四周很安静，大地上，一处处建筑外，所有的孟家族人，都在看着天空，神色震撼，其中孟德也在一处大殿外，望着天空上的孟浩，他目中露出无法置信。</p><p>    而在另外几处，在那些骇然的孟家族人身后，有三个女子，她们的内心，此刻复杂到了极致，望着天空上的孟浩身后的孟如三人，她们心底好似被刀割一样。</p><p>    她们，正是拒绝回到家族，甘愿成为仆从的族人！</p><p>    她们放弃了家族，那么家族，就放弃了她们！</p><p>    就在这时，忽然的，孟家祖宅内那座巨大的雕像上，在这一刹那，爆发出了强烈的光明，更有威压，滔天而起。</p><p>    “你，是谁！”</p><p>    ------------</p><p>    起来晚了……求原谅(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>