<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1276章 开魂灯！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1276章 开魂灯！（第二更）</span></h2><p>    咔咔声下，那巨大的蝎子的爪子，全部穿透四分五裂的光罩，直接落在了孟家祖宅的大地上，地面轰鸣，出现了数个巨大的深坑！</p><p>    随着爪子的落下，这庞大的蝎子，头颅顿时出现在了孟家的众人面前，这蝎子狰狞，全身一抖，立刻就有黑色的海水，向着四周爆发开来。</p><p>    与此同时，那些外界的修士，也都全部杀入，孟家的族人，顿时大乱，本就是因有叛族之人而出现的厮杀，在外界修士的加入下，立刻变成了屠杀！</p><p>    凄厉的惨叫传出，大地颤抖，苍穹色变之时，一声声轰鸣传出，那是外面的黑色柳叶，带着惊人的速度，刺入大地的声音。</p><p>    随着数十片黑色的柳叶刺入大地，其上的黑衣人，化作上千黑光，齐齐飞出，杀入孟家。</p><p>    “杀，一个不留！”</p><p>    “今日之后，第八山海，孟家灭族！”</p><p>    轰轰之声传出，孟家族人一个个在这绝望中，开始了疯狂的反击，里面不是没有人想过投降，甚至也有人这么做了，可结果却是……被人直接斩杀！</p><p>    不要降者，只要灭族！</p><p>    好在这些入侵而来的修士，他们的目标是在这主大陆，至于四周的次大陆，尽管也有战火，可却明显弱了很多，尤其是外婆那一脉的族人所在的大地，因为徐家的消失，那里几乎没有外修过去。</p><p>    主力，都在这孟家祖宅内。</p><p>    这一刻，在这乱战中，孟浩的外婆以及外叔公等人。也都出手，夹杂在人群内，并不起眼。</p><p>    主引人注意的，是孟家的五位老祖，他们五人怒吼。与他们交战的，正是五个来自第七山海的黑衣道境。</p><p>    十人开战，惊天动地，至于那些古境修士，杀戮更为惊人。</p><p>    “我看你，着急不着急。”战场上。那童子站在半空，抬头看着远处星空的孟浩，眼中有寒芒一闪，他想要用这个办法逼对方下来，因为在他的潜意识里。总是有种若是任由对方渡劫，今日这一战，必有变数的预感。</p><p>    孟浩目光冰寒，看到了下方大地的一幕，可他如今是在关键时刻，无法分身，双眼闪动时，孟浩一挥手。立刻血獒咆哮，立刻飞出，更有那些黑豆小人。齐齐狰狞而去，更是在这苍穹内，随着孟浩一指，裂缝撕开，血妖咆哮而出。</p><p>    更有血灵隐藏在内，一闪而过。杀入人群中。</p><p>    看似杀入战场，可实际上。孟浩对他们下的命令，是暗中保护外婆等人。</p><p>    “帮我。争取一些时间……”孟浩喃喃时，他的身影，立刻被四周古门碎裂后，形成的火海，轰然间笼罩在内。</p><p>    “开，魂灯！！”</p><p>    轰！</p><p>    孟浩全身古元，同时爆发，仿佛一次冲击，在这一瞬，直接顺着他头顶的天灵，冲天而去，在这冲出的过程中，一团幽火，赫然从孟浩天灵内漂起！</p><p>    此火刚一飘出，立刻剧烈的燃烧，下方快速的出现了灯盏，眨眼间，就化作了一盏……燃烧的魂灯！</p><p>    在这盏灯出现的刹那，孟浩清晰的感受到，自己的身体，竟被分离出了一缕魂，更有一缕血脉之力，也在这一刻被分离出去，凝聚成了……这盏灯！</p><p>    “火是魂，盏是血脉，这盏魂灯，如同我的一个外散的分身！”这是孟浩此刻最直观的感觉，他甚至能感受到，那盏魂灯在出现后，居然与他一样，去吸收这四周的天地之力。</p><p>    “原来是这样，魂灯，的确就是分身，分离后，也可修行，而每一次的熄灭，就是将外散的魂灯吸收，从而让自身，暴增一倍之力！”孟浩目中露出明悟时，他深吸口气，体内古元再次轰鸣！</p><p>    第二盏魂灯，第三盏，第四盏，第五盏……</p><p>    孟浩修为的每一次爆发，都会形成一盏魂灯，很快的，在他的四周，魂灯就达到了九盏之多，还在继续！</p><p>    随着继续，他四周的火焰，也慢慢的不再完全遮盖他的身影，使得下方的众人，也终于看清了正在开魂灯的孟浩。</p><p>    “九盏……他已开出九盏，此人……到底能开出多少盏！！”</p><p>    “这魂灯的数量，与仙脉有关，不知此人当年多少条仙脉，不过怎么看，这一次魂灯注定也是二十盏以上！！”</p><p>    下方交战的双方，都在彼此出手时，分出心神去看向天空，这种在战场上有人突破的事情，他们不是没经历过，可在别人渡劫下去灭族，却是第一次。</p><p>    “开仙脉了……”那半空中漂浮的童子，双眼露出一抹锐利之芒，身体一晃，直接出现在了那五个孟家的道境老祖的身边，插手时，他右手抬起一挥，立刻第九脉的老祖，喷出鲜血，身体退后。</p><p>    “不是么……”童子冷哼，他看到孟浩那里，居然对自己向这第九脉老祖出手，没有丝毫变化，于是立刻改变目标。</p><p>    他自信自己的双眼，因为他有一个特殊的道法，可以看出一个人的真与假，这也正是他正在琢磨的第六道本源，一旦成功，他就可以成为六源道尊。</p><p>    一旦达到了六源，几乎就可以说，天地不可灭！</p><p>    同样的，六源道尊，也基本上就是修士的尽头了，多少年来，能突破六源道尊的境界，踏入七源，成为初期的至尊者，实在是太少太少，几乎没有。</p><p>    毕竟，至尊……哪怕是初期的至尊，也一样是至尊！</p><p>    身体一晃，这童子冲向下一个孟家老祖。</p><p>    几乎在他冲去的同时，孟浩在星空中，体内修为又一次轰然爆发，第十盏魂灯，轰轰出现，随后是第十一盏，十二盏，十三盏……</p><p>    孟浩的四周，魂灯一盏盏的出现，每出一个，他的魂与血脉，就会散出一些，可偏偏这种散出，对他不但没有衰弱，反而随着散出，他的魂与血脉之力，居然自行的恢复！</p><p>    而散出的魂灯，也在疯狂的吸收四周的天地之力，看其样子，似乎若到了极致，一定是和孟浩的本体，一样的强悍，甚至很有可能，还要更强。</p><p>    “这，就是古境么……”孟浩内心震动，他感受到了古境的可怕与强悍，他杀戮古境修士，如杀戮蝼蚁，但如今，他也不得不承认，古境……绝对是让一个修士，出现巨大变化的境界！</p><p>    每一次灯灭，若人能不灭，则必定是收回开魂灯时散出的魂与血脉之力，可让全身全方面的暴增一倍！</p><p>    十盏魂灯，就是十倍，二十盏，就是二十倍！</p><p>    孟浩深吸口气，双眼露出奇异之芒，哪怕他知道，魂灯越多，自己要面临生死的次数就越多，可依旧还是想要……获得更多的魂灯。</p><p>    每多出一盏，就代表未来，若孟浩能灯灭人不灭，他会更强一倍。</p><p>    “若把我现在的修为，比喻成一，那么这散出的魂灯，每个都可以壮大到一这个程度，就是不知，若我吸收了一盏魂灯，变成了二后，其他的魂灯，是保持在一的程度，还是会……再次突破极限，可以继续吸收天地之力，变成二！”</p><p>    “若是后者，古境……就是一个分水岭！”</p><p>    “在这个境界的修士，哪怕同样的境界，强弱也有巨大的差异，因为一切的基础，是在成为古境时，开魂灯的一刻，自身的强弱！</p><p>    弱者踏古，到了极致，也依旧是弱者！</p><p>    强者踏古，到了极致……在那多倍的暴增下，会达到一种极为恐怖的程度！”</p><p>    “古境，古境……”孟浩仰天一吼，修为轰鸣间，不断地一次次爆发，他的魂灯，从十三盏，直接开到了……十八盏！</p><p>    还在继续！</p><p>    而那童子的试探，也早已走过了五个孟家老祖，他重创了这五人，却没有在孟浩那里找到半点焦急，哪怕孟浩在其伤了最后一人时，露出了一丝微不可查的焦急，可这童子的本源告诉他自己，这是假的！</p><p>    “你可以不在乎孟家的所有人，但这里，必定有你在乎之人。”童子冷笑，右手抬起虚空一抓，立刻一个孟家族人飞来，被他一把按照头顶，直接搜魂。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩的魂灯，开出了第十九盏！</p><p>    “还可以开出更多！”孟浩双眼赤红，身体颤抖，开出十九盏魂灯，代表他体内修为爆发十九次，次次轰击天灵，即便是他，也都感受到了阵痛。</p><p>    “再开！”孟浩低吼，全身修为又一次轰鸣爆发，从身体的所有位置涌现，直接冲击天灵，轰鸣间，他的天灵上，再次飘出了一团幽火，化作了……第二十盏魂灯！</p><p>    几乎在这第二十盏魂灯出现的瞬间，下方孟浩大地半空中的童子，他手中的孟家族人，发出凄厉的惨叫，七窍流血，直接崩溃爆开，而童子的双眼，却露出了奇异之芒。</p><p>    “看来闭关太久，思绪也都僵硬了很多，如此简单的事情，却让我废了这些功夫才找到答案。”童子淡淡一笑，目中露出阴冷，蓦然间，看向了孟浩的外婆，身体一晃，刹那而去。</p><p>    ----------</p><p>    第二更，兄弟姐妹，求月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>