<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第451章 西海劫！！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第451章 西海劫！！（第四更）</span></h2><p>    在西漠大地，有一个传说，这个传说的来历无从考究，总之，它以岁月为力，渐渐让整个西漠所有部落，都牢牢的记住，更是记载在了各自部落的典籍内，代代相传。</p><p>    可时间过的太久了，久远到很多人，已经忘记了这个传说，并不是他们不知晓，而是忘记……</p><p>    传说里，在很久很久之前，西漠不是大地，而是一片海，这片海存在了三万年，这才消失，露出了下方的大地，曾经的那段岁月，西漠……不叫西漠，她的名字，叫做西海。</p><p>    这片海，与天河海不是一个颜色，她的颜色是紫，灭绝一切生命，隔绝一切灵气，如同生命的禁区。</p><p>    与天河海，相互隔着一处区域，如彼此刻意的不去融合在一起。</p><p>    在那传说中，在当年的西海，也不是没有大地，有那么一处区域，是唯一的陆地，与南域连在一起，那里……就是如今的墨土。</p><p>    墨土的地势很高，这种高度，寻常修士不会去注意，可实际上，墨土的地势，是整个西漠甚至南域，最高的地方，高到哪怕西漠成为了海，而墨土……依旧存在。</p><p>    传说里，很久很久之前，在那存在了三万年的西海之前，西漠，曾经也还是大地，存在了丰富的资源，具备浓郁的灵气，可那个时候，下了一场连续很多年的雨，那是紫色的雨，此雨不融大地，每落下一滴，就存在于地面上。</p><p>    渐渐地，成为了溪流，成为了湖泊，直至成为了海。</p><p>    这紫色的雨，落在生命的身上，可以熄灭生命之火，可以隔绝一切灵气。使得一切阵法失了作用，让修士难以生存，让天地，陷入一片毁灭。</p><p>    无数的植被死亡。无数的凶兽成为骸骨，无数的生命……走向了末路，这是劫，一场发生在西漠大地，对所有部落，所有生命而言，天地大劫！</p><p>    这，就是那个传说，存在于部落每一个部落内。</p><p>    此刻，五毒部的大祭祀。他身体颤抖，他面色苍白，缓缓地抬起手，接住了一滴紫雨，怔怔的看着。他清晰的察觉到，自己体内的修为，在这一滴的雨水的范围内，如同消失。</p><p>    他的身体越发颤抖，他的眼中露出了恐惧，他低下头，看着雨水落在大地上。明明有的地面有血，明明有的地方存在裂缝，可这雨……却仿佛凭空的漂浮般，不落其内，不与血融。</p><p>    大祭司的面色，已经是惨白。他的呼吸急促。</p><p>    “这……怎么可能……”他喃喃中，五毒部的那些元婴修士，也有一些人，猛然间似想到了什么，面色纷纷大变。齐齐看向紫雨。</p><p>    这一刻，赵幽兰身子踉跄，退后几步，呆呆的看着雨水，她也想到了。</p><p>    这一瞬，荆刺内，五部之中，乌兵部的族公，也怔怔的看着紫雨，渐渐面色完全大变，这种变化，超越了对部落生死存亡的绝望，超越了一切。</p><p>    “劫……”</p><p>    “西漠大劫……”</p><p>    “传说中，西漠重新变成西海，可以毁灭一切生命存在的大劫！！”五毒部的大祭司，身子退后几步，这一刻，什么战争，什么名额，一切利益之事，全部都不重要。</p><p>    他毫不迟疑的展开传送，来验证这场紫雨的真假，可传送阵之前还可使用，但如今……任凭这阵法如何运转，都无法展开丝毫传送之力，如同被隔绝，失去了效果。</p><p>    这一幕，化作了轰鸣，回荡五毒部大祭司的脑海。</p><p>    “迁移，部落要迁移，西漠北部区域，是地势最低洼的地方，这里是最早成为西海的地方，部落要迁移，要迁移去南方，去……与南域连接的墨土！！”五毒部大祭祀喃喃开口，此刻雨水越来越大，已经有修士察觉到，天地间的灵气，正以极快的速度，渐渐越发的稀薄起来，这一幕，立刻让所有五毒部的族人，面色变化。</p><p>    “墨土……墨土！！我明白了！！”五毒部的大祭祀身体一震，睁大了眼，呼吸更为急促起来。</p><p>    “我明白了，多年前，西漠三个有斩灵老祖存在的超级大部，他们联合在一起，入侵墨土，更是在墨土扶持了不少势力。</p><p>    甚至不惜触犯南域，发动了战争，更是在战场过后，他们的部落，还有很多依附于他们的部落，都迁移去了墨土！</p><p>    当时我们都认为，他们是要在墨土圈出一个区域，方便与南域接触，或许还存在了很多其他的目的。</p><p>    可眼下，我明白了！”五毒部的大祭祀喃喃，他的呼吸越发的急促起来。</p><p>    “这三个超级大部，他们定是早就知晓了浩劫降临，所以他们占据了墨土，那么眼下，无论谁要去墨土，都需获得他们的同意！！</p><p>    兵不血刃，直接操控西漠大势，以此劫，掌握西漠千族生死命运！”五毒部大祭司眼中露出焦急。</p><p>    “墨土很小，无法容纳所有西漠部落，若进不去……则全族必死无疑，五毒部在北部，距离那里更远……”</p><p>    “五毒部所有族人听命，即刻离开此地，不惜一切代价，展开最快速度，速回部落！”五毒部大祭祀猛的开口，此刻是分秒必争的关头，与眼前这个乌神残部的战争，立刻就微不足道，甚至他此刻都在后悔，为何要发起此战！</p><p>    他的声音回荡，传入所有五毒部的族人耳中，让众人一愣，可那些之前有所猜测的长老，却是一个个立刻面色苍白，瞬间飞起，一同传出了命令。</p><p>    很快的，整个五毒部落，渐渐不再攻击，两万多人，数万异妖，全部在轰鸣中，直奔远处而去，赵幽兰在人群内，回头看了一眼身后乌神部落的荆刺防护，凤目内露出一抹锐利之芒。</p><p>    “断臂之仇，我会十倍奉还！”赵幽兰深吸口气，转身一晃，随着五毒部落，快速远去。</p><p>    直至五毒部落离开，荆刺渐渐消散，孟浩从盘膝中站起，遥望天边，他的身后，是部落内此刻残存的两千多人，传出的劫后余生的欢呼。</p><p>    可这欢呼，无法消散孟浩内心的阴翳，他身边的乌兵部族公，脸上露出苦涩。</p><p>    “是真的么。”孟浩缓缓开口。</p><p>    “五毒部如此焦急离开，传说的浩劫，应是真的降临了，阵法失效，天地灵气灭绝，一切生命毁灭……唯一的生机……</p><p>    就是迁移，去南方，一路向南，直至墨土。”乌兵部的族公，低沉开口。</p><p>    “墨土……”孟浩身体猛地一震，与五毒部大祭司一样，孟浩也想到了墨土的那场西漠参与的战争，想到了自己离开前，看到的一些西漠部落，举族踏入墨土的场面。</p><p>    “原来，是这个原因！”孟浩深吸口气，他明白了在墨土时，他就不解之事。</p><p>    为何会有墨土之战，为何会有西漠全力参与，而又为何，南域放任此事发生，任由西漠占据了墨土，因为天地大劫下，南域若阻挡，就等于是逼西漠全力开战，相比与此，南域更希望看到这样的局面。</p><p>    孟浩抬头，看着越来越大的紫雨，他的双眼，却是露出了奇异之芒。</p><p>    “隔绝天地灵气，毁灭一切生命，大地成为大海……可这对我而言，却不是如此，我的火属性图腾既然可以由丹东不灭火形成，那么……就说明天地万物，五行之内，皆是我可感悟机缘所在。</p><p>    那么还有什么水，比得上大海，还有什么大海，比的上这称之为的西漠浩劫！”</p><p>    “而隔绝天地灵气……除了极品灵石我可以吸收外，我已很多很多年，不曾吸收天地灵气，所以我要吞食丹药，所以也养成了我，每一次出手，体内灵气都要严格控制的习惯，也间接的让我必须要擅长炼丹，甚至倾向于司龙。</p><p>    因为司龙，会使我强大的同时，也不耗费我太多的灵力！”</p><p>    “我唯一要担心的，是这雨水内的灭绝生机……可无论如何，我可以说是这西漠大地，唯一的一个，在这西漠大劫中，最适合生存之人！”孟浩双眼一闪，可回头看了眼身后那些不知晓浩劫之事，欢呼的五部族人，还有那些快乐的孩童时，孟浩沉默了。</p><p>    “金乌，我获得了你的传承，你的部落也尊称我为圣祖，与我的图腾连在了一起，这是你……想让我给予他们庇护么……”孟浩沉默中，闭上了眼。</p><p>    此时此刻，在这西漠的北部区域，所有大地，所有天空，都降临了紫色的雨，天空不再是晴朗，而是成为了昏暗，这样的昏暗，将持续很久很久……</p><p>    大地上，在这雨水的不断降临中，水坑越来越多……</p><p>    甚至不仅仅是这西漠北方，此刻东、西、还有南方，也都在这一刻，下起了紫雨，于这雨水里，一个又一个部落内，传出了惊呼，震动了心神。</p><p>    西漠大劫，降临西漠。</p><p>    --------------</p><p>    第四更，兄弟姐妹，无论是情节，还是更新的量，我相信你们能看出，耳根用心了。</p><p>    此刻距离月底最后三天，可以将你们所有剩余的月票，都给封天么！明天，我会继续爆发！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>