<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第917章 节节攀升！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第917章 节节攀升！</span></h2><p>    四周那几个八阶老者，都有动容，看向画面内的孟浩时，他们的目中露出奇异之芒，带着赞赏，更有期望。</p><p>    方家的丹道一脉，不是宗门，而是家族的一部分，这里的所有丹师药童，都是族人，而家族的荣誉感，是方家能屹立多年而不倒的核心。</p><p>    贡献点，就是一种让族人与家族不可分离的方式之一。</p><p>    丹道，渴望出现一位丹修天骄，来振奋丹道，来重现曾经方家丹道一脉的辉煌，只是多少年过去，哪怕其他脉天骄辈出，可丹道一脉，始终落寞，丹修天骄，可遇而不可求。</p><p>    还有一些具备资质的，可却不屑于学习丹道，更热衷于修行，认为强者之路，容不得其他杂门干扰心神。</p><p>    可今天，这几位八阶老者，他们依稀似看到了希望。</p><p>    药阁第六层内，孟浩走出了第七十步，脚步落下的刹那，深吸口气，浓郁的带着草木味道的气息，一瞬间顺着他的口鼻，在他的心神与脑海里，全部炸开，无声的轰鸣，让孟浩身体一震时，他全身的鲜血，都全部运转。</p><p>    一株株药草虚影，刹那在孟浩脑海中浮现，数之不尽，这种闻香知草，考验的不仅仅是一个人的草木造诣，还有本能！</p><p>    闻一口，就知道蕴含了多少种药草，不需要太去思索，这一点……只有本能才能做到，只有对草木熟悉到了极致。才可以做到。</p><p>    这是一种草木造诣的升华，如同丹道的闻丹知方，都是同一个境界中的两个不同的分支。</p><p>    而这第六层的考核。难度之大，对于通过的要求，只有二十步，能走过二十步，且每一步错误不超过十个，就算通过。</p><p>    之所以如此规定，是因这一关。太难了。</p><p>    可以想象，现在的孟浩。他走到了七十步后，且步步生莲，对于外界那些了解这一关难度的但师而言，是多么的震撼与无法置信。</p><p>    七十一步。七十二步，七十三步……孟浩没有停顿，依旧向前走去，越是走远，草木气息就越浓郁，其内蕴含的种类就越多。</p><p>    可孟浩的脚下，依旧还是……步步生莲。</p><p>    直至孟浩走到了八十步时，他的速度才缓慢下来，可在外界丹师看去。依旧还是很快。</p><p>    八十一、八十二、八十三……孟浩一步步落下，四周曾经的漆黑虚无，如今光芒璀璨。一盏盏草木灯光芒闪耀，将这第六层，映照的仿佛灯火通明。</p><p>    当走到了九十步，还有最后十步时，孟浩的速度更慢了，似乎这最后十步的难度。就算是他，也都艰难。每一步落下后，他思索的时间明显延长了很多很多。</p><p>    他的本能，已出现了混淆，需要心神内去推衍分析，才可抽丝剥茧一般，分辨出所有的药草。</p><p>    外界一片寂静，三十多万人，都在目不转睛的望着画面内的孟浩，看着他的身后，一路莲花，看着他的四周，草木灯火无边无际。</p><p>    这一刻，孟浩仿佛是草木之仙，让所有人瞩目，就算是那老妪，也都沉默下来。</p><p>    九十一、九十二、九十三……每一步，孟浩都用了近乎一个时辰，才缓缓迈出，脚下莲花绽放，四周草木灯火闪耀。</p><p>    而第九十五步，孟浩用了三个时辰，才将那磅礴的气息内，所有的草木一一烙印。</p><p>    第九十六步，孟浩用了十个时辰。</p><p>    九十七步，他用了整整两天！</p><p>    九十八步时，孟浩早已忘记了时间，可外界众人都在凝望，五天后，孟浩终于迈出了这一步，依旧步步生莲。</p><p>    当九十九步落下时，孟浩耗费了十天，这才走出，当脚下的莲花再次出现时，外接轰鸣。</p><p>    此刻的外界，人数已到了四十万左右，环绕在八方，一个个全部呼吸急促，他们都在等待孟浩去迈出那……最后一步。</p><p>    第一百步！！</p><p>    药阁第六层内，孟浩闭着眼，他不知道自己已走到了哪一步，下意识的抬起脚，在落下的刹那，他的脑海轰的一声，身体颤抖，无法形容的草木之影，一瞬间在他的脑海里爆开。</p><p>    孟浩呼吸急促，一一烙印，这其中有不少混淆，需要孟浩去自己分析判断。</p><p>    时间流逝，外界之人都在等待，三天、七天、十天……</p><p>    直至过去了二十天！！</p><p>    外界轰动，从来没有人在闯药阁时，能在其中停留这么长时间，而孟浩从一层到六层，他在里面的时间，已快两个月。</p><p>    又过去了五天，突然的，第六层内，草木之灯无边无际，全部同一时间爆发出璀璨的光芒，孟浩的脚下，赫然……出现了第一百朵莲花。</p><p>    他的双眼茫然的睁开时，身体一颤，喷出一大口鲜血，这一关的难度，让孟浩呕心沥血，尤其是最后一步，更是让孟浩全部的草木造诣，都在运转，这才将其完美通过！</p><p>    他的前方，无数草木之灯，赫然凝聚成了一条阶梯，由草木组成，仿佛唯有草木造诣中的王者，才有资格去走这条草木之路。</p><p>    通向第七层！</p><p>    与此同时，药阁的第六层，在外界看去时，爆发出了无尽光芒，这光芒散开四周，让苍穹失色，让大地消散了一切黑暗，让丹道一脉，在这一瞬，瞩目惊天。</p><p>    孟浩的名字，赫然出现在了药阁外石碑上，第六层中的第一个！</p><p>    “他……通过了第六层，步步生莲，百步花开！”</p><p>    “莫非这方浩，就是我丹道一脉的中兴之人！！”</p><p>    “等他走完药阁后，我一定要去听他讲述草木！！”四周之人纷纷嗡鸣。</p><p>    更是同一时间。方家的祖宅上方，虚无中，突然的出现了一口巨大的钟。此钟沧桑无比，似经历了无尽的岁月，其上雕刻山河，出现时，猛然间传出了一声钟鸣。</p><p>    钟声一瞬，回荡整个东胜星，外人听不到。唯有方家血脉族人，才会在这一刹那。听到这钟声！！</p><p>    方家所有族人，全部震动，丹道一脉，那些没有到来之人。也都惊醒，当察觉到丹道一脉的光芒时，他们立刻有不少飞出，直奔药阁而来。</p><p>    祖宅内，一样被震动，先是丹道之光，后是家族之钟，让无数族人吃惊时，飞向丹道一脉。要去看个究竟。</p><p>    大长老，默默的站在大殿外，神色内有些复杂。更有一抹茫然。</p><p>    “我……做错了么？”让喃喃低语。</p><p>    “我没有错，一切都是为了家族，我所做的一切，都是按照家族的规矩！！”大长老深吸口气，神色不再茫然，遥遥望着丹道一脉。目中慢慢出现了凌厉。</p><p>    药阁六层内，孟浩盘膝坐在那里。闭目打坐了片刻后，睁开眼时，他的目中还残存一些血丝。</p><p>    “第五层、第六层，难度之大，可见方家丹道的浩瀚。”</p><p>    “第五层，我错了很多，这第六层实际上更难，只是对我而言，因我融合了彼岸花，在草木造诣上有惊人的本能！</p><p>    所以……闻香知草，我算是取巧了。</p><p>    这第七层，必定更加艰难！”孟浩喃喃，站起了身，目中露出一抹执着，他最早的时候，是为了一鸣惊人，为了贡献点，才来闯这药阁，可如今，他是为了提高自己的草木造诣。</p><p>    所以每一层，他不是只想通过，而是要走在每一层的极致，只有这样，才能让自身的草木造诣，获得增长。</p><p>    孟浩深吸口气，迈步间踏在草木台阶上，直接去了第七层。</p><p>    在踏入第七层的瞬间，外界数十万人齐齐看去，第七层，相比于前六层，似很不出奇，这里放着两本巨大的古书。</p><p>    其中一本，正是草木经上卷，其内存在十亿草木。</p><p>    而另一本，则是空白的，其内什么都没有。</p><p>    孟浩看向这两个古书的同时，沧桑的声音，在这第七层内回荡。</p><p>    “以嫁接之法，随草木彼此相生相克之变化，进而创造出……一万种独门药草，算通过此关，若能创造十万种，此关完美。”</p><p>    孟浩心神一震，深吸口气，双眼内露出精芒。</p><p>    “终于……到了这一个层次！”他知晓草木知识的积累到了一定的程度后，就需要踏入另一个草木境界，利用相生相克，利用草木嫁接，可以创造出只属于自己的药草。</p><p>    以这种药草去炼丹，外人很难分析出丹方，就算是分析出来，也创造不出炼丹的药草，这是一种炼丹的极高境界。</p><p>    孟浩当年在紫运宗时，就曾接触过，可却接触的不多，而在妖仙古宗时，也有涉及，可却从未经历过系统的学习。</p><p>    此刻他定气凝神，慢慢走向古书旁，闭上眼，沉默思索。</p><p>    而外界，那些不知晓第七层之人，此刻在看到第七层的考核后，全部呼吸急促，实际上，从五阶丹师开始，就已经在摸索草木嫁接了，而在方家的但道要求中，想成为七阶丹师，那么至少也要掌握一万种独属于自己的嫁接草木。</p><p>    “不知道这方浩，能否通过这第七层……他能创造出多少种，嫁接药草！”</p><p>    “他很难通过，这第七层，没有人一次性通过，就算是当年的丹老大人，也都是用了四次才过。”</p><p>    “只有深厚的底蕴，甚至嫁接草木的积累，才可以在这第七层中尝试下，通过这一层。”在这数十万人里，那些六、七阶丹师，低声开口。</p><p>    --------------</p><p>    谢谢大家的月票，今天有课，不能爆发，但我拼了，上课码字，下午还有一章！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>