<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第820章 谁和我抢生意？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第820章 谁和我抢生意？</span></h2><p>    来自第九山海的各宗各家族，所有人都在这一瞬，刹那疾驰，各自展开手段，要么封印山脉，要么神识撼天，要么以秘法消散，种种神通秘术，全部展开，从不同的方向，追击孟浩。</p><p>    尤其是凡冬儿，声音尖锐，她此刻已快疯掉，平日里的圣洁与平静，早已失去，换了任何一个美丽的女子，都无法接受身后永恒般跟随这样一具女尸。</p><p>    她甚至可以想象到，用不了多久，此事就会传遍整个第九山海，想到这里，凡冬儿对孟浩的恨，已要滔天。</p><p>    还有其他各宗天骄，都有傲骨，不会甘在人后，平日里在外面，他们彼此之间争夺造化机缘，常有出手，甚至多次凶险，但很少有空手而回，彼此争夺，只不过是看谁获得的造化更多罢了。</p><p>    可这一次……在这南天大地，他们首次遇到孟浩，更是首次遇到这种绝大的造化在眼前，可竟然一丝一毫都没有得到。</p><p>    尤其是想到孟浩之前的忽悠，而后的坑杀，种种的一切浮现脑海时，对于孟浩这里，都恨的牙根痒痒。</p><p>    “太无耻了，此人坏到了骨子里！”</p><p>    “这种人，也算走的极端之路，不可能在外界无名，他很有可能就是南天大地的修士！”</p><p>    “不管他是谁，抢走我们的造化，他要吐出来！”</p><p>    嗖嗖之声传出，此地数百上千人，全部散开，在这四周八方磅礴的山脉中，如同撒下一张大网，寻找孟浩。</p><p>    孟浩小心谨慎的在这山脉内前行，他尝试了所有的办法。都无法将漂浮在头顶的青铜灯收入储物袋内，只能任由这盏青铜灯漂在那里。</p><p>    四周大地时而震动，更有一*神识扫过。孟浩速度极快，可这片山脉太大。四周更藏着一些禁制，稍微一个不注意一旦踏入，就会九死一生，故而无法展开全速。</p><p>    孟浩很是小心，前行时双眼露出精芒，如今已不是被局限在庙宇门前，而是八方山脉，海阔天空。给了孟浩很大的活动范围。</p><p>    “单独之下，我也想看看这些外界的骄子们，与我之间谁更强！”</p><p>    时间流逝，很快到了晌午，孟浩正走在一处丛林内，忽然神色微动，身体刹那后退，几乎在他退后的瞬间，一根黑色的箭矢，瞬间落在他方才所在的位置。轰的一声，地面爆开，掀起大量尘土与草木时。一声冷哼从不远处传来。</p><p>    “原来你在这里！”随着声音而来的，是一个穿着奢华长袍，绣着紫龙，头顶戴着帝冠的青年，这青年修为不俗，超越问道巅峰，出现时，他目露奇光。盯着孟浩头顶的青铜古灯。</p><p>    “若能将你镇压，我孙海必定声名大噪！仙古道场的造化。也只属于我孙海一个人所有！”</p><p>    “将他镇压！”这青年身边，跟随着一个老者。此老全身沧桑，仿佛很是老迈。其貌不扬，可这一刻，他双眼猛地露出强烈的光芒，如同蕴含两个太阳。</p><p>    向着孟浩咧嘴一笑，老者全身气势轰鸣，仿佛有一尊仙在体内打坐，迈步间，四周波纹扭曲，如将空间改变。</p><p>    孟浩转身时，看到了这二人，他眯起双眼，没有说话，此人他有些印象，是当初在院子外，众多天骄之一，曾与另外七八人一起，对他出手。</p><p>    “想要镇压孟某，看你有没有本事了。”孟浩微微一笑时，你老者已迈步而来，仅仅是一步落下，孟浩眼前的世界，仿佛瞬间被拉长，但眨眼中，又直接缩短，在这长与短的交错中，那老者已到了孟浩的亲近。</p><p>    “死！”老者淡淡开口时，右手抬起，手中似有太阳在内，散发天光，直接将孟浩笼罩，孟浩冷哼一声，不退反进，迈步时，他身后影子刹那出现，第二本尊现身，煞气弥漫时，直奔紫袍青年而去。</p><p>    “杀了老的，再去灭小的！”孟浩淡淡开口，身后法相轰然出现，半步真仙的气势爆发，法相双手抬起，向着那老者轰然对抗。</p><p>    轰鸣中，老者的右手被震起，他眼中露出寒光，煞气弥漫时，身体猛的瘦弱了一下，但却有庞大的力气，从他体内爆发，手掌变成拳头，向着孟浩一拳落下。</p><p>    另一边，孟浩的第二本尊，也与那紫袍青年一战，轰轰巨响传开时，四周有波纹散开。</p><p>    也就是十多个呼吸的时间，孟浩与这老者，就对决了数百次，二人在四周不断对决时，孟浩脚下血色漩涡刹那一出，老者面色变化，身体立刻后退，就在他退后的一瞬，孟浩身体跃起，整个人化作了漩涡，仿佛要吸走四周一切物质，直奔老者而来。</p><p>    老者双眼一闪，掐诀间，他身后赫然出现了一尊虚影，仿佛一个帝王，向着孟浩一挥手。</p><p>    可就在这时，孟浩眼中露出一抹讥讽，他身体刹那改变，居然化作了一只大鹏，速度眨眼暴增，竟直接跃过老者，直奔与第二本尊出手的紫袍青年而去。</p><p>    老者面色变化，立刻追击。</p><p>    这紫袍青年面色一变，低吼一声。</p><p>    “帝之所在，尽是王土！”他双手掐诀喷出鲜血，身后轰然出现虚影，竟也是一个帝王身影，迈出一步后，四周天地仿佛被禁锢。</p><p>    孟浩一言不发，右手在储物袋上一拍，立刻兽爪出现，以这兽爪，去催发他感悟了皮毛的爪痕，向前蓦然一扫。</p><p>    天地一暗，孟浩手中的兽爪内，居然传出了一声凄厉的猫叫，一只黑色的猫幻化出来，向着前方被禁锢的天地蓦然一抓，轰的一声，这禁锢之力顿时碎裂。</p><p>    几乎在碎裂的瞬间，孟浩化作的大鹏，闪电一般出现在了这青年身边，在他双眼收缩，身体退后的一瞬，孟浩直接临近，轰鸣间，二人刚一对决，孟浩右手抬起，向着青年直接一抓。</p><p>    第九山出现，却不是出现在孟浩身前，而是在他身后，阻挡了老者的一击，而孟浩这里，则是施展了摘星法，虚无似有大手，一把就将那青年抓住，这青年喷出鲜血，正要挣脱时，孟浩临近，一掌按在他胸口，血妖*轰然运转，这青年发出凄厉的惨叫，身体刹那枯萎时，被孟浩封印扔入储物袋内。</p><p>    转身时，他老者发出惊天怒吼，双眼赤红，他眼睁睁看着孟浩，居然在他的面前抓走了小主，此事让他暴怒。</p><p>    “喊有什么用，没有镇压我的力量，偏要来招惹我，自己找死！”孟浩冷笑，身体快速退后，那老者怒吼冲来，身后帝硬散发惊人威压，孟浩神色变化，这老者身为护道者，自封了修为，可依旧强悍。</p><p>    孟浩冷哼，目光闪动时，他身后的丛林内，立刻冲出一人，正是王木，他本就在这附近，感受到了波动快速来临，可就在他出现的刹那，立刻眼前一花，只看到雷霆闪耀，下一息，他的身体就与孟浩换了位置。</p><p>    “多谢王小弟。”孟浩哈哈一笑，钻身直接飞入丛林内，第二本尊成影，一瞬消失。</p><p>    而王木那里，则是与发狂的老者，在半空对轰了一下后，猛的回头，眼中杀机弥漫，一言不发，疾驰追去。</p><p>    老者暗自叫苦，也立刻咬牙追击。</p><p>    时间一晃就是一个时辰，孟浩有雷鼎在，更有极致的速度，于这丛林内快速游走，他神识强大，这片丛林又不小，尽管身后追击始终都在，可还是在这丛林中来去自如。</p><p>    此刻前行时，他右手在储物袋上一拍，直接将那带着帝冠的青年抓出。</p><p>    “我是帝仙宗……”</p><p>    啪！</p><p>    孟浩直接一巴掌过去。</p><p>    那青年眼睛都红了，死死的盯着孟浩，呼吸急促，可却没有再说话，孟浩也不理会，将此人的储物袋拿出，又翻了全身，随后一愣。</p><p>    “这么干净？你来之前被打劫了？”孟浩怒道，他觉得自己上当了，居然抓了这么一个比自己还穷的家伙。</p><p>    对方的储物袋内，是空的……</p><p>    这青年几乎要怒吼，内心极为郁闷，他身为帝仙宗的天骄，身上原本有大量的法宝，更有一些秘宝，尤其是一些法器，与他修为相辅相成，可以将他神通发挥到极致，可……在遇到孟浩之前，他的确是遇到了一次让他觉得羞辱的打劫。</p><p>    一无所有，这才与孟浩交手时，被轻而易举的生擒。</p><p>    “你们南天星，都是一群土匪么！”青年咬牙开口，内心在滴血。</p><p>    孟浩诧异，问了一番，孙海也没隐瞒，全部说出，孟浩听了后想了半天，实在没有印象南天大地，有谁和自己抢生意，但内心却警觉，对这潜在的竞争对手，有了警惕。</p><p>    “罢了罢了，算我倒霉，你写个欠条吧。”孟浩叹了口气。</p><p>    “你……你休想让我写欠条！”</p><p>    “法宝不给我，欠条也不给我？你个没用的东西，要不是担心给我爹娘惹没必要的麻烦，我直接宰了你。”孟浩眼睛一瞪，直接托着他的头发，封了他的修为与嘴，又将于妖仙古宗内学的小法术在他身上拍了几下后，在地上拖着孙海的头发就走，速度极快……</p><p>    孙海身体颤抖，他修为被封，口也被封，尤其是那孟浩不知展开了什么手段，居然让他的痛觉敏感了不知多少倍，在地上拖着走，仿佛凌迟。</p><p>    ------------------</p><p>    周一，求推荐票雄起！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>