<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1408章 鹦鹉的抉择！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1408章 鹦鹉的抉择！（第三更）</span></h2><p>    这场战争，到了此刻，已是真正的尾声，山海界是孟浩的，它碎灭了。</p><p>    最终的那承载了山海界希望的蝴蝶，似乎已靠近了漩涡黑洞内的青棺，在那里翅膀轻颤，依稀似乎浮现了一张张面孔，在悲凄的遥望黑洞外的苍茫，望着似乎距离很远很远，已看不到的孟浩。</p><p>    苍茫，在这一瞬，似乎静止了。</p><p>    孟浩眼前的世界，已模糊，他的意识正在飞速的消散，耳边的声音，也都好似隔着岁月，不断地被拉长，飘忽不定，似乎距离很远很远。</p><p>    若非是鹦鹉凄厉的声音，他或许已经闭上了眼，此刻勉强睁开，孟浩感受到了皮冻的疯狂，感受到了獒犬的悲哀，感受到了鹦鹉这一刻的哀伤。</p><p>    孟浩嘴角露出笑容，只是这笑容带着遗憾，带着歉意。</p><p>    “不用理会我……你们……自由了。”</p><p>    孟浩这句话说出的瞬间，獒犬颤抖，仰天大吼，死死的咬住孟浩的衣衫不松口，似乎它明白，一旦松开，将是生死永隔。</p><p>    皮冻一样癫狂，它的生机，它的一切，都在这一刻不断地融入孟浩体内，哪怕它的身体正在渐渐变成灰色，也要去维持孟浩的生机，吊着他的命不放手。</p><p>    鹦鹉惨笑，望着四周，望着苍茫，它的目中渐渐露出了坚决与果断。</p><p>    而此刻，这四周仙神大陆以及魔界大陆的修士。无边无际，将孟浩层层环绕，山海界的崩溃。对仙神大陆以及魔界大陆，造成了很大的影响，使得这两处大陆，此刻弥漫了很多裂缝，若非是两处大陆都有隐藏太深的底蕴，怕是此刻大陆都会部分坍塌，如同浩劫。</p><p>    在这无数修士的环绕中。在那仙神大陆以及魔界大陆的九源强者迈步临近中，鹦鹉目中带着果决。猛的飞出！</p><p>    它没有逃离，没有去如以往般沉默的躲避，而是在这一瞬，在飞出的刹那。它的身体上散发出五彩斑斓的光！</p><p>    铜镜在它的身后浮现出来，古朴中，唯独镜面内散出神秘之感，似乎其内蕴含了无尽的隐秘，可以让人痴狂，让所有人的目光，都刹那凝聚。</p><p>    与此同时，鹦鹉发出凄厉之音，它死死的盯着四周的所有人。目光遥望远方，看着仙神大陆以及魔界大陆！</p><p>    随着鹦鹉的凄厉，四周所有人面色全部一变。尤其是那两个大陆的九源强者，此刻都是面色大变，因为他们看到，随着鹦鹉的凄厉，那铜镜……居然在碎裂！</p><p>    亲眼目睹了山海界的碎灭，目睹了孟浩的选择后。鹦鹉这里，它的心中复杂。它隐隐有些无法面对孟浩，因为在它看来，这一切的祸源，正是它自己。</p><p>    “如果没有我，山海界不会灭……”</p><p>    “如果没有我，小浩子不会死亡……”</p><p>    “如果没有我，一切都不会发生……”</p><p>    “皮冻说的对，我是一切的根源，我是不道德的，我是不对的，我不该……存在。”鹦鹉惨笑，铜镜的碎裂越来越多，而四周的修士哗然中，那几个九源强者，都疾驰而来，直奔鹦鹉。</p><p>    不但是他们如此，甚至仙神大陆以及魔界大陆上存在的沧桑气息，也都刹那间笼罩在铜镜的四周，似要去阻止铜镜自爆。</p><p>    可他们仿佛在境界上，无法做到这一点，任凭这些人如何去阻止，都无法让那铜镜，让那鹦鹉的自爆，有丝毫的停顿。</p><p>    在鹦鹉吸引了所有人的注意后，将孟浩全身覆盖，不断送出生机的皮冻，忽然身体一震，它看着鹦鹉，似乎冥冥中听到了鹦鹉传给自己的声音。</p><p>    “还不走！！”这声音，不是以神识传出，不是以话语传出，而是感觉，是皮冻与鹦鹉之间，多少岁月来形成的感觉。</p><p>    没有任何迟疑，皮冻惨笑起来，它知道，这位与自己纠缠了几生几世的五爷，已选择了死亡，以其死亡为代价，吸引所有人的注意，留给自己时间……去保护孟浩，或者……去将孟浩送出这里。</p><p>    “小浩子对我挺好的……”皮冻笑了，它已想起了很多记忆，虽然混乱，虽然夹杂了一些似乎不属于它的回忆，很多时候，它选择将这些记忆压下，不去思索，它喜欢没心没肺的和鹦鹉对抗，喜欢絮叨孟浩，喜欢老气横秋。</p><p>    可今天，在看到了鹦鹉的抉择后，皮冻笑了，它笑着笑着，覆盖孟浩全身的身体，在这一瞬，突然散发出了柔和的光，这光一瞬散开，形成了一股惊人的传送之力。</p><p>    它赫然是，以其生命为源，展开一场生命的传送，这场传送，可以将孟浩送走，而代价，是它的生命，从此断绝。</p><p>    这样的传送，在很多时候，它是不会这么做的，可今天，看到孟浩近乎死亡，看到鹦鹉的选择，它愿意这么做，它想要这么做。</p><p>    孟浩身体一震，他的意识大多数时候模糊，时而清晰时，看到了鹦鹉的凄厉，感受到了皮冻的选择，他的身体颤抖，他想要阻止，可他张不开口，他的伤势太重，他做不到去阻断这一切发生。</p><p>    他的眼中流着泪水，那赤红的瞳孔，此刻悲伤如同泪海。</p><p>    “你们……”孟浩喃喃，说着只有他自己可以听到的话语。</p><p>    轰的一声，皮冻这里的传送之芒，在爆发的瞬间，四周的仙神大陆以及魔界的修士，立刻察觉，就在这时，从仙神大陆以及魔界大陆上，猛然间传出两股意识，一股降临铜镜鹦鹉，再次阻止其自爆，而另一股，则是直奔皮冻而来，似要阻断皮冻的传送！</p><p>    獒犬大吼，直接冲去，可却根本就不是那降临的意志的对手，鲜血喷出，直接被卷开，可依旧死死的守护在孟浩身边，而那意志，也直奔皮冻。</p><p>    “让他走！！”就在这时，鹦鹉的声音，更为凄厉的传出，它的自爆，也在这一刹那停顿下来，唯独声音回荡，惊天动地，传遍苍茫。</p><p>    “让他走！！”</p><p>    “让他离开这里，五爷甘愿……被抹去意识！”</p><p>    “我知道你们需要铜镜，五爷也知道你们中，没有人可以将五爷与铜镜分离开来，而今天，我甘愿被抹去！”鹦鹉大吼，即便是到了这一刻，它似乎也都不忘自称五爷。</p><p>    “若你们不同意，五爷自崩铜镜，你们……谁也得不到！！”鹦鹉声音尖锐，传遍四周时，所有修士都心神一震。</p><p>    似乎担心这些人不相信，鹦鹉的身体，在这一瞬，开始了瓦解，隐隐的，它的灵智，它的意识，也都开始了崩溃，如它所说，它甘愿被抹去意识，甘愿从此不再是自己，而是变成一个没有自己意识的……真正的器灵！</p><p>    眼看这一幕发生，那欲抓向皮冻与孟浩的降临意志，此刻也顿了一下。</p><p>    就在这时，来自皮冻的传送之力，已爆发到了极致，它覆盖孟浩的身躯的身体，此刻正快速的成为灰色，快速的失去生命，连同孟浩一起，正逐渐的模糊，传送之芒扩散，轰鸣间，似乎就要传送离去。</p><p>    就在这时，突然的，那来自魔界的粗壮大汉，双眼一闪，迈步间直奔孟浩而来，他的目标不是孟浩，而是孟浩的储物袋，之前被孟浩擒拿威胁他的苏嫣，还在孟浩储物袋内。</p><p>    而这大汉对孟浩的恨意，也因苏嫣的激发成为了杀意，此刻刹那临近，踏入传送范围内，右手抬起，向着孟浩那里，一把抓来。</p><p>    “不可！！”四周立刻有人开口，而那降临的意志，也似掀起了波纹，鹦鹉全身轰鸣，似有火焰在燃烧。</p><p>    就在这大汉抓来的刹那，传送之力，全面爆发，轰鸣间，孟浩与皮冻的身体，在眨眼的功夫，就骤然消失。</p><p>    那大汉一把抓空，狠狠的一踏脚，抬头时，眼中露出血色。</p><p>    与此同时，鹦鹉笑了，它的意识正在消散，于最终散去的一瞬，它看向孟浩消失的地方，目中带着不舍，带着祝福，带着轻叹。</p><p>    “或许，没有相见之日了……”喃喃中，鹦鹉闭上了眼。</p><p>    片刻后，当它的双眼再次睁开时，它的身体散发出五彩之芒，显露在众人眼前的，已不再是一只杂毛的鹦鹉，而是五彩斑斓，有至尊气息，散发出无上之道的……铜镜器灵！</p><p>    它的目光冷漠，似乎可以冰封星空苍茫，埋葬了所有曾经的回忆。</p><p>    它的身上有惊人的威压，压制着四周众人，全部心神一颤，即便是九源，也都心惊，那粗壮的大汉，甚至觉得鹦鹉的目光，超越了天威，让他心底强烈的震动。</p><p>    似乎在那目光下，一切心底的思绪，都会被直接看透。</p><p>    那目光，高高在上，如同天地间的至尊，如同苍茫的主宰，傲视众生，让人忍不住要去膜拜。</p><p>    它的身后铜镜，散出至高无上的气息，让这片苍茫掀起了波纹，好似将苍茫转动成了一个巨大的漩涡，轰轰间，让所有修士，都在心中不由自主的，产生了敬畏之感。</p><p>    “本灵来自苍茫道，游走星空万万界……”</p><p>    “说出……你们的愿望。”沧桑冰冷的声音，从这鹦鹉口中回荡……</p><p>    -----------</p><p>    更新晚了，今天写的慢，可大家放心，爆发不会终止，写到几点，我都会继续写！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>