<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第174章 完美筑基中期！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第174章 完美筑基中期！</span></h2><p>    一场月光匹练，如今成为了凶残之幕，心底升起寒意的不仅仅是肖长恩，此刻肖家族人看向孟浩的目光里，已带着惊恐。</p><p>    四周的修士正快速后退，生怕慢了一步惨死于此，但孟浩的速度之快，此刻一头黑发飘舞间，如幽灵般每追上一人，就立刻将其修为生机全部吸收，松手时，往往落地的都是干枯的让人望之就会颤抖的骸骨。</p><p>    不是没有修士试图去反抗，但他们的反抗，在孟浩的面前根本就微不足道，第四座道台没出现前，孟浩已然可战筑基后期，更不用说如今这第四座道台已近乎圆满，他的修为已无限的接近了筑基中期。</p><p>    如此一来，岂能是这些被血妖宗淘汰之人抵抗得了！</p><p>    注定了今日他们来到这里，就是选择了死亡，注定了他们轰开雷雾的一刻，释放出来的，是这八方的死灵！</p><p>    孟浩的身体此刻已恢复了大半，他的头发不再有白色，他的皮肤不再枯萎，他体内被第四座道台吸走的一切，如今都在快速的归来。</p><p>    而他的第四座道台，则是在其体内散出妖异之芒，似在更强烈的渴望去吞噬，去掠夺一切灵力！</p><p>    既天地拒绝，则我自行掠夺，此意霸道，故而完美！</p><p>    轰！</p><p>    两个筑基初期修士，眼看被孟浩追上，这二人大吼中转身，不顾一切的展开修为之力，施展法术，施展法宝，要与孟浩拼命。</p><p>    可在轰鸣过后，孟浩已站在了一人身前，右手手掌按在其眉心，轻轻抬起时，骸骨落地。</p><p>    随后一闪之下，不多时，惨叫传遍八方。那余下之人身体颤抖，容颜瞬间从中年变成了老者，头发更是花白之下脱落，全身血肉枯萎，直至整个人皮包骨一般，双目失去了色泽，气绝身亡。</p><p>    孟浩轻叹，这些人与他没有太深的仇怨，但出现在了这里，主动的出手要将自己抹去。阻止自己修为突破。尽管是因肖家才针对自己。但既然来了，既然遇到了这一刻的孟浩，则一切，是他们的命。</p><p>    孟浩明白。叹息中带着明悟，可出手却没有丝毫停顿。</p><p>    直至一个筑基中期的老者，在惨叫中被孟浩吸走了全部修为后，孟浩体内轰的一声，传出了巨响，这声响从他体内散出，回荡在外，使得这四周都随之一震。梦魇城市</p><p>    使得那些四散逃开的修士，一个个都颤抖中带着恐惧。这是一场噩梦，是他们这辈子都绝不会忘记的噩梦。</p><p>    孟浩的身影，深深的烙印在了他们的灵魂里，成为了不可磨灭的痕迹，牢记终身。</p><p>    随着巨响的传出。孟浩的身体在这一瞬，刹那绽放出了强烈的金光，这金光从他体内扩散开来，使得这一刻的孟浩，如成为了金甲之人！</p><p>    与此同时，孟浩体内的第四座道台，轰然出现，那巨响，正是这第四座道台传出，回荡八方时，使得天空一瞬仿佛有乌云弥漫，似有一双无形之眼，从天空上直接落下，凝望孟浩这里。</p><p>    一股雷劫的感觉，在这一刻出现，可却没有长久，很快消失，如只是观察，等结丹之时，降临毁灭雷罚！</p><p>    孟浩头发无风自动，随着体内第四座道台的出现，他的修为直接从筑基初期的巅峰突破，从此筑基中期！</p><p>    而以完美筑基之力，使得孟浩从这一刻开始，已然是成为了整个南域五宗三族里，筑基境内，最强的一批人！</p><p>    几乎在孟浩修为突破的同时，附近这些四散的修士，一个个面色苍白，身体颤抖，他们体内的道台居然在这一瞬，竟齐齐颤抖，甚至更有一些，道台咔咔声下，出现了碎裂的迹象，使得这些人喷出鲜血，神色骇然。</p><p>    似乎他们的道台，在这一瞬，自惭于孟浩的完美道台前，似乎孟浩的完美筑基，如筑基中的君王，如今只是略显威能，就让一切碎磐筑基修士心神轰鸣，道台不稳。</p><p>    甚至在道台的牵引下，这些修士一个个颤抖中竟心底升起了膜拜之意，这不是他们的本意，这是他们体内道台散出的敬畏，如面对君王！</p><p>    这一刻的他们，身体不可动弹，一个个更是不得不低下头，脑海轰鸣一片空白。</p><p>    这，才是真正的碾压，是实力到了一定程度后，那种天与地的感觉！</p><p>    修真界内，所谓的碾压，大都是说的修为之间的差距形成的威慑，可孟浩这里则显然不是，他的碾压，是来自道台！</p><p>洪荒之无极圣帝</p><p>    完美道台，碾压一切道台，尤其是碎磐道台，在这一瞬，即便是筑基后期大圆满，也要在孟浩的面前颤抖！</p><p>    这……仅仅是四座完美道台之力，很难想象当孟浩开出了第五座，第六座，甚至第九座完美道台后，对于筑基修士的辗压，会达到什么程度！</p><p>    怕是到了那个时候，有缺也好，无暇也罢，在孟浩面前，脆弱的如同蝼蚁，九完美道台之日，或许就是孟浩可以跨越境界，去战结丹之时！</p><p>    此事孟浩无法去预料，但他心中的期待，却是越来越强烈。</p><p>    此时此刻，在这肖家外，有两道长虹呼啸而来，长虹内一蓝一白两道身影，此刻止步在了半空，瞬间看向孟浩。</p><p>    “竟有如此天骄！”白衣青年，血妖宗当代道子，此刻双眼第一次露出了凝重之芒，更有一股战意，如被点燃，此刻目光如电，遥遥落在孟浩身上。</p><p>    他身边的蓝衫青年，丧罗之兄，此刻在看到孟浩时，双目瞬间收缩，他感受到了一股强烈的危机！</p><p>    更是在这一刻，距离此地有些范围的区域，存在了一片巨大的盆地，这样的盆地，一共有十个，环绕四周，每一处盆地内，都存在了雕栏玉砌，更有无数阁楼存在，还有一片片湖泊。</p><p>    这里……远远看去一片幽色，如昏暗不见天日，此地……正是南域五大宗门之一……血妖宗！</p><p>    在这十片盆地中心，有一棵树，此树半边枯萎，半边茂盛，极为奇异，一看就绝非凡俗之物，此树，是血妖宗立宗至宝！</p><p>    在这树下，盘膝坐着一个模糊的身影，这身影此刻缓缓抬头，目光似乎可以穿透虚无，遥遥的落在了肖家的方向，落在了孟浩的身上。</p><p>    似乎泛起了一些笑容，有喃喃之声隐隐传出。</p><p>    “不枉我曾三次出手，此子竟已成长到了这种程度……玉儿也在那里，莫非这就是她出生时，那紫袍修士所说的劫？”这模糊身影沙哑开口时，天空有雷霆轰隆隆的划过。</p><p>    “道天不死，我不入冥！”这身影抬头，看着天空，模糊的脸部突然露出两道血色之光，极为狰狞，他……正是当年在靠山宗外出现的血色身影！</p><p>    也正是天机上人欲灭杀孟浩时，从天上传出血色一击的妖主！魔王独宠，凤女傲异世</p><p>    肖家半空，金光闪耀间，四周修士颤抖敬畏之时，孟浩转过头，目光一瞬就落在了肖家外，此刻半空中的白衣男子身上。</p><p>    这白衣男子容颜俊美，一身宽大的长袍在身，整个人散出一股妖异之感，可偏偏在这妖异之外，存在了温文尔雅，此刻站在那里，莫说旁边只有一人，就算是四周存在了千军万马，也会让人第一眼，就看到他！</p><p>    他的俊美，已然妖异，甚至女子与其相比，都很少有能超越，若是他换了女装，定然是一位绝代佳人！</p><p>    在孟浩看向这白衣青年时，二人目光刹那对望，孟浩立刻就察觉到了这俊美至极之人目中的战意之芒，与此同时，在这俊美的血妖道子身边的蓝衫修士，也目光瞬间落在了不远处地面上，被黑网捆绑的丧罗，正要出手时，被白衣青年拦住。</p><p>    “你不是他的对手，此人……我很感兴趣。”白衣青年微微一笑，那笑容很是温和平静，可若是此人穿着女装，那么这一笑，定然是百花黯淡，绝代风华！</p><p>    一笑之后，白衣青年身子向前蓦然迈出一步，这一步明明是踏在虚无，可却让孟浩双眼收缩，如踏在了心头，更是让他此刻的状态，仿佛被压了一下。</p><p>    与此同时，一股筑基后期大圆满的修士波动，赫然从这白衣青年身上扩散开来。</p><p>    “这是我的妖莲七踏，步步问心不可断，道友留意。”白衣青年笑着开口时，落下了第二步，他的气势在这一瞬，轰然攀升，仿佛在这气势中存在了一股意，扩散四周。</p><p>    孟浩双眼露出精芒，随着白衣青年的来临，似有一股难以形容的气息在他周围瞬间滋生，环绕四周，这气息内传出一股幽香，很是好闻，但若沉迷，则会迷失。</p><p>    随着第二步的落下，孟浩身体一震，但目中精芒更利，随后……白衣青年含笑，迈出了第三步，在这第三步落下的刹那，他的气势再次强大了一倍不止，如化身成为了不可战胜之身，明明是迈出三步，可在孟浩感觉，仿佛是斗转星移一般，如取代了他双眼内的全部世界。</p><p>    -----</p><p>    说一下爆发，前七天很疯狂，也想继续疯狂，请大家让我休息一下吧，我会爆发的，因为承诺过，这个月的更新总数，超出耳根以往所有写书生涯！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>