<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1247章 再见孟尘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1247章 再见孟尘</span></h2><p>    孟浩离去了，在这墓宫内，他于中心大殿尝到了甜头，此刻目露奇光，直奔四周的偏殿，皮冻与鹦鹉也在一旁疾驰，对于这两个家伙来说，原本他们的爱好都不是财务，如鹦鹉，喜欢带毛的，如皮冻，喜欢恶霸。</p><p>    可在跟了孟浩后，这两个家伙渐渐地，好似被孟浩传染，对于财务，也有了兴趣，这让孟浩很高兴，他觉得，日后自己的搜刮，会更方便，有了帮手。</p><p>    这三个家伙，此刻如蝗虫一般，冲入一个偏殿内，因不像是中心大殿顾忌封印，在这偏殿，没有什么顾忌的，都不用彼此分配，立刻就分工了。</p><p>    鹦鹉飞上大殿的上方，所过之处，一片空空，皮冻负责的是所有地面上的物品，全部拿走，至于孟浩，他觉得自己对于撬地砖，挖墙壁很在行……</p><p>    于是，短短的十多个呼吸的时间，当这三个家伙离去时，这一处偏殿……空了，比中心大殿，还要空。</p><p>    若是贪狼能出来，看到这一幕，必定孟浩的恐惧，更重几分。</p><p>    “发了，这一次发了！”孟浩双眼冒光，在一处处偏殿内疯狂的搜刮，走过一处，空一处，很快的，此地所有的偏殿，都被他们三个家伙全部横扫后，鹦鹉与皮冻都觉得疲惫了，被孟浩收起后，孟浩拍了拍鼓鼓的储物袋，大笑三声。</p><p>    身体一晃，就要去寻找离开此地的出口，他没有注意到，在距离这里另一边的通道内，韩青雷小心的走入一处偏殿。刚一进去，他还以为来错了地方，正要转身离去时，他忽然愣了一下，仔细的看了看这空空的偏殿。</p><p>    看着地面的地砖没了。四周的壁画没了，大殿内所有物品没了，就连上方的夜明珠也都被挖下，这一幕，看的韩青雷倒吸口气，心神狂震。</p><p>    “这……这是……这是怎么了！！谁来了？”韩青雷对孟浩的了解。还是只停留在如风界，此刻心神震动，脑海里浮现了各种念头，却没有一个是与孟浩有关。</p><p>    他深吸口气，赶紧去下一个偏殿。渐渐地，韩青雷的双眼露出恐惧，他走过了好多处，任何一处，都是一片空空，满是狼藉。</p><p>    而此刻，在另一处通道内，孟浩深吸口气。按下了激动的思绪，开始寻找出口，与此同时。也在考虑该如何离开天神联盟。</p><p>    “最多几个月，我就可以去尝试冲击古境，古境对我而言，只是一个过渡，应该会很快的就一一突破，直至冲击道境！”孟浩目露期待。他在仙这个境界，已走了太远太远。远到几乎无人可以达到的程度。</p><p>    厚积薄发之下，他有把握。在踏入古境的一瞬，就可以去熄灭多盏魂灯，只需熄灭多少，他此刻说不好。</p><p>    “道境，才是关键所在！”孟浩深吸口气，将这期待埋在心底。</p><p>    “我记得之前韩青雷也在这里。”孟浩神识蓦然散开，横扫八方，瞬间就找到了韩青雷，正要去寻他时，孟浩身体猛地一顿，他的神识刹那间，就锁定在了距离自己不算太远的一处通道内，一具即将死亡的尸体上。</p><p>    正是孟尘！</p><p>    “孟家的族人……”孟浩扫过孟尘的脸，尽管这面部在那死气的侵入下，已变的难看，可孟浩还是认出了此人，是孟家舟船上的族人。</p><p>    尤其是他对这个孟尘，有些印象，之前在星空中，在黑魂老祖三人点出自己来自第九山海时，孟浩心有孟家，所以留意了一下孟家舟船上众人的神情。</p><p>    除了一个人有怔愣外，其他所有人都没什么变化，那怔愣之人，就是孟尘，甚至他目中的复杂与期待，还有那紧张的感觉，孟浩也都一眼扫过。</p><p>    只不过之前他被追杀，来不及去深思，此刻回忆起来，孟浩可以肯定，对方知道孟家与第九山海方家之事。</p><p>    孟浩身体一晃，展开全速，没有先去寻韩青雷，而是向着孟尘所在的地方，疾驰而去，没过多久，孟浩在雷鼎之力下，穿梭墙壁，直接出现在了孟尘的身边。</p><p>    刚一临近，就有浓郁的死气，从孟尘身上散开，此地的孟尘，他的四肢已经融入泥土中，被同化了，就连身躯，也都沉了下去，唯独头颅还在外，可却面部臃肿，青筋成了黑色。</p><p>    可他没死，还有一口气！</p><p>    孟浩蹲下身子，右手按在孟尘的额头，几个呼吸后，孟浩动容，这孟尘只是仙境修为，在这危险的地方，在这死气弥漫之处，道境都要小心这气息的沾染，可孟尘已被死气弥漫，本该早就死亡。</p><p>    但他却还有一缕气息，这气息，蕴含了强烈的不甘心，更有怨念，甚至转化成为了一丝如同香火般的愿力，这才让孟尘，一息尚存。</p><p>    可也仅仅是尚存罢了，他的魂已散，身已化，轮回都无法进入，若孟浩不来，或许再过几个时辰，这气息也就没了。</p><p>    “到底是什么样的执着，可以让一个人，到了如此程度，还不愿放弃……”孟浩喃喃，暗叹一声，若有可能，他希望自己能救下对方，可这是不可能的事情。</p><p>    孟浩轻叹，右手一指孟尘眉心，一缕生机送入，这救不下他，但却能让孟尘恢复一缕神智，完成最后的遗言与心愿。</p><p>    孟尘身体猛地一震，他已臃肿的双眼，此刻挣扎的睁开，俊朗的容颜，此刻面目全非，可孟浩的生机，蕴含本源之力，使得孟尘消散的魂，在这一刻凝固，使得他黯淡的双目，在这一瞬清明。</p><p>    可孟浩知道，这是……回光返照。</p><p>    “有什么想要说的，可以告诉我。”孟浩望着孟尘，轻声开口。</p><p>    “孟……浩……”孟尘望着孟浩，短暂的茫然后，瞬间就认出了孟浩的身份，他目中露出期待。</p><p>    “我……有一个……姑姑，叫……孟丽，在第九山海……”孟尘艰难的开口，声音断断续续，可说出的话，却如雷霆轰鸣在孟浩的心神内，让孟浩身体一震！</p><p>    他猛的睁大眼，望着孟尘，尽管他之前内心也有一些猜测，可真正听到孟尘的话语后，孟浩心底泛起滔天大浪。</p><p>    与其说他对孟家有感情，不如说……他只对外公那一脉有感情，他要去孟家，归根结底，是为了外公那一脉的族人！</p><p>    那，才是他的亲人，而非整个孟家！</p><p>    孟浩呼吸急促，他意识到，眼前这个孟家族人，是自己的表亲，他右手蓦然抬起，再次一指，送出更多的生命本源，与之前因为对方是孟家族人而相助，截然不同，这是拼了全力。</p><p>    可还是无法救下孟尘，但却让孟尘的双眼，更为明亮起来。</p><p>    “你……认识……我姑姑……”他望着孟浩，目中露出更强的期待。</p><p>    “她是我的母亲，我叫孟浩，也叫方孟浩。”孟浩轻声说道。</p><p>    孟尘听到这句话，身体颤抖，露出激动，他知道姑姑嫁到了第九山海，知道姑父姓方……</p><p>    “真的……是你……”孟尘此刻已没有了出气，只有进气，他的双眼开始黯淡，死亡的气息笼罩，哪怕有孟浩支撑吊命，也随时都可以死去。</p><p>    “帮孟家……帮我们这一脉……崛起！”</p><p>    “我是……孟尘，是我们这一脉……唯一的仙境修士……帮我们……”</p><p>    “崛……起！”孟尘身体颤抖，最后两个字，他用了全部的力气，说完后，他嘴角溢出黑色的鲜血，目中的光越来越黯淡，可却始终没有熄灭，而是直勾勾的望着孟浩，似在等一个答案。</p><p>    孟浩心神震动，他看着孟尘，看着这个自己的表亲，几个呼吸后，孟浩目中露出决然与果断，他向着孟尘，用力的点了点头。</p><p>    孟尘看到了孟浩的点头，看到了孟浩目中的果断，他笑了，尽管这笑容无法浮现在脸上，可通过他黯淡的双目，孟浩能感受到。</p><p>    这是孟尘的执念，此刻执念散去，他看着孟浩，仿佛永恒，直至眼珠不动了，直至他的生命之火，熄灭了。</p><p>    他的身体被死气瞬间弥漫。</p><p>    孟尘，死亡。</p><p>    只剩下了储物袋，放在一旁。</p><p>    孟浩沉默，心底长叹，外公那一脉的没落，孟浩知道，与自己的关系极大，与方家一样，当年若不是外公为了救自己而失踪，孟家那一脉，不可能落魄至此。</p><p>    “唯一的仙境族人……”孟浩喃喃，站起了身，右脚抬起向着地面一踏，轰的一声，孟尘身上的所有死气，立刻消散，不再侵袭时，地面的泥土四散，一具残骸，出现在了孟浩的面前，被孟浩小心的收起。</p><p>    “我带你回家。”孟浩轻声开口，捡起孟尘的储物袋，转身时，孟浩的样子，慢慢改变，几步之后，他……变成了孟尘！</p><p>    “我会代替你，去完成你的执念，让我们这一脉……在孟家崛起！”孟浩缓缓低语，越走越远。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>