<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1542章 妖尊！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1542章 妖尊！</span></h2><p>    做完这些，孟浩看了眼大地，转身离去，直至他走出了这片世界，直至花朵重新闭合，这片世界里，一座冰山突然颤抖，化作了一个巨人，这巨人呆呆的看着四周，露出吃惊之意，不多时，远处有长虹飞来，正是火凤。</p><p>    它一样心神震动，不知道发生了什么事情，原本它们已经绝望，这片家乡，已经注定了要被毁灭，可突然的，居然一切逆转，冰山不再融化，火海不再熄灭，一切都恢复如常，甚至在这片天地里，更有超出之前的灵气，正在弥漫。</p><p>    “怎么回事……冰山老祖，你知道么？”火凤急速开口，它看到冰山老祖茫然的神情，立刻知晓对方也不明白原因。</p><p>    “此事诡异，一切突然变化……”冰山老祖沉默片刻，缓缓开口。</p><p>    四周渐渐寂静，一炷香后，火凤迟疑了一下，抬头看了看苍穹，忽然说道。</p><p>    “你说，会不会是当年那个人……他来了。”</p><p>    “不可能！”冰山老祖毫不迟疑的摇头，可很快的，它也迟疑起来，虽然它明白如今世界之花闭合，外人不可能再降临，可改变这大地的冰火，也非寻常修士可以做到。</p><p>    沉默中，火凤凝望苍穹，许久若有所思，转身离去。</p><p>    冰山巨人看了眼大地，轻叹一声。</p><p>    “难道，真的是他……”</p><p>    苍茫星空，又过去了数日，到了孟浩与苍茫派众人当初约定的日子，这一天，苍茫星嗡鸣不断，有巨响滔天回荡，甚至扩散开来。影响了四周的星空。</p><p>    肉眼可见的，有一道道身影，正从苍茫星内呼啸而出。这些人一个个修为都不俗，散出阵阵波动。轰鸣八方。</p><p>    很快的，就有八源至尊出现，带着无数修士飞出星辰，在这苍茫星外，那是……第九宗！</p><p>    他们在集结，在等待孟浩的到来！</p><p>    第九宗内，所有至尊，所有道境。所有古境，所有仙境，全部出现，人数众人，密密麻麻无边无际。</p><p>    他们并非自身飞行，而是在一根根古老的巨木上，这些巨木被雕刻成凶兽的样子，数量众多，铺天盖地，气势如虹。</p><p>    更远处。还有无数的身影，正从四周赶来，这些身影大都是异族。样子与修士不同，但却都在这里集合。</p><p>    它们是这千多年来，第九宗扩散在外征服的一个个世界，此刻全部凝聚在这里，组成了一支磅礴的大军。</p><p>    数量之多，超过了百亿，横扫星空，望不到尽头。</p><p>    仅仅是威压，就让这星空的雾气翻滚起来。似乎无法靠近这里，隐隐在这群修士的四周。出现了漩涡，这漩涡缓缓转动。使得他们的气息，更为惊天。</p><p>    很快的，又有一群修士从苍茫星飞出，那是第八宗的强者，虽然无法与第九宗比较，可也一样强悍，气势扩散，让星空轰鸣。</p><p>    渐渐地，第七宗，第六宗，第五宗……直至第一宗的修士，也都陆续出现后，整个苍茫星，顿时前所未有的震动起来。</p><p>    无数散修骇然，有消息灵通者知道一些因果，虽然不具体，可能明白缘由，但更多的散修，不知晓发生了什么事情，此刻看到苍茫星如此，顿时倒吸口气，露出恐惧之意。</p><p>    “天啊，苍茫派九大宗，全部出了星辰，这是要干什么？”</p><p>    “这一定是战争，苍茫派要与别的势力开战了！！”</p><p>    “怎么可能，如今的星空内，虽然小的征战不断，可苍茫派这种庞然大物，不可能会开战，那些九源强者，都在追寻超脱之路……”不但是苍茫星内的那些诸多的散修吃惊，此刻在苍茫星外，属于苍茫派的范围里，所有依附于苍茫派的诸多世界，也都被苍茫派的举动震撼。</p><p>    纷纷猜测原因时，也有一些消息，在这一刻慢慢传出。</p><p>    “听说了么，这一次的苍茫派全部出动，据说是要助第九至尊！”</p><p>    “第九至尊，是一处被仙神大陆以及魔界大陆毁灭的世界残余之人，他要复仇，而苍茫派，要帮他复仇！”</p><p>    “与仙神大陆以及魔界大陆开战？这……这第九至尊，怎么会有如此号召力！”</p><p>    在这无数人震惊时，苍茫星上，飞出了九源的身影，那些各宗的九源至尊，此刻齐齐飞出，站在了自身分宗的前方，盘膝打坐，默默等待。</p><p>    掌教老者一样在内，神色严肃，带着浓浓肃杀之意，盘膝坐在了第一宗前。</p><p>    金袍少年，沙九东，还有白雾尘仙，三人也都出现，气势如虹，让星空颤抖。</p><p>    整个苍茫派，此刻近乎全部出动，这样的事情，在苍茫星空，绝对是惊天的大事，这消息瞬间传遍四方，被所有知晓之人，都骇然的倒吸口气。</p><p>    无数的世界，在这一刻选择了封闭，无数的漩涡，在这一刻黯淡下来，不愿参与到这场在所有人看来，注定是凶残的战争中。</p><p>    时间流逝，在这所有人的默默等待里，突然的，远处的星空，传出了一声嘶吼，那是一只庞大的蜥蜴，这蜥蜴身体如一整个大陆，还没等靠近，散出的威压，让所有人心头一颤，掌教老者双眼蓦然开阖，缓缓站起。</p><p>    金袍少年等人，也都目露奇芒，心神此刻震动不已，看着那蜥蜴，看着站在蜥蜴头顶的……孟浩。</p><p>    那蜥蜴让他们有强烈的忌惮，而蜥蜴头顶的身影，这一刻，让他们再次感受到了超脱的威严。</p><p>    这蜥蜴缓缓靠近时，它的身后再次有低吼嘶鸣而起，那是一只白蚁，这白蚁一样庞大，虽然比蜥蜴小了很多，可身上的气息，同样强悍到了极致。</p><p>    更是在这白蚁后，星空中一个巨大的头颅，漂浮而来，这头颅是一个老者，神色狰狞，不怒自威，扩散着恐怖的波动，那是九源巅峰。</p><p>    “神蜴老祖！”</p><p>    “白仙蚁圣！！”</p><p>    “还有远古颅族！！”掌教等人心神震动，看着眼前这三个庞然大物，他们知道这三位的存在，知晓这三位，成就九源的时光，已悠久到了难以考证的程度。</p><p>    就在这时，第九宗的方向，那几位八源至尊，此刻深吸口气，向着在那老蜥蜴头顶的孟浩，深深一拜。</p><p>    “拜见妖尊！”</p><p>    话语一出，他们身后的百亿第九宗的势力之修，全部都在这一刻心神一震，齐齐拜下，声音传出，超越了音浪，炸开四边，轰鸣八方。</p><p>    “拜见妖尊！”</p><p>    声音轰鸣间，星空颤抖，掌教老者，金袍少年，沙九东，白雾尘仙，还有其他的九源至尊，此刻都齐齐抱拳，深深一拜。</p><p>    “拜见妖尊！”他们都如此，他们身后的宗门弟子，此刻立即跪拜下来，声音传出，惊天动地，无尽的回荡。</p><p>    望着面前这些修士，耳边回荡他们的声音，这声音在这一刻超越了雷霆，回荡在这星空时，这四方传来阵阵排斥之意，那是星空的意志，产生的波动。</p><p>    孟浩默默的望着眼前这一切，半晌之后，当这声音慢慢消散时，孟浩忽然大袖一甩，立刻他身上的修为之力，轰然爆发，这修为眨眼间就超越了九源，爆发了道源的波动。</p><p>    道源境，自身是源，取代规则，代替法则，在这一刻轰然而起，扩散八方时，他一个人的威压，竟让这四方无数存在，全部心神轰鸣，一个个全部震动起来。</p><p>    没有结束，在修为扩散后，孟浩的神识也轰然散开，如同飓风横扫，笼罩这一片星空，一股至高无上之意，在他的身上，滔天而起。</p><p>    “超脱，这……这是超脱！！”</p><p>    “第九至尊，居然……超脱！！”</p><p>    “传说里，整个苍茫星空，在这之前只有三位超脱，苍茫老祖就是其中之一，而如今，居然出现了第四个！！”知道孟浩超脱者，只有那些九源，这一刻，随着孟浩修为的散开，随着他没有去任何掩饰，立刻那些八源至尊，七源至尊，全部骇然。</p><p>    那些道尊，道主，道境强者，纷纷目瞪口呆，脑海回荡滔天雷霆。</p><p>    至于那些古境，全部目中露出狂热，一个个发出大吼咆哮，这一刻，哪怕不是第九宗的弟子，也都激动到了极致。</p><p>    尤其是第九宗，属于孟浩的嫡系宗门，如今全部颤抖时，吼声回荡，惊天动地，即便是那些在这千多年被征服的一个个世界，也都在这一瞬，彻彻底底的心服口服。</p><p>    “妖尊！”</p><p>    “妖尊！！”</p><p>    “妖尊！！！”无数人呐喊，无数人咆哮，从第九宗开始，直至第一宗，所有人，所有存在，都在这一刻齐齐跪拜下来！</p><p>    即便是那些九源至尊，也都立刻跪拜，放眼看去，无数生命，全部狂热到了极致，孟浩身后的白蚁，还有那巨大的头颅，也都立刻露出恭敬与臣服，即便是孟浩身下的那只老蜥蜴，也都颤抖。</p><p>    所有的一切，在这一刻，全部以孟浩为尊。</p><p>    天上地下，为其独尊！</p><p>    孟浩站在那里，抬起头，他的气势轰鸣，扩散星空，许久许久，他淡淡开口，声音如法则降临，如雷霆开天。</p><p>    “多谢诸位，那么还请诸位，随我一起……回我的家乡，此刻被三十三天封印的山海蝶的世界！”</p><p>    ------------</p><p>    呼唤推荐票啊！！！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>