<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1049章 第九金门！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1049章 第九金门！</span></h2><p>    凡冬儿话语一出，孟浩干咳一声，也觉得这么坑人，似乎不太好，可一想到要熔炼至尊血，就需要大量的灵石仙玉，哪怕蚊子大小的肉，也不舍的丢掉。</p><p>    “你要赌多少灵石？”孟浩看向凡冬儿。</p><p>    凡冬儿冷哼一声，她岂能看不出孟浩必定是有把握才会提出打赌之事，可她一样有把握，她很确定，孟浩在这之前，没有踏入过金门石碑，而这里毕竟是九海神界，她凡冬儿对九座金门石碑的了解，远远超过孟浩。</p><p>    “这一次，看看你我之间，到底谁坑谁！”凡冬儿表情冷漠，似豁出去一样，可实际上内心却在得意，这一次与其说是孟浩打赌，不如说是凡冬儿刻意引导。</p><p>    孟浩在算计她的同时，她也在算计孟浩。</p><p>    “我只与你赌第一次金门石碑的试炼，否则的话，此赌约没有时间限制，你若是一次不行，数次试炼，反悔之后不知要到什么时候。”</p><p>    “第一次，你任意选择一座金门石碑，只要你能进入前十，我这里的十万仙玉，五百万灵石，就作为赌注！</p><p>    不过，这第一次试炼，必须是今天，我没有时间等你。”</p><p>    “你若踏入前十，全部拿走，若踏入不到，当以道为誓，不但将我身后女尸带走，更是从此再不提欠条之事，更要但凡是看到我，就立刻跪拜参见！”凡冬儿似咬牙切齿，死死的盯着孟浩，她给人的感觉，似之前冲动了，此刻有些后悔，所以加了一些条件。想让孟浩知难而退。</p><p>    孟浩眨了眨眼，有些狐疑的看了看凡冬儿，略一沉吟后。果断的点头。</p><p>    “也罢，你我之间老朋友了。虽然这个赌约对我不公平，可看在我们的交情上，与你赌了！”</p><p>    “一言既出！”凡冬儿立刻开口，双眼藏不住光芒露出。</p><p>    “道誓为凭！”孟浩没有迟疑，蓦然说道。</p><p>    二人的赌约，被不少九海神界的弟子听到，纷纷目光落在孟浩与凡冬儿的身上，其中有几个男性修士。看向孟浩时露出敌意，似乎只要是凡冬儿的敌人，就是他们的敌人。</p><p>    凡冬儿听到孟浩的话语，立刻展颜一笑，不再去掩饰内心的计量，而是挑衅的看着孟浩，她内心有八成把握，孟浩这一次必输！</p><p>    看到凡冬儿的神情，孟浩也笑了，以孟浩多年的坑人经历。又岂能看不出凡冬儿之前的引导。</p><p>    他没有立刻选择一座石碑去试炼，而是身体一晃，化作长虹。在其他八座金门石碑旁，都看了一圈。</p><p>    在他身后，凡冬儿以及不少九海神界的弟子，纷纷遥遥跟着，其内还有不少妖修，更是在这些人的传音下，渐渐地，越来越多的人知道了孟浩与凡冬儿的赌约。</p><p>    凡冬儿，是九海神界这一代的神女。其地位与名气，在外界就是赫赫。在九海神界内，更是无人不知。尤其是凡冬儿的容颜美丽，不知有多少九海神界弟子欣赏爱慕，她与人打赌，自然就让不少人好奇赶来。</p><p>    而孟浩这里，一样是名声在外，甚至在外界，比凡冬儿都要赫赫，无论是身份以及历练，都让太多人关注，尤其是半个月前，以言辞对抗道境的一幕，更是传遍九海神界，他与凡冬儿的赌约，同样能引起太多人注意。</p><p>    妖修来了，修士也来了，短短的时间内，在孟浩的身后，就赫然有了一万多修士，纷纷议论，看向孟浩的目光里，大都是带着好奇，不过心底中，他们自然是倾向于凡冬儿这边。</p><p>    直至到了晌午，孟浩将九座金门石碑都看了后，站在半空中，内心沉吟。</p><p>    “怎么，不知该选哪一个了？”</p><p>    “孟浩，你不要想着去拖延时间，赌约已说明，你只能是今天去试炼！”凡冬儿冷笑讥讽。</p><p>    孟浩侧头看了凡冬儿一眼，笑了笑，目中刹那有精芒一闪，他没有说话，身体却如奔雷一样，掀起阵阵轰鸣，直奔……第九座金门石碑！</p><p>    第一座石碑的九海威压，孟浩没有去选择，其他石碑的试炼，孟浩看了一圈后，也没有太大把握，唯独这第九座石碑的肉身试炼，他有信心。</p><p>    凡冬儿双眼一闪，内心冷笑，她之前就猜出孟浩会选择的三座石碑里，就有这第九石碑，此刻看到孟浩选择，她没有意外。</p><p>    “这一次，你输定了！”凡冬儿抬起下巴，很是高傲。</p><p>    “第九石碑！这孟浩肉身真仙，他选择这一座石碑，也算是保守了。”</p><p>    “不过他有些鲁莽了，这第九石碑……难！！”</p><p>    “输了也好，让他气焰减少一些，这里毕竟是九海神界。”四周九海神界的弟子，纷纷低声议论，看向孟浩时，他们不认为孟浩能成功。</p><p>    天地轰鸣，孟浩速度之快，如长虹惯空，很快就接近了第九座金门石碑，临近后，这石碑四周也有不少九海神界弟子，其中不少都知道了孟浩与凡冬儿的赌注，此刻目光闪闪，看向孟浩时，孟浩速度没有丝毫停顿，直接与这庞大的金门石碑，碰到了一起。</p><p>    在相互碰触的瞬间，孟浩身体刹那消失，融入这石碑内。</p><p>    此刻，石碑外一万多人，目不转睛，齐齐看向石碑的排行上，等待起来，凡冬儿冷笑，很是淡定，她算准了孟浩这一次，必定失败。</p><p>    金门石碑内，自称一方世界，孟浩在出现时，他猛的看向四周，这里一片苍茫，没有天空，没有大地，与此同时，孟浩皱起眉头，他清晰的察觉到，自己体内的仙脉，居然在这个时候，如被封印一般，运转极为生涩，甚至达到了无法展开神通术法的程度。</p><p>    “被封印限制了术法？”孟浩若有所思，神识扫向储物袋，立刻察觉到，就连储物袋也都被封印，其内几乎所有物品，都无法从储物袋内取出，似乎在这里，有规则限制，一切与法术有关，都被禁止。</p><p>    不过孟浩储物袋内逆天之物不少，还是有一些可以使用，可让孟浩惊讶的是，他储物袋内的那个黑色的豆子，竟也散出波动，显然此地的封印，对它无效。</p><p>    就在孟浩惊奇的瞬间，忽然的，在他的前方，突然传来怦怦之声，紧接着，一个高大的身影，从虚无内直接走出。</p><p>    那是一个身体高大的男子，这男子脸上带着面具，一头白发飘摇，穿着一套藏青色的长衫，他走出时，没有散出丝毫修为波动，可却让孟浩双眼收缩。</p><p>    他感受到了，在这男子身上有一股磅礴的气血之力，正滔天而起，尽管没有修为波动，可这气血的散出，依旧惊天。</p><p>    “体修！”孟浩双眼一闪，一眼就认出了这个男子的修行之法。</p><p>    在方家查看那些典籍时，孟浩曾看到过一种介绍，在远古时，有一种修士，不修体内之法，而是只修自身之坚。</p><p>    这种人，被称之为体修！</p><p>    最显著的特点，是体内没有丝毫灵气，可气血却能影响世界运转。</p><p>    眼前这个男子，虽然还做不到这一点，可那气血的旺盛，依旧惊人。</p><p>    他刚一出现，没有丝毫停顿，大步一脉，直奔孟浩刹那而来，还没临近，就有磅礴的气血，轰然爆发，化作如实质般的威压，向着孟浩这里，轰轰压迫。</p><p>    孟浩双眼闪动，索性笑了出来，目露奇光。</p><p>    “既无法动用术法，只能依靠肉身，那么就看看……我的真仙肉身，到底能走到哪一步！”孟浩深吸口气，不退反进，向着来临的男子，同样大步迈去。</p><p>    二人在接近的一瞬，同时出拳，直接一拳轰去！</p><p>    八方轰鸣，孟浩真仙肉身全面爆发，掀起狂风，在与那男子碰触的瞬间，一股大力从二人中猛的狂暴而起，轰轰之声滔天而起，孟浩头发散乱，可身体却没有退后半步，这一拳，让他内心升起兴奋之感，那是一种力量宣泄出的舒爽。</p><p>    而那男子，则是身体一震，右手竟在颤抖，后退了几步。</p><p>    “给我灭！”孟浩低吼中，再次走出，又是一拳。</p><p>    这一拳打在虚无，可却引起了虚无的坍塌，形成了狂暴之风，轰在了那男子身上，这男子身体猛地颤抖，眨眼间，竟在孟浩的一拳下，直接崩溃，四分五裂。</p><p>    可就在他碎末的瞬间，虚无内，走出了两个一模一样的身影，依旧是藏青色的衣着，依旧是带着面具，可那气血之力，却是更强，二人同时迈步，直奔孟浩来临。</p><p>    孟浩仰天大笑，依旧没有后退，主动出手，轰鸣滔天，那两个身影崩溃，但眨眼的功夫，四人出现，气血更强。</p><p>    一而再，再而三，孟浩不断出手，一股气势在他身上渐渐崛起，那是一股霸道，那是一往无前的疯狂，轰轰之声滔天，八方轰鸣，似世界都在震动。</p><p>    四人崩溃，出现八人，八人灭亡，出现十六人，十六人碎灭，出现三十二人！</p><p>    而后，六十四人，一百二十八人，二百五十六人……</p><p>    每一次出现，气血都更强，孟浩四周，身影众多，孟浩的笑声回荡，他很少如现在这样，不展开任何术法，只靠肉身，每一拳轰出，都让天地色变。</p><p>    而他的排名，也在外界的石碑上，飞速的攀升！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>