<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第567章 柯九思！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第567章 柯九思！！</span></h2><p>    在踏上最后一个台阶的刹那，孟浩站在了第四峰的山顶，从远处看这里，山峰是尖的，可真正的站在这里，此地是平的。</p><p>    仿佛一个广场，四周摆放着九个弥漫了裂缝的大鼎，正中间，放着一口木质的棺椁，这棺椁没有盖子，四周雕刻这不是符文，而是一幅幅充满了岁月之感的刻画，其内有祥云，有瑞兽，有山河大地，有苍穹星空。</p><p>    第一眼看去复杂，可第二眼看去时，这复杂里，似蕴含了简单。</p><p>    说不清的感觉，矛盾，而又和谐。</p><p>    孟浩迈步走去，当他走到这棺椁的边缘时，他看到了棺椁内，一片空空，没有尸体，没有残骸，一切都没有。</p><p>    这里，没有寄身。</p><p>    此刻，距离第二境界开启，只剩下了不到八十息，孟浩站在棺椁边，看着其内的空空，他沉默中，内心轻叹。</p><p>    说不失望，那是不可能的，放弃了方瑜给予的内门弟子的寄身，坚持自己的想法，可最终现实的残酷，让孟浩此刻，在那轻叹里，带着复杂。</p><p>    沉默中，孟浩抬起头，看向山下，如今只剩下这七十多息的时间，他已不可能再寻找到任何一具尸体，而且随着一路走来，他已发现，从半山腰开始，就没有了骸骨存在。</p><p>    他望着山下，站在这个位置，他可以俯瞰整个第四峰，目光里的第四峰，充满了一处又一处禁制，这些禁制密密麻麻，几乎覆盖了整个山峰，甚至在孟浩感受里，似乎这山峰外，也有一层禁制，阻挡所有人踏入。</p><p>    甚至此刻看着这些密密麻麻的，任何一道，只要孟浩碰一下。都会让他形神俱灭的禁制，孟浩产生了一丝恍惚。</p><p>    “我是怎么走上来了的？”孟浩忽然想到了这个问题，在山中时，他没有注意到这一点。似乎只是很容易的，用了两个时辰，就从山脚下走到了这里。</p><p>    可在此地这么一看，这第四峰，分明就是一个禁区！</p><p>    他不知道需要多么惊人的运气，才可以如此顺利，没有触发任何禁制，就这么的一一走过。</p><p>    “除非，有人想让我来到这里……”孟浩双眼刹那一闪，此刻。时间还剩下三十息，他转头，目光从第四峰上收回，看向远处第一峰的山门。</p><p>    按照记忆里之前苏醒中，看到的那个身影所在的位置。孟浩此刻也站在这里，遥望远处时，他的头发被风吹起，他的衣衫在风中吹打。</p><p>    当时间，只剩下了十息时，孟浩双眼露出果断。</p><p>    “既然让我看到了你，而你……又让我顺利的上了此山。那么你是谁，或许已不重要。”孟浩转身，在时间只剩下五息时，迈步抬入棺椁内，深吸口气，平静的躺了下来。闭上了眼。</p><p>    三息，两息，一息……</p><p>    轰！</p><p>    整个妖仙古宗的天空，突然间，传出了一声惊天巨响。这声响超越了雷霆，滚滚回荡整个世界时，有一层波纹，赫然间从天空蔓延，刹那就覆盖了整个妖仙古宗。</p><p>    在这波纹内，妖仙古宗，除了孟浩外，所有找到了寄身的修士，他们的身体，在这闭目中，在各自选择的寄身旁，立刻散发出光芒，似自身与骸骨，渐渐出现了重叠，渐渐被光芒笼罩，融合在了一起。</p><p>    而孟浩这里，闭着眼，在天空的轰鸣传来时，他就失去了意识，当这弥漫了妖仙古界的光，从孟浩这里弥漫而过时，没有出现与其他人一样的融合。</p><p>    可就在这里，突然的，在这第四峰的山顶，在之前孟浩站着，看向第一峰的位置，也正是他在踏入妖仙古宗前，苏醒时，看到的区域。</p><p>    此刻，不知何时，出现了一个穿着白色长袍，披头散发的身影。</p><p>    这身影的头发散乱，一身白色的长袍上，有斑斑血迹，被长发盖住的脸，看不清样子，可从身形上，能看出，这是一个男子。</p><p>    有风吹来，将他的发丝掀起一些，露出了发丝间的双眼，那里带着沧桑，藏着迷茫，也蕴含着遗憾。</p><p>    一副腐朽的气息，在他的身上，似与整个妖仙古界，融合在一起，不分彼此。</p><p>    “夜……让他进去吧。”白衣男子望着远处的第五峰，目中带着追忆，轻声开口。</p><p>    在他声音传出的刹那，整个妖仙古宗，忽然震动了一下。</p><p>    “这不符合规则。”一个嗡嗡的声音，似并非清醒，带着喃喃，如同梦话，回荡天地。</p><p>    “他是这些年来，唯一一个看到我的人，或许，这是一个注定的因果，就让他……代我回到曾经，替我向他老人家……说出那一句，我当年，不懂说出的话。”白衣男子声音沙哑，他的双眼柔和，可在那柔和里，却有一股沉浸在岁月里，无法自拔的思念与深深的遗憾。</p><p>    “那句话，我藏在心里，至今已有九万年。”白衣男子轻声开口。</p><p>    “他没有身份。”世界似乎静止了，许久许久，那嗡嗡的声音，似带着一些波澜，缓缓传出。</p><p>    “把我的身份给他。”白衣男子轻声说道。</p><p>    世界，再次沉默了。</p><p>    “把时间，永恒在那一年……”白衣男子闭上了眼，盖住了目中的痛，可却盖不住他心中的悲伤与思念。</p><p>    轰！</p><p>    弥漫整个世界的光，在这一刹那，突然从四面八方凝聚而来，一瞬就全部落在了孟浩身上，他的身体渐渐透明，他的一切都慢慢消失，直至片刻后，又一声超越雷霆的轰鸣回荡中，孟浩的身体，彻底消失！</p><p>    与此同时，一道柔和的光，刹那间将妖仙古宗，全部覆盖在内，仿佛在其内，重新出现了一个世界，这个世界，是记忆里的远古！</p><p>    而孟浩这里，他的消失，与其他南天大地来临之人。截然不同，其他人只是融合了寄身，而孟浩……是真身踏入！</p><p>    其他人，只是借用了别人的身份。而孟浩……他并非借用，而是获得了身份！</p><p>    借用与获得，完全不同。</p><p>    在这整个妖仙古宗都被光芒笼罩时，白衣男子，依旧是站在那里，背对着第一峰，渐渐他的目中，依稀似看到了一个苍老的身影，带着慈祥的微笑，看着自己。</p><p>    那目光。似可包容自己的一切，包容自己所有走错的路，仿佛永远都看着自己，自己一切的错误，他都默默的弥补。</p><p>    那一天。我又做错了事情，可却对您的一句责备，立刻翻了脸。</p><p>    那一天，我纨绔横行，欺男霸女，却不曾看到您眼角的皱纹与失望的目光。</p><p>    那一天，我为一个女子不惜送出宗门至宝。不曾注意一身傲骨的您向宗门弯下的脊梁。</p><p>    那一天，我擦着剑，炫耀自己的身份，不曾注意到，您已一夜白发沧桑。</p><p>    直至那一天，我看着您坐化的身体成了飞灰。我哭了，我的心在撕裂，世界没了，天地没了，我的父亲。您……走了。</p><p>    看着您慈祥老迈的脸，望着你对我溺爱的眼，这些年来，我无论做错了什么，您都把我包容在身后，那一刻……我才发现，原来……我一直欠您一个承诺，我一直……欠您一句话。</p><p>    这句话，我等了九万年。</p><p>    ……</p><p>    远古的天空，是蓝色的。</p><p>    孟浩睁开眼，看到的就是蔚蓝的天空，天空上，一只只仙鹤飞舞，一尊尊祥兽回绕，阵阵鼎沸之声，在他的四面八法，不断地回荡着。</p><p>    看到了无数巨大的光柱，冲天而起，看到了整个世界，充满了五光十色。</p><p>    一道道长虹惯空，一个个身影在天地间，划出了一道又一道的痕迹。</p><p>    远处的山，是青色的，生机盎然中，孟浩听到了一个沧桑的声音，回荡在八方的世界里。</p><p>    “老夫一万年将道一次，这一次，老夫给你们讲一个传说，传说里，有一种真灵，其名夜，它闭上眼睛时，世界就是它的梦，它睁开眼睛时，梦就会苏醒，天地一片苍茫……”</p><p>    这沧桑的声音，慢慢低弱，似在耳边喃喃，又似在整个世界回荡。</p><p>    “岁月如梦，分不清真实与虚假，正如你的梦里有着别人，而别人的世界里，或许也有梦中的你。</p><p>    又或者，我们的生命，我们的一生，是一个看不到的气泡，不知何时破碎，不知何时清醒，谁的梦中有你，你的梦中有谁……这是一个难解的谜题……”</p><p>    “大师兄？”孟浩的耳边，传来一个女子的声音。</p><p>    “大师兄！”这声音带着诧异，越发急促。</p><p>    孟浩身体轰然一震，仿佛魂从外界归来，刹那融入了体内，脑海瞬间如同撕裂，阵阵头痛中，甚至眼前的世界出现了重叠。</p><p>    他的呼吸急促了一下，这感觉只持续了几息，就瞬间消失，天空还是蓝天，世界……出现在了孟浩的眼前。</p><p>    “大师兄，你到底在干什么！”孟浩的前方，有一个穿着粉色长裙的女子，这女子睁大了眼，带着疑惑，更有不解，似气鼓鼓的样子，望着孟浩。</p><p>    孟浩低头看了看自己，一身白衣，一头长发，盘膝坐在山峰的顶端，似一座祭坛上，四周有九个大鼎，正有冉冉青烟，徐徐升空。</p><p>    这里，是第四峰，是山顶！</p><p>    孟浩心神一震，虽说头痛欲裂，可双眼依旧露出明朗之芒，他知道，自己……进入到了第二个境界内，更是让孟浩心神震动的，是他发现，自己居然……没有如方瑜所说，失去意识。</p><p>    更是在这一刻，他脑海轰的一声，他的身份，刹那间，在他的脑海中，清晰的浮现。</p><p>    “妖仙宗七大亲传弟子……第四峰……柯九思！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>