<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1305章 传承之门！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1305章 传承之门！</span></h2><p>    “我记得你小时候，我没打过你的头啊。”孟浩叹了口气，看着在那里耀武扬威的靠山老祖，觉得有些头痛。</p><p>    可他这句话，不知怎么就刺激到了靠山老祖，靠山老祖的眼睛一下子就红了，也不知是想起了什么，再次大吼起来。</p><p>    “孟浩小王八蛋，老祖我今天和你没完，你接招！”靠山老祖咆哮时，全身气势再次崛起，四条相对于他的身体来说，不是很长，而是短短的腿，此刻似乎按照某种规律在划动，目露精芒，居然还有气血之意在他体内流转，似乎真的要拼命一般。</p><p>    可下一瞬，他的四周就出现了一个巨大的传送阵，轰的一声，这传送阵自行运转，瞬间就直接将靠山老祖传送消失。</p><p>    “老祖我走了，孟浩你不要再来找老祖我，我烦你！”四周还残留着靠山老祖的余音，以及他得意的笑声。</p><p>    孟浩不用去思索，这靠山老祖此刻必定是得意非凡，孟浩神色古怪，身体向前一步走去，刹那消失。</p><p>    第八山海，另一片星空中，靠山老祖庞大的身体，瞬间出现，刚一现身，他的笑声就回荡八方。</p><p>    “还是老祖我英明神武，绝世非凡，天下无敌，那小小孟浩，也敢与老祖我作对？”靠山老祖一副孤傲的样子，颇有一副站在了心智上的巅峰，一览众山小的模样。</p><p>    可就在他这里感慨时，一声咳嗽，在他身边传来。</p><p>    靠山老祖一愣。</p><p>    “幻觉，一定是幻觉。这咳嗽声怎么这么像那个小王八蛋。”靠山老祖内心一颤，下意识的侧头，一眼就看到了不知何时，出现在了自己身边的孟浩，他的双眼猛地收缩。</p><p>    就在双目收缩的瞬间。孟浩右手已然抬起，他的身体尽管与靠山老祖比较，实在是微不足道，可却一把就抓住了靠山老祖的须子，猛地一甩，竟将靠山老祖那磅礴的身躯直接抡起。</p><p>    轰的一声。砸在了不远处。</p><p>    靠山老祖怒吼，张开大口，一口向着孟浩咬来，可就在咬去的刹那，孟浩哼了一声。立刻这靠山老祖惨叫，赶紧收口。</p><p>    “啊啊啊，老祖我要疯了，该死的，该死的，打也不能打，逃也逃不过，吃也不能吃。封妖一脉，都是王八蛋，老祖我干你们封妖一脉所有人！！”靠山老祖咆哮。声音化作音浪，让这星空轰鸣时，他身体快速后退，猛的一抖背部。</p><p>    “靠山宗的徒子徒孙们，给我出来，灭杀此人！”靠山老祖这一抖。对于赵国来说，如同地震。紧接着，就有数百身影呼啸而出。一个个骇然的看着星空中的孟浩，纷纷目瞪口呆时，不知哪一个家伙记忆很好，呆了一下后，下意识的向着孟浩一抱拳。</p><p>    “拜见小祖！”</p><p>    “是小祖？拜见小祖……”</p><p>    这些人，认识孟浩，毕竟当年孟浩在南天星的天河海上，曾与他们有过接触，且当初靠山老祖自认为老谋深算，为了让孟浩不怀疑，也承认了他的身份。</p><p>    此刻靠山老祖看着那些修士向孟浩抱拳，靠山老祖内心的气，轰然绝顶，大吼一声，这一次不再是开口去吞咬，而是一头向着孟浩直接撞来。</p><p>    他知道自己这一次逃不掉了，孟浩哪里的速度，快的让他只能叹息，此刻一撞之下，仿佛化作了一颗庞大的星辰，撞击而来。</p><p>    “别闹了。”孟浩皱起眉头，淡淡开口时，右手却狠狠的向前拍了一巴掌。</p><p>    轰的一声，靠山老祖撞来的头颅，直接被隔空拍击，身体蹬蹬蹬的倒退时，他更为发狂。</p><p>    “谁跟你闹了，你你你……你欺负人！！”</p><p>    “老祖我纵横山海界这么多年，最倒霉的事情，就是遇到你们封妖一脉这群王八蛋，你们太过分了！！”靠山老祖都快哭了，他已然察觉到孟浩的强悍，心底早就颤抖，可却不甘心啊，大吼时，他目中露出果断，猛的张开口，全身颤抖中有无数符文闪耀，似乎在全力冲击自身的封印。</p><p>    轰轰间，一股惊人的气势，在他身上直接爆发，这气势之强，孟浩感受后，也双目微缩。</p><p>    “当年能被封妖一脉的其他人联手封印，这靠山老祖，果然不简单。”孟浩轻声开口时，右手抬起再次一挥。</p><p>    轰鸣间，靠山老祖的身体，再次被掀起，他的怒吼滔天，全身上下传出轰轰巨响后，竟猛的开口，发出了一声怒吼。</p><p>    这怒吼比之前要狂暴无数倍，刚一出现，就形成了风暴轰鸣，甚至在它的后方，居然出现了一幕虚幻的恐怖之影！</p><p>    “老祖我和你拼了，太欺负人了，太欺负人了！”靠山老祖怒吼，全身上下出现了无数符文，这些符文金光闪闪，密密麻麻近乎无数，如同一张大网，将靠山老祖全部覆盖。</p><p>    可如今，在靠山老祖的气势爆发时，这无数的金色符文竟全部被逼离了身躯，漂浮在了星空中，有一股惊人的气势，正在从靠山老祖身上蓬勃而起，越来越强悍。</p><p>    星空轰鸣，八方颤抖，孟浩目露奇芒，这不是他与靠山老祖第一次对决，可之前的几次，因孟浩修为的问题，始终没有把靠山老祖逼到如此程度，眼下这老乌龟走投无路，这才发飙！</p><p>    孟浩目光一闪，右手掐诀，向着靠山老祖一指。</p><p>    “妖封第八禁！”</p><p>    刹那间，靠山老祖的身体，就在半空中猛的一顿，他四周的那些金色的符文，散发出璀璨之光，齐齐下压，让靠山老祖全身僵直，眼睛睁大，怒视孟浩，可却没有办法，这妖封禁，对他来说，就是不可抵抗存在。</p><p>    “现在老实了。”孟浩上前，拍了拍靠山老祖的大头，靠山老祖怒视孟浩，似咬牙切齿，可却无法动弹，只能发出呜呜之声。</p><p>    孟浩有些不忍，看了眼靠山老祖。</p><p>    “老祖，我也有难处，你别反抗挣扎，就算是成为我坐骑，也不是什么丢人的事情，是不是，这样可好，等我顺利取走了李主传承，你若不愿意随我，离去就是。”</p><p>    靠山老祖眼珠一转，又起了其他心思，孟浩一眼就看破这靠山老祖的想法，也不理会，身体一晃踏上靠山老祖的背部，他四周数百修士遥遥向他膜拜，不敢靠近。</p><p>    孟浩目光一扫，迈步间，出现在了这赵国的大地一处低洼之处，那里有一片湖，此刻古乙丁三雨，正俏生生的站在那里，笑着看向孟浩。</p><p>    二人目光对望，彼此一笑。</p><p>    “我没有忘记对你的承诺，会帮你化海。”</p><p>    “我已成为了海。”古乙丁三雨掩口一笑，很是开心。</p><p>    孟浩一怔，看了看那片湖，又看了看不远处的大青山，若有所思时微微点头，脚步一踏，身体直接下沉，遁入到了赵国的大地深处，前行时，他的神识内锁定了在和大地的最下方，在那靠山老祖的背部……托着的，一扇门！</p><p>    可就在孟浩靠近的瞬间，靠山老祖身体轰的一声，他全身之力全面爆发，竟强扛着第八禁，恢复了一些行动，身体内更有惊天之力蕴含，似要爆发。</p><p>    轰鸣间，他四周的那些金色的符文，再次被生生的逼出，似要被撑开的样子。</p><p>    大地颤抖，孟浩在地底感受很明显，他皱起眉头，右手掐诀再次一指，这一次是妖封第七禁，轰的一声，靠山老祖再次低吼，身体颤抖时，第七禁在他的体内，形成了共鸣，使得他的身体，又一次被禁锢。</p><p>    “稍安勿躁，我只是来取走传承，随后就让你离去，你在第八山海这些年，我早就知晓，不也没来寻你成为坐骑么。”孟浩安抚，迈步间，向着那扇门走去。</p><p>    这扇门散发柔和之光，在孟浩靠近的瞬间，他感受到了一股熟悉的波动，更有召唤！</p><p>    这波动，是封妖一脉的波动，这召唤，冥冥中让孟浩体内的封妖禁法，立刻活跃起来，甚至他储物袋内的封妖古玉，也都震动。</p><p>    “的确是封妖一脉……这么来说，李主……会是几代封妖！”孟浩目露奇芒，他之前对此事就有些猜测，如今这猜测，在心底已确定了七八分。</p><p>    可就在孟浩走近大门，体内那共鸣之感越发强烈的瞬间，靠山老祖似再次被刺激，全力挣扎时，咆哮滔天，回荡星空，他身上的金色符文，居然再次颤抖，甚至……有一些，居然出现了要崩溃的迹象。</p><p>    更为惊人的，是他的体内，此刻爆发出的气息，居然……在了道境的程度，甚至还在疯狂的攀升！</p><p>    一源道，二源道，三源道主……</p><p>    轰鸣回荡时，孟浩皱起眉头，若不能让这靠山老祖安静下来，会影响他获取传承的行动。</p><p>    “老祖，别闹了，听话。”孟浩右脚一踏，轰的一声，脚下的与靠山老祖龟壳连接的薄薄的一层大地，瞬间碎裂，露出了……漆黑的龟甲以及一根根如惊天之柱，刺入上方大地的利刺！</p><p>    还有就是……在不远处的龟甲上，被刻着的一行……随着靠山老祖身体的长大，也变大且扭曲的……一行字。</p><p>    “不能看！！”靠山老祖似有察觉，仿佛恼羞成怒，嘶吼惊天。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>