<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1031章 控制黑甲虫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1031章 控制黑甲虫</span></h2><p>    孟浩疾驰逃遁，看到了粉衣女子身躯化作透明后，那些黑甲虫，竟对她视若无睹，居然不再理会，而是向着自己追来。</p><p>    尤其是这女子，并非完全透明，可以依稀看到身影，此女不但没有趁机离去，而是遥遥的跟随在那片虫海后，那神情，那笑容，孟浩看了后，立刻就有种熟悉的感觉。</p><p>    “趁火打劫！”孟浩内心暗恨，这是以往他最喜欢做的事情，可如今，却变换了位置，居然被别人算计，这对孟浩来说，不可忍受。</p><p>    “这小娘皮是准备等我这里被追杀到了疲惫不堪时，趁机勒索！她应该是看中了我的灵仙石！”孟浩想到这里，冷哼一声。</p><p>    “灵仙石，也是灵石！”孟浩咬牙，谁抢他钱财，就等于是谋害他性命一样，孟浩双眼立刻出了血丝。</p><p>    疾驰时，他身后的虫海数十万，呼啸中不断追击，不死不休的样子，似只要孟浩速度慢一些，就会被一哄而上，将其分尸吞噬。</p><p>    尤其是这些黑甲虫中，夹杂了不少堪比仙境的强悍虫子，速度之快，气势之强，让孟浩头痛，可最让他紧张的，是其内的那些堪比古境的黑甲虫。</p><p>    “想要趁火打我的劫……那么就看看，最后谁才是胜者！”孟浩眼中寒光一闪，右手抬起时，立刻在他的手中，出现了一枚灵仙石。</p><p>    这石头刚一拿出，他身后的那些黑甲虫，一个个在追击中发狂，嘶吼之声猛烈的传出，速度更快了一些。</p><p>    孟浩目露奇异之芒，左手突然抬起掐诀。隐隐间，竟有一道道符文从虚无出现，在孟浩左手上凝聚环绕后。被他一一烙印在了灵仙石上。</p><p>    每烙印一次，这灵仙石就光芒闪耀一次。看起来很是奇异。</p><p>    这一幕，被虫海之后遥遥跟随的粉衣女子苏嫣看到，她怔了一下，内心疑惑，速度不由得慢了下来。</p><p>    对于这灵仙石，她之前就觉得奇异，如今不知孟浩在做什么举动，内心警惕。</p><p>    也就是几个呼吸的时间。孟浩左手突然爆出幽光，在这光芒中，他的灵仙石，猛的震动，其上有不少符文闪耀。</p><p>    “妖封，第六禁！”孟浩目中精芒一晃，左手狠狠的按在了灵仙石上，使得此石在这震动中，光芒刺目。</p><p>    他赫然是将妖封第六禁，这生死禁。融入到了这枚灵仙石中。</p><p>    神色露出果断，孟浩右手向后猛地一甩，这灵仙石化作一道黑光。直奔虫海而去。</p><p>    如同钓鱼一样，要以这种方法，去钓黑甲虫！</p><p>    吞下这枚灵仙石的黑甲虫，等于是吞下了孟浩的生死禁，尽管成功被孟浩操控的几率不大，但若是长久进行，必定会有成功之时。</p><p>    光芒一闪，灵仙石就出现在了虫海前方，几乎眨眼间。就有无数黑甲虫发狂的扑上去，疯狂的抢夺。很快的，其中一只个头不小的黑甲虫。一口将灵仙石吞下，嘶吼中，阻止了四周对其虎视眈眈的同类。</p><p>    可很快的，这只吞下了灵仙石的黑甲虫，身体猛地颤抖，一息之后，它的身体轰的一声，直接崩溃爆开。</p><p>    这一幕，让粉衣女子面色一变。</p><p>    孟浩那边皱起眉头，但他知晓，生死禁本就几率不高，尤其是以灵仙石为引，几率就更低了，但却没有气馁，继续尝试，一路逃遁，一路扔出灵仙石，每一次，都有黑甲虫吞噬，每一次，在吞噬后都会爆开崩溃。</p><p>    可这些黑甲虫，依旧疯狂，似乎哪怕是死，也要吞灵仙石。</p><p>    粉衣女子苏嫣，在这跟随中，渐渐目瞪口呆，她觉得那黑色的石头，越发诡异。</p><p>    直至一个时辰后，孟浩在这逃遁中，扔出的一枚灵仙石被一只黑甲虫吞噬后，这只黑甲虫竟然没有崩溃爆开，而是去全身光芒闪耀，更是在其身上，有符文出现，破空一般，融入孟浩体内时，孟浩眼中终于露出了喜色。</p><p>    在这一刹那，他的脑海里，赫然出现了一只黑甲虫的虚影，似乎他一个念头，就可让这黑甲虫死亡。</p><p>    “成了！”孟浩舔了舔嘴唇，虫道之法，他只有第一篇，其内介绍的是如何饲养灵虫，如何让灵虫进化，这些方法，孟浩已掌握，只是虫道中关于操控虫子的办法，孟浩之前就研究过，以他对虫道的理解，还无法做到。</p><p>    不过，孟浩也不需要去学习操控，只要种下生死禁，那么对他而言，就是最完美的操控。</p><p>    成功了第一次，孟浩信心大增，反倒不着急逃走，而是遥遥的让那些虫海追击，不时的扔出灵仙石。</p><p>    这一幕，被粉衣女子苏嫣看在眼里，她内心震惊，尽管看不出孟浩能操控黑甲虫的迹象，可她内心却渐渐起了不妙的预感，似乎再这么跟随下去，会有危机出现。</p><p>    “这是什么石头，居然如此诡异！！”苏嫣有心离去，可又不甘，咬牙中，索性继续跟着，但警惕之意，却更强烈。</p><p>    时间流逝，数日后，孟浩已扔出了三万多块灵仙石，而被他操控的黑甲虫，已达到了三百多只，他没有将其召回自己身边，而是让这些被他操控的黑甲虫，夹杂在虫海内。</p><p>    不过，这数日的时间，死亡的黑甲虫，一样是三万多，没有任何一个例外，都是在吞噬了灵仙石后，崩溃而亡。</p><p>    渐渐地，孟浩能操控的黑甲虫，越来越多，三百五、四百、五百……</p><p>    而死亡的黑甲虫，一样暴增，直至死亡了五万多时，距离这里遥远的药院大地上，传出了一声凄厉的嘶吼，如在召唤。</p><p>    苏嫣心神在这几天，经历了持续的轰鸣，她隐隐觉得，若是这么下去，这些黑甲虫，似乎真的有可能，被孟浩完全灭杀。</p><p>    “他是什么妖孽！”苏嫣心惊肉跳，速度渐渐慢了下来，离意大增，担心自己若继续追下去，说不定最后会怎样。</p><p>    她从苏醒后，所遇到的一切修士，没有一个如孟浩这样，让她觉得神秘莫测的达到了忌惮程度之人。</p><p>    几乎就在苏嫣升起离去的念头的刹那，突然的，那些追击孟浩数日的虫海，猛的一顿，在虚无中发出嘶吼嗡鸣，似在迟疑。</p><p>    孟浩立刻双眼一闪，他通过被控制的那五百多只黑甲虫，感受到了一股召唤从后方遥遥传来，似乎是那药院大地下，庞大无比如同王者般的黑甲虫，隔着虚无，召唤这片虫海回归。</p><p>    很快的，虫海嗡鸣中，不再追击，而是向后疾驰，似乎是它们之中损失了五万多只，使得那如王者般的黑甲虫，放弃了追击孟浩。</p><p>    可就在这片虫海要放弃追杀孟浩的瞬间，孟浩眼中寒光一闪，右手蓦然抬起时，一枚又一枚的灵仙石，猛的扔出。</p><p>    如此一来，那些黑甲虫立刻迟疑，一边是灵仙石的诱惑，一边是虫王的召唤，嗡鸣中，虫海如被撕裂，化作了两部分，一部分呼啸间远去，另一部分约莫数万只，则是红着眼，带着疯狂冲向灵仙石。</p><p>    苏嫣面色变化，她没想到，孟浩居然会主动招惹这片虫海。</p><p>    可惜时间短暂，在那王虫的持续召唤下，孟浩只能多控制了几十只黑甲虫，其他的虫海就倒卷，向着药院大地所在的方向，疾驰而去。</p><p>    几乎在虫海退走的同时，苏嫣略有迟疑后，她银牙一咬，选择了离去，孟浩这里，这一路让她觉得太过诡异，且内心那种不妙的感觉，越发的强烈。</p><p>    “来！”几乎在这些黑甲虫离去的瞬间，孟浩忽然开口，他话语一出，立刻虫海内，有五百多只黑甲虫，猛的停顿，瞬间来到孟浩身边，环绕四周，五百多只黑甲虫，每一只的背部都有鬼眼，看起来很是狰狞。</p><p>    这一幕，让逃出一段距离的苏嫣看到后，面色大变，脑海嗡的一声，她之前就觉得诡异，可却没想到，孟浩这里，居然能操控黑甲虫，此刻亲眼看到后，她立刻内心一颤，毫不迟疑的加速潜行。</p><p>    孟浩眼中寒芒一闪，他被追杀了数日，那粉衣女子始终跟随，准备趁火打劫，此刻岂能让她轻易逃掉。</p><p>    “现在，该我打劫了！”孟浩右手抬起猛的一挥，脑海中生死禁散出，立刻他四周这五百多只狰狞的黑甲虫，轰然飞出，直奔苏嫣而去。</p><p>    孟浩身体一步落下，踏在一只黑甲虫的背部，盘膝坐在那里，冷眼看向远处疾驰的苏嫣，她速度虽快，可这些黑甲虫也不慢，在这虚无里，五百多只黑甲虫，远远一看，如同五百多只鬼眼，散出幽光，更有阴寒的气息，轰轰中，呼啸追击。</p><p>    “怎么会这样，他……他居然能操控这鬼眼虫！！”</p><p>    “此虫传闻中，极难认主，除非是从幼体开始培养，还需要经过诸多的手段后，才有一丝成功的可能！”</p><p>    “且如今，培养此虫的方法早已失传，可他……居然成功操控！！最主要的，他操控的不是幼虫，而是已长大的虫体！”苏嫣脑海嗡鸣，她觉得思绪被颠覆了，此刻面色变化，对孟浩的忌惮，更为强烈。</p><p>    她不忌惮孟浩的修为，在她看去，只是仙境罢了，她忌惮的，是那五百只黑甲虫！</p><p>    -------------</p><p>    兄弟姐妹，我觉得自己又瘦了，刚才穿了一件威信商城里的“墨剑书生”t恤衫，哇哇，觉得自己太帅了，帅呆了，无敌了！</p><p>    照片发在耳根官方里了，大家都去看看，回复墨剑书生就ok了，我觉得可以成为偶像派了~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>