<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第837章 错，也要做！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第837章 错，也要做！</span></h2><p>    每个人的脚下，都有一座属于他自己的证道之山，一个人，一座山，这……就是仙！</p><p>    八人，八仙，齐齐冲出。</p><p>    而真仙劫，永远也不会消散，只会越来越强，到了最后，足以灭杀一切灵境修士，甚至仙境，甚至古境……都会被击杀！</p><p>    而渡劫的关键，就是轰仙门！</p><p>    唯有将仙门轰开，才可让此劫消散，才算渡劫成功。</p><p>    几乎在丹鬼八人踏着八座不同之山冲出的同时，苍穹仙雾骤然翻滚，有八道闪电瞬间而来，每一道都足有手臂粗细，速度之快，气势之强，仅仅这一击，就可以将一个寻常的问道巅峰，直接轰的形神俱灭。</p><p>    轰鸣间，降临八人身上，巨响滔天，大地震动，苍穹翻滚，这八人各自取出法宝，展现神通，全部身体一震后，有嘶吼传出，竟生生的都硬抗了这一雷，直奔仙门。</p><p>    孟浩双眼蓦然一闪，他在半空中，清楚的看到这八道雷中，轰向师尊丹鬼的那一雷，与其他七道雷霆有些不大一样。</p><p>    似在这一道雷上，多了一些灵动与色彩，乍一看没有区别，可若仔细去看，则能看出此雷的不同。</p><p>    “一道主雷，七道副雷！”</p><p>    “是了，父亲曾说，这一世的真仙缘，属于我师尊，以父亲的修为与见识，断然不会轻易说出此话。</p><p>    这足以说明，这一世的真仙缘，选择的就是师尊，所以他的雷是主，而其他七人，虽然是副，但他们同样可以取主而代之！”孟浩眼睛杀机一闪。他修行之后经历不少，早已性格果断，更有狠辣。</p><p>    与那七人他不认识。但既然在这真仙缘中，与他师尊去争。就是他孟浩的敌人。</p><p>    孟浩冷哼一声，目中杀机闪耀时，身体瞬间飞起，直奔七人中的一个老者，更是在孟浩身上，属于他的真仙气息骤然运转，就要爆发出来的刹那。</p><p>    “浩儿，回去！”天空上。与其他七人冲向仙门的丹鬼，立刻低喝。</p><p>    “仙缘，为师要靠自己的去争取，你退下！”丹鬼声音回荡，看似严厉，可也有关切，他不确定以孟浩的状态，参与到这仙劫里是否会对孟浩未来产生什么影响，故而说什么也不会让孟浩出手。</p><p>    孟浩脚步一顿，他听出了师尊话语里的严厉与关切。他不想这个时候师尊分心，咬牙之下没有继续冲出，但八成真仙的气势。却是轰然爆发，这气势一起，顿时风云色变，那七个与丹鬼争仙缘的老者，全部心神震动。</p><p>    “你们七个听好，老老实实的去和我师父争，孟某不会出手干扰，可若是敢有一些小动作，休怪孟某出手！”</p><p>    “你们更要清楚一点。哪怕你们真的成功争到了仙缘……可伪仙我也杀了一些，真仙……还真想宰一个试试。”孟浩双眼闪动。第一句话是震慑，第二句话是威胁。他要乱这七人的心，让他们在争仙上，心有裂缝。</p><p>    “仙缘降临南天星，但凡在此星上出生之人，都有资格争夺，你凭什么说出这些话！”</p><p>    “哼，不知死活之辈，仙缘是造化，人人可得，你若干扰，就是对抗仙门，试图以个人之力干扰仙缘，老夫也想知道，你凭什么说出这些话！”立刻那七人里，有二人声音传出，阴冷至极。</p><p>    他们显然是闭关了太久，不闻身外任何事，只在仙缘降临时出关，故而不认识孟浩，而七人里有四位，来自东土，知晓孟浩，此刻一言不发。</p><p>    “就凭星空外，此刻我父亲正在阻挡第九山海那些曾经在南天大地有子嗣出生之人的归回！”</p><p>    “就凭一旦他们回归，你们岂能有仙缘可争！”</p><p>    “就凭这南天的南域大地，是孟某的家！”孟浩衣袖一甩，蓦然开口。</p><p>    “哪又如何，仙缘在前，人人都有机会，你师父等了很久，我们也一样等了很久，我们抢仙缘，有错么？”七人里，又一个老者长叹，缓缓开口。</p><p>    孟浩沉默，看着那七人，平静传出一句话。</p><p>    “你们没错，错的是我，可就算是错，我也要这么做。”</p><p>    那之前说话的老者言辞一顿，竟说不出反驳之话，他们也都感受到，此刻在星空外，正有大战波动滔天，也能感受到，孟浩的决心。</p><p>    轰！</p><p>    第二道雷霆刹那而来，轰鸣间，丹鬼八人身体震动，在半空停顿时，第三道雷霆竟幻化出阵阵虚幻的飞剑，轰轰中，丹鬼八人各自展开神通法宝，但却都有鲜血喷出。</p><p>    可他们却咬牙直奔仙门，于第六道雷霆降临时，终于来到了仙门旁，几乎不分先后，齐齐出手，轰击仙门。</p><p>    巨响滔天，丹鬼八方展开了全部修为，却无法让这仙门有丝毫的震动，连缝隙都没有出现一丝，这一幕，让八人内心咯噔一声。</p><p>    孟浩在下方，神色焦急。</p><p>    雷霆轰鸣，一道道不断降临，当降临第九道雷霆时，苍穹翻滚间，这一道雷，居然有水桶粗细，更是在其内，出现了蛟龙，这蛟龙虚幻，但刚一出现，天地色变，威压惊天，尤其是丹鬼那里的蛟龙，甚至都长出了龙角，与其他七条明显不一样。</p><p>    轰鸣震动，让大地颤抖，让虚空撕裂，丹鬼喷出鲜血，身体外之前拿出的法宝，全部崩溃碎裂，身体颤抖时，退后几步，而那七人，也都各自鲜血喷出，但相对于丹鬼这里要好一些，咬牙之下依旧轰击仙门。</p><p>    可此门，还是不动！</p><p>    就在这时，丹鬼仰天一吼，他的身上仙气缭绕时，身体仿佛燃烧，身下的紫东真人雕像，在这一刻也一样燃烧起来，双目一瞬居然有流光散出。</p><p>    隐隐间，这雕像似要活过来，而丹鬼在雕像头顶，双手掐诀向那仙门一指，这一指之下，紫东雕像身体强烈的震动，居然托着丹鬼，骤然飞起，生生对抗雷霆时，带着丹鬼刹那间出现在了仙门外，雕像右手抬起，一拳轰出。</p><p>    丹鬼一样右手握住，直接轰去。</p><p>    似集合两世修行，化作这一击！</p><p>    尤其是紫东真人雕像的这一拳，仿佛是从万年前打来，穿梭岁月，出现在了现在，与他的第二世融合，形成至强。</p><p>    “仙！”丹鬼声音传遍八方时，另外那七人也都心惊，这一拳……直接就落在了庞大的仙门上。</p><p>    轰鸣中，仙门……首次震动了一下，在丹鬼与紫东真人雕像，两世一拳之下，一条极其细微的缝隙，蓦然从这门上出现！！</p><p>    这缝隙出现的瞬间，丹鬼喷出鲜血，他身下的雕像更是颤抖，似要崩溃残破，可……同样是在这一颗，丹鬼身上的仙气，竟一下子浓郁起来。</p><p>    雷劫轰轰再次降临，这一次，其他七人是一道雷霆，而丹鬼这里，居然是三道雷霆，轰鸣中，那七人面色变化，心神震动。</p><p>    “不可让他继续去轰，要杀了他！”</p><p>    “他已轰开一道缝隙，若让他继续下去，此番真仙缘就是他的！”</p><p>    “阻止他，杀了他，唯有他死，仙缘才可抢来！”</p><p>    孟浩的威胁，之前还有作用，可如今眼睁睁看着造化降临中，似人人都有机会获得中，这七人岂能还保持理智。</p><p>    每一个人都目中杀机闪耀，他们修行至今，隐藏至今，每一个在属于他们的年代里，都是至尊之辈，眼下更是果断，其中有三人，一瞬直奔丹鬼而去。</p><p>    “他有仙缘气运在身，谁杀了他，就等于是掠夺了气运！”</p><p>    就在这三人冲向丹鬼的同时，丹鬼这里，被三道雷霆轰击，鲜血喷出，面色惨白，身体摇摇欲坠。</p><p>    孟浩在下方亲眼目睹这一幕，眼睛红了，八成真仙全面爆发，身后法相立刻出现，气势惊人时，他身体一晃，直接出现在了丹鬼的身前，右手抬起向着来临的三老，一拳落下。</p><p>    “别逼我杀人！”孟浩声音如雷霆，传出时以他八成真仙之力，瞬间形成毁灭冲击，那三人刚一碰触，就立刻神色骇然，全部喷出鲜血，更有一人，直接双臂崩溃爆开，惨叫传出时，这老者目中露出厉色，双眼瞬间流下黑血，竟从目中给出两道黑光，似可污秽一切存在，直奔丹鬼而去。</p><p>    “你找死！”孟浩整个人如同一道旋风，呼啸而来，再次一拳。</p><p>    这一拳，惊天动地，那失去双臂的老者，根本就来不及闪躲，甚至连一些准备渡劫的法宝都来不及拿出，直接崩溃而亡，说到底，他也仅仅是问道巅峰罢了，哪怕此番经历了仙劫，可依旧还没有成仙。</p><p>    “你敢干扰仙缘，必被惩罚！”这老者死亡前，发出凄厉的嘶吼。</p><p>    孟浩冷哼一声，转身时，苍穹雾气翻滚，似有一声怒意之音，从雾气内传出，一道与其他人明显不同的赤色闪电，瞬间落下，一路毁灭虚无，生生豁开一道裂缝，直奔孟浩而来。</p><p>    这是惩罚！</p><p>    干扰仙劫的惩罚！</p><p>    ---------------------------</p><p>    求推荐票~~~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>