<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第582、583章 十二个字……（二合一）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第582、583章 十二个字……（二合一）</span></h2><p>    “他是谁？莫非是哪个亲传弟子？可若真是亲传弟子，也……也没必要这么挥霍法宝啊。”</p><p>    “这……这得用了多少法宝？”</p><p>    “作弊！这是作弊！！”在四周妖仙宗弟子的死寂中，一个不甘心的声音，从北地来人口中传出。</p><p>    在这四周之人的目瞪口呆下，他们立刻看到，第十五层的光点，带着占据了一成此层总范围的庞*宝光晕，直接闪烁去了第十六层。</p><p>    紧接着，是第十七层，十八层，十九层，在众人急促的呼吸内心极致的嫉妒里，直接出现在了第二十层，在这里时，这光点才停顿了一下，似此层极为艰难的样子。</p><p>    看到这里，众人才纷纷松了口气，他们一个个内心复杂，议论之声，也在这个时候，纷纷传出。</p><p>    “我就说嘛，不可能有人如此变态，此人的法宝就算再多，也决然无法突破二十层！”</p><p>    “总算停下来了，不然的话，还让我们其他人怎么去比较！”</p><p>    韩贝与王厉海，也暗中松了口气，之前的一幕，他二人看的心惊肉跳，不仅仅是他们，其他的南天大地来临之人，也是如此。</p><p>    可众人还在引论，甚至彼此还没有来得及谈论超过三句，突然的，第二十层，猛然间传出了一声回荡八方，甚至传出了塔外的轰鸣。</p><p>    在这轰鸣中，整个第二十层，瞬间有近乎三成的范围，全部都被孟浩的光点外，掀起的宝光覆盖，远远看去，光芒万丈！</p><p>    这一幕。立刻让四周之人，一个个纷纷倒吸口气，脑海更是嗡鸣。几乎所有人，此刻脑海都浮现出了一个问题。</p><p>    到底……多少件法器的爆发。才可以绚烂到将近乎三成的整层范围，全部笼罩。</p><p>    方瑜也是睁大了眼，神色内有些嫉妒的样子。</p><p>    “不就是有个好爹么！！”</p><p>    柯云海盘膝坐在半空中，脸上露出得意的笑容，毫不在意四周其他六个至尊一个个古怪的眼神。</p><p>    “这才是好孩子，九思，强推上去，给老子我推到九十层去！！”柯云海险些大笑出声。哪怕知道对方是作弊上去，可身为父亲，看到这一幕，依旧觉得开怀。</p><p>    第二十层内，孟浩带着狼狈急速倒退，他身体外顶着一个巨大的罩子，这罩子外发光滔天，有众多天龙狰狞咆哮，不断轰来，任何一个。都让孟浩触目惊心，可都被这罩子阻挡在外。</p><p>    只是此刻这罩子快速黯淡，孟浩左手抓着一个口袋。这口袋里全部都是妖石，这种与灵石相似之物，是支撑孟浩挥舞法宝与符文的重点。</p><p>    方才就是一个不支，使得孟浩险些葬身在铺天盖地的神通之中，此刻他退后时，赶紧拿出大把符文，直接贴在了身上。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩的身上，黯淡的光罩，如焕发了新生。立刻出现了至少数百层光幕，重叠在一起。阻挡了外界一切神通来临。</p><p>    孟浩这才松了口气，这光罩是他能冲入这里的重点。也是柯云海炼制的法宝与符文中，占据了最多之物，此罩是柯云海以生命炼制，蕴含了他的气血，更有气息，如同他亲自来到这里，为孟浩防护一切术法。</p><p>    故而有此罩在，孟浩在这里一层层中，如履平地。</p><p>    的确是如外界人所说，他在作弊，而且还不是小作弊，是做了一个大弊。</p><p>    看着四周大量的身影，每一个所展现出的修为，都让孟浩心惊，他立刻从另一个口袋内，取出大量符文，向前猛地一甩。</p><p>    轰隆隆的巨响回荡，天空上，直接出现了数千巨大的手印，这每一个手印，都惊天动地，直接降临时，横扫了第二十层。</p><p>    而宝光，已将这第二十层的近乎一半区域，都彻底占据。</p><p>    随着第二十一层的光落下，当这四周的一切都被孟浩强推时，三千道法之印，再次出现，环绕在孟浩四周时，突然一道赤色的印记，直奔孟浩而来。</p><p>    在碰触孟浩眉心的瞬间，他的脑海立刻回荡巨响，似有一个苍老的声音，传出了一声沧桑的声音。</p><p>    “天明诀！”</p><p>    这声音不仅回荡在孟浩心神，更是传出了这第二十层妖塔，传出在了整个妖仙宗内，声音回荡时，妖仙宗内八方所有弟子，一个个都心神震动，更有不少人，立刻呼吸急促，目中露出强烈的贪婪之意。</p><p>    “天……天明诀！！”</p><p>    “该死的，该死的，此人居然在第二十层，获得了天明诀！！”</p><p>    “三千道法内，排在第三十一位的天明诀，此术传闻一旦明悟，展开时，翻手天黑，覆手天明！！他居然得到了天明诀，我不服！！”</p><p>    妖仙宗的弟子，一个个彻底的疯狂起来，可最疯狂的，则是那些从南天大地来临之人，韩贝也好，王厉海也罢，东土，南域，北地的所有人，一个个都带着强烈的渴望，再没有继续等待下去，而是身体瞬间飞去，直奔妖仙塔而去。</p><p>    季家，方家，还有方瑜，也都在这一瞬，随之冲出。</p><p>    不仅仅是他们，妖仙宗内的弟子，也有更多不再观望，而是全部冲出，显然孟浩这里的收获，强烈的刺激到了他们。</p><p>    转眼间，就又有十多万人，齐齐冲入妖仙塔内，而这个时候，二十层内的孟浩，身体一震，睁开了眼，他的脑海中多出了天明诀，只是此诀虽好，可非孟浩最想要的道法。</p><p>    他略一沉吟，放弃了在这里感悟，身体一晃，直奔二十一层而去。</p><p>    第二十二层、二十三层……也就是一炷香的时间，孟浩一骑绝尘般，出现在了第二十九层时，外界所有人，彻底被点燃，一个个握紧了拳头。一个个怒火膨胀，纷纷传出了无法置信的声音，哗然滔天。</p><p>    “这一定是作弊！”</p><p>    “他怎么可能有这么多法宝。如此快的速度，他每一层的法宝。莫非无限！！”</p><p>    “这不公平！！”在这绝大多数弟子都在嘶吼时，更多的人开始了闯塔，可随着不断的被淘汰，此刻在孟浩后面，空了整整十层之多。</p><p>    “我们要去打开妖仙塔，将此人驱除出去，此塔是为所有人开启，需要的就是公平！”一个来自东土的修士。在第七层失败被传送出来后，此刻内心极为不甘，立刻大吼。</p><p>    可就在众人纷纷愤怒时，轰鸣之声回荡，孟浩所在的第二十九层，直接被宝光覆盖，最过分的，是这片宝光，直接出现在了第三十层内。</p><p>    与此同时，也就是七八个呼吸的时间。三十层……直接度过！</p><p>    紧接着，天空一片妖异，隐隐出现了七尊巨大的雕像。这七尊雕像都是三头六臂，样子狰狞，出现时，有一个如天威般的声音，从冥冥中传出，回荡苍穹大地。</p><p>    “吾之道法，七陀道！”</p><p>    这声音一出，立刻妖塔外的妖仙宗弟子，一个个眼睛都红了。陷入更为疯狂的状态里，因为这七陀道。是妖仙宗三千道法内，排在第六十七的神通。</p><p>    此术。一样惊人，任何人若能获得且明悟，立刻突飞猛进，从此超凡脱俗。</p><p>    “这不公平！！”那位来自北地的修士，发出凄厉的嘶吼，更多的人，也都开始了纷纷怒吼。</p><p>    “这非常不公平！！”</p><p>    “驱除此人，还妖仙宗一个青天！！”</p><p>    但他们的声音几乎刚刚传出，立刻柯云海那里淡淡的看了一眼，轻哼了一声，此声轻微，可落入大地，超越天雷，轰的众人一个个喷出鲜血，尤其是那位来自北地的修士，更是魂都几乎要崩溃，神色骇然至极，抬头看向天空的七大至尊。</p><p>    “若再有胡闹者，驱除宗门。”柯云海沧桑的声音，带着阴冷，回荡大地。</p><p>    四周立刻一片寂静，至尊发话，无人敢再说些什么，只不过心底纷纷在迟疑，为何一向在宗门内不理会外界事情的柯云海，今日却要开口。</p><p>    时间慢慢流逝，这妖仙塔的十层，是一个分水岭，阻挡了近乎九成之人，能真正踏过十层的，已经不多，而二十层，又是一个分水岭，此刻勉强踏过的，只有十五人。</p><p>    三十层之后，如今……只有孟浩一人而已。</p><p>    至于那些南天大地的修士，也在这时间的流逝中，几乎绝大多数，都失败而出，王厉海被阻挡在了第九层，失败而出时，他面色苍白，显然身受重伤。</p><p>    能闯过第八层，他已展现出了所有隐藏的手段有修为，可依旧止步在第九层，眼下只能沉默，带着苦涩，不得不承认自己与远古修士的差距。</p><p>    还有赵方，他连第五层都没有闯过。</p><p>    至于韩贝，是少见的闯到了第十层之人，可却失败，无法获得前百道法的造化。</p><p>    众人里，能过了十层的，包括季家方家在内，只有三人做到。</p><p>    一个是方瑜，一个是呼延老祖，还有一人，则是北地帝族遗脉的那位青年，这三人，尽管成功走过第十层，但全部都在第十一层止步。</p><p>    无法继续前行，只能失败而出。</p><p>    而此刻，孟浩的光点，一路轰鸣，一路宝光，冲上了第四十层。</p><p>    随着四十层内，沧桑天地的声音出现，妖塔外的众人，内心早已嫉妒到了极致，不满到了巅峰，可却不敢开口发泄。</p><p>    如果他们的目光可以杀人的话，那么此刻的第四十层，早已千疮百孔。</p><p>    他们急切的想要知道，这该死的靠着作弊的手段，靠着无穷无尽的法宝踏入第四十层的家伙，到底是谁，这个疑问，无论是妖仙宗的弟子，还是南天大地来临之人，都极为渴望知晓。</p><p>    虽然，有人隐隐猜到了柯九思，但此事无法确认，也就不好去开口说出。</p><p>    眼下，不管众人承认还是不承认，愿意还是不愿意，这妖仙塔的开启，无数人的闯入，已彻底成为了一个人的战场。</p><p>    此人。就是让他们牙根痒痒，一方面恨之入骨，一方面内心有极为嫉妒的……孟浩。</p><p>    如果一直这样下去。或许只有到了最后，他们才有可能知晓那光点是孟浩。但事有意外，此刻孟浩在第四十层，就遇到了这样的意外。</p><p>    百万妖石，在这消耗下，渐渐不够了，孟浩毕竟不是柯九思的身份，妖石对他来说，只能借用而已。无法将其完全吸收，如此消耗就加大。</p><p>    “不行啊，得再给我弄来一些妖石……”孟浩有些着急了。</p><p>    此刻只剩下了不到三层的数量，在将这第四十层的所有考核，强行轰成废墟后，孟浩念头百转，可却没有办法，只能尝试着展开修为，将大量法宝扔出，仆散开来。让它们的宝光，随着彼此的间距不同，组成了一行字。</p><p>    近看。看不出什么，可若在塔外去看，立刻就能看到，在第四十层，占据了大半层的宝光，慢慢出现了深浅，出了一行十二个字。</p><p>    “爹，妖石不够了，给我送点进来。”</p><p>    这几个字一出。妖仙塔外，所有妖仙宗弟子。一个个立刻呆了，那些来自南天的修士。也都愣了。</p><p>    刹那间，外界一片死寂。</p><p>    所有人都被这一句话所蕴含的含义，彻底的震撼。</p><p>    “太过分了，太过分了！！”</p><p>    “这是*裸的作弊，是没有丝毫遮掩的行为，令人发指！！”</p><p>    “居然还让人送妖石进去，该死的家伙，莫非他以为这一次妖仙塔开启，是专门为他一个人开的不成！”阵阵急促的呼吸，从妖仙宗的弟子口中，渐渐传出，他们的怒火已滔天点燃。</p><p>    可最愤怒的，却是那些来自南天大地的修士，他们的愤怒里，带着一种不甘心，更有憋屈，他们不得不承认，自己居然输给了这虚幻境界里早已死去之人。</p><p>    而且是以这种让人无法接受的方式输了。</p><p>    方瑜在远处，看到这一幕，立刻掩口笑了起来，花枝乱颤，她眼睛都笑成了月牙，双眸内带着明媚之芒。</p><p>    就连其他六个至尊，此刻也都有些尴尬，苦笑中不时看向柯云海。</p><p>    柯云海盘膝坐在半空，呆呆的看着那几个字，愣了，他面色变化了几下，更是嘀咕了几句，身体一瞬飞起，在四周妖仙宗数十万人的目光里，他们呆呆的看到，柯云海飞出，直奔妖仙塔而去。</p><p>    “云海至尊这是要……”</p><p>    “定是制裁此人，此人作弊到了如此程度，无人能容忍！”</p><p>    “可我觉得不像，我忽然想起了柯九思……”四周妖仙宗弟子一个个迟疑间，柯云海已临近了妖仙塔，直接站在了第四十层外，很是从容淡定的，从怀里拿出一个储物袋，在所有人的目瞪口呆中，直接按在了塔身身上，甚至为了将这个口袋送入其内，柯云海都拿出了至尊令。</p><p>    这才将这储物袋，送入其内。</p><p>    “好好闯，给你爹我推到九十层去！”柯云海笑着开口，转身一晃，又回到了原位盘膝坐下，看都不看四周众人。</p><p>    短暂的沉默后，惊天的哗然，彻彻底底的爆发了。</p><p>    “他是柯九思，该死的，此事有内幕！！”</p><p>    “不公平，*裸的作弊，我们不服！！”</p><p>    “原来是柯九思，是他！！”第一峰的一个核心弟子，立刻咬牙切齿。</p><p>    “也只有他才能有这么多的法宝，强行推到了四十层，此事……此事……”第二峰一位内门弟子，此刻内心早已癫狂，嫉妒的不得了。</p><p>    “你作弊也就罢了，可偏偏还如此嚣张，居然途中还有补给，这太过分了！！”</p><p>    在这四周的弟子终于爆发时，南天大地的众人，一个个也都心惊肉跳，其中有不少，这段日子都隐隐察觉到了柯九思的不对劲。</p><p>    尤其是那些认识孟浩之人，只要一眼，就能看出问题，故而孟浩成为柯九思的事情，在南天大地众人中，不是秘密。</p><p>    就算是季家之人，也都知晓，不过不知是不是季笑笑用了什么方法，季家之人对孟浩这里，似并没有特别的杀机。</p><p>    韩贝此刻呼吸急促，苦笑中对于孟浩这里，已彻底说不出话来。唯有佩服到了极致。</p><p>    王厉海面色不断变化，有不甘，有愤怒。可最终只剩下了无奈。</p><p>    呼延老祖双目收缩，他之前就留意到了孟浩是柯九思的身份。所以故意避开，但眼下虽说身份没有暴露，可他内心对孟浩获得柯九思这个身份的嫉妒，已到了极致，仿佛要化作火焰将自身燃烧。</p><p>    还有方瑜，神色古怪，看着第四十层，不知心底再想些什么。</p><p>    东土、北地。南域，墨土，所有来临之人，此刻内心最多的，就是无力，面对一个这样的作弊者，他们除了无力，没别的了。</p><p>    在这妖仙宗的弟子一个个愤怒时，也有不少人为孟浩说话，这些都是宗门的纨绔。都是妖盟之人，他们的开口，立刻使得妖仙宗内。哗然无尽。</p><p>    “聒噪！”就在这争吵到了极致时，一声冷哼传出，正是第七峰的至尊，那位仙风道骨的老者，他缓缓睁开眼，声音一出，惊天动地。</p><p>    立刻就让四周妖仙宗的弟子，一个个心神轰鸣，纷纷寒颤收声。</p><p>    “妖仙塔。本不会在这个时代开启，而今之所以开了。正是为柯九思。”</p><p>    没有详细解释，只是诉说了一个事实。可却让所有人，一个个心神再次震动，与此同时，他们也忽然想到了一个问题。</p><p>    为何，此塔开启，不见任何一个长老，甚至亲传弟子出现！</p><p>    显然，此塔为柯九思而开，在宗门内也有一些人知晓，故而他们不会去参与，亲传弟子也好，长老也罢，一旦参与了，就等于是欠下第四峰一个人情。</p><p>    在众人的沉默中，妖仙塔第四十层，立刻宝光滔天，孟浩在其内，顶着庞大的光罩，一路挥洒着法宝符文，一路轰鸣间，生生走过了第四十层。</p><p>    当又一个前百道法出现时，妖仙塔外的众人，只有苦笑，呆呆的看着妖仙塔上的孟浩，再也说不出什么了。</p><p>    他们看着妖仙塔内的宝光，此刻从四十层内，出现在了四十一层，随后四十二、四十三……直至片刻后，出现在了五十层。</p><p>    然后是六十层……</p><p>    这一路，宝光映照着天空一片光明，在这不断地观望里，四周的众人，渐渐都快要麻木了，可每十层一次的道法之音，都不得不让他们内心疯狂的羡慕与复杂。</p><p>    作弊，人家都在途中补给了，还有什么比这样还作弊的……</p><p>    愤怒，连第七至尊都开口说出，此番开启，本就是为了柯九思，其他人有什么资格去愤怒……</p><p>    “哼，就算是有至尊相助又如何，作弊的手段获得的造化，永远不如我等一步一个脚印！”</p><p>    “没错，况且此人说不定也就止步在七十层前！”</p><p>    片刻后，种种言论，无法控制的再次传出时，最复杂的，当属那些南天大地的修士，他们的嫉妒最多，他们的羡慕最多，他们的愤怒，也是最多。</p><p>    实际上，他们也在作弊，如同是在考场内提前知晓了考题一样，可当他们发现有人居然在考场内，直接随身带着一个老师时，那种感觉，无法形容。</p><p>    “我诅咒他死在这里！”来自北地帝族遗脉的那位青年，咬牙切齿。</p><p>    人群内，还有一个女子，这女子神色平静，双眼却有奇异之芒，看着妖仙塔。</p><p>    “师尊当年曾说他不俗……甚至这一次我来到这里，也是师尊特意嘱托，要留意此人，孟浩，你身上到底有什么地方，让师尊他老人家，如此看重。”这女子内心喃喃，她正是南域妖宗的道子，李诗琪！</p><p>    六十七层、六十八层、六十九层！</p><p>    孟浩一路心惊胆颤，此刻他所面对的强者，已不再是修士，而是出现了许多奇形怪状的大妖，甚至有的庞大无比，一巴掌就可将他彻底拍死。</p><p>    若非是光罩存在，孟浩已不知死了多少次，直至轰鸣滔天后，他终于踏上了第七十层！</p><p>    这一层，一旦度过，必定前十道法！</p><p>    而前十道法，在远古时就轰动第九山海，如今的修真界，更是传说中的传说！</p><p>    在踏入第七十层的刹那，孟浩还没等看清眼前的世界，他就立刻听到了一个傲然的声音。</p><p>    这声音落入孟浩耳中，孟浩一愣，因为他忽然有种熟悉的不靠谱的感觉……</p><p>    “小娃娃，就是你来闯此关？老夫道号靠山老祖，来来来，让老祖送你一场造化……”</p><p>    ------------</p><p>    大家别着急，昨晚10点多到家，太疲惫了，今天上午醒来时，还没休息过来，要保持质量，我的职业道德不允许我去糊弄大家，所以写的慢，晚上还有更新。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>