<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1337章 目标，第一天！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1337章 目标，第一天！（第四更）</span></h2><p>    孟浩的身影，从第四山海冲天而去，直奔星空，直奔第一天大陆，他的身影，带着无悔，带着坚决，带着疯狂，带着整个山海界精神的崛起！</p><p>    他要去做一件，惊天动地的大事！</p><p>    他要去摧毁第一天的家园，他要让山海界所有正在处于水深火热，厮杀之中的修士，都看到……第一天的崩溃！</p><p>    这件事情，看起来似乎没有什么意义，不如孟浩在山海界内，以其修为去多杀一些异族，可实际上，这件事情的意义……却是无与伦比！</p><p>    山海界，在这绝望中，在这被入侵下，在这被压迫了万万年后，早已失去了属于至尊仙界的骄傲，至尊仙界时，山海界的修士阳刚，可浩劫的降临，如同摧毁了道心，而后三十三天内的封印，再次崩溃了那刚刚诞生的道心。</p><p>    两次之后，修士不再阳刚，利刃不敢向外，只能对内……</p><p>    一个民族的崛起，需要精神，一个家国的爆发，一样需要精神！</p><p>    孟浩知道自己只是一个人，在这场战争之中，哪怕成为了至尊，也无法去改变战火的巨轮，所以，他要去做一件，振奋所有山海修士的事情，借助这件事情，唤醒……山海界修士，曾经的至尊仙界的阳刚！</p><p>    至尊仙界时，有言辞，犯我仙界者，虽远必诛！</p><p>    而今，孟浩要崩溃这第一天，让曾经的言辞，再次出现山海界，犯我山海者，虽远必诛！！</p><p>    山海界。已到了危机的边缘，后退一步就是万丈深渊，这个时候，不可再后退，这个时候。不能在后退，这个时候，需要崛起！</p><p>    孟浩的双眼露出精芒，他的意志，他的思绪，他的修为。他的一切的一切，于这一刻彻底的爆发，轰鸣间，他化作了流星，如同一个火把。更是仿佛一盏明灯！</p><p>    这盏明灯，不求可以照亮山海界的星空，只求它可以……点燃在每一个山海界修士的心神内！</p><p>    与世长存，永恒不灭！</p><p>    他的身影，越飞越高，他的速度，越来越快，成为了长虹。成为了璀璨，成为了瞩目！首先注意到孟浩这里，是这第四山海的修士。</p><p>    他们呆呆的看着星空上冲起的孟浩。开始时还没有人意识到孟浩要做什么，可很快的，他们发现孟浩的速度越来越快，其方向……不是星空，而是那上方尽头，压抑在所有山海界修士心头的……</p><p>    第一天！</p><p>    “他……他要做什么……”</p><p>    “他要去的地方。是第一天的大陆！！”</p><p>    “这……这……”阵阵吸气声，在这第四山海的修士大军中。陆续传出，此起彼伏。很快的，越来越多的修士神色变化，露出骇然与震撼。</p><p>    许清在祭坛上，此刻也身体一颤，抬起螓首看着远处的孟浩，看着孟浩一飞冲天，她的目中慢慢露出了奇异之芒，慢慢的有了明亮，尽管担心，可更多的却是一股自豪与骄傲。</p><p>    这才是她喜欢的，钟情一生的男人！</p><p>    整个第四山海，在这一刻，全部哗然起来。</p><p>    “他的目标，是第一天！！”</p><p>    “他这是要去……崩溃第一天！！”</p><p>    “他……他能成功么？”</p><p>    轰鸣间，一同震惊的，还有第四山海的那些异族，这些异族一个个呆呆的看着孟浩的身影，觉得不可思议，觉得无法置信，更觉得孟浩疯狂。</p><p>    第四山海内，地藏与异族主宰，他们在斗法时，轰鸣间，也看到了这一幕，地藏的双眼刹那露出精芒，他一瞬间就明悟了孟浩的心。</p><p>    那异族主宰愣了一下，随后面色变化。</p><p>    同一时间，就连海梦至尊与那异族的至尊易古，也都注意到了孟浩这里，海梦至尊脸上露出喜爱荣，那异族至尊则面色蓦然一变。</p><p>    也正是在这时候，孟浩的速度更快，好似化作了一支利箭，卷起山海力，直冲第一天。</p><p>    可能看到他的，只有第四山海的修士，至于其他山海，因距离太远，根本就看不到，孟浩目露精芒，他在不断地冲击下，右手抬起一挥，立刻一个光球飞出，正是他的阳星爆，这光球刚一出现，立刻就吸收四周的光，渐渐明亮。</p><p>    他要的，是让山海界所有修士，都可以看到自己准备要进行的这一幕。</p><p>    而一个阳星，明显不够，孟浩挥手间，他的四周，陆续的出现了数十个，上百个光球，这些光球环绕在孟浩四周，越来越璀璨，越来越明亮。</p><p>    “还不够！”孟浩低吼，身体保持冲出的速度，双手掐诀，向外猛的一挥，轰轰间，又有十个阳星出现。</p><p>    而后，一百个，三百个，五百个，很快的，在孟浩这不断地冲出中，他的四周，出现了一千个阳星！</p><p>    这一千个阳星，吸收四周天地，整个苍茫星空的所有的光，不断地壮大，不断地膨胀，不断地璀璨，渐渐的，使得孟浩这里，好似成为了一个太阳！</p><p>    光芒万丈，不断的崛起，到了一定的高度时，第三山海与第五山海的修士，全部都在这一刻，看到了星空中，出现的这颗太阳！</p><p>    “那是什么……”</p><p>    “太阳？怎么会，可看起来分明是如日月星辰……”</p><p>    第三山海所有正在交战的山海修士，全部吃惊，那些异族也都纷纷诧异，齐齐看去。</p><p>    “不对，那里面……那里面似乎有一个人！！”</p><p>    “不可能……”</p><p>    与此同时，第五山海内，所有的修士，也都纷纷看到了这一幕，全部倒吸口气，露出无法置信。</p><p>    那些异族，更是呆住。</p><p>    星空中，第一天下，被一千光球笼罩的孟浩，此刻神色坚定无比，他觉得这一千个阳星，还是不够，此刻仰天一吼，保持更快的速度，双手猛地向外一甩，轰轰间，他的四周，再次出现了一千阳星！</p><p>    整整两千阳星，立刻璀璨，近距离看只觉密密麻麻，每一颗都刺目，可若是在远方看去，这两千个阳星的光融合在一起，散发出的……是更为庞大的太阳之芒！</p><p>    轰鸣间，被两千阳星环绕的孟浩，飞到了山海界的高处，距离那第一天似乎不是很远的这一刻，第二山海以及第六山海，全部看到了这星空中的璀璨太阳！</p><p>    尽管，只是一个不大的光点，可在这漆黑的星空，这样的光点，一样显眼！</p><p>    第二山海中，修士与异族的厮杀，极为惨烈，血腥之意充斥整个第二山海，修士的大军，正在节节败退，异族的嘶吼回荡在每一片星空中。</p><p>    在那绝望时，在那没有希望的心神中，在那苦涩可却失去战意的目中，这一刻，这个星空中的光点，成为了所有第二山海修士，目中的唯一。</p><p>    “那是……”</p><p>    “这光点，天啊，在这里都能看到，若是距离近了，这光点会多大！”</p><p>    “这是这么回事……”第二山海的修士，全部嗡鸣哗然，他们都看到了这个光点！</p><p>    虽然看不到光点内的孟浩，可他们却都不约而同的，感受到这光点内，散发出的意志，以及决心！</p><p>    “它的方向……是第一天大陆！！”</p><p>    “距离这么远，都可以看到它的上升，那么它真正的速度，岂不是……骇然听闻！！”</p><p>    一同哗然的，是第六山海，整个第六山海内，战况随着第六山海主的死亡，随着第五山海主那位紫袍中年的参与，已不再如曾经般艰难，甚至开始了反击异族。</p><p>    那紫袍中年，他是第一个抬起头，猛的看向星空之人，他怔怔的看着光点，他的身体忽然颤抖起来。</p><p>    “是他……”</p><p>    “他要去……崩溃第一天？”紫袍中年目露精芒，整个人爆发出了强烈的振奋之意，更有无法形容的激动。</p><p>    而在他四周的第六山海的修士，此刻都看到了这个光点，全部震撼，全部吃惊，尽管不是所有人都能看出这光点的目标，可还是有不少，隐隐猜到了其目的！</p><p>    “目标，是第一天大陆？”</p><p>    就在第二、第三、第四、第五、第六山海的修士，全部都目不转睛的望着这光点时，他们眼中的光点，瞬间明亮的程度，爆发了一倍！！</p><p>    更是在这爆发中，似乎更庞大了一些，因为这一刻的孟浩，他四周的阳星，不再是两千，而是变成了四千！</p><p>    “那里面，有一个人！！”这一刻，这几大山海的强者，都隐约看出了究竟，在发现这一幕后，他们的声音传出，所有听到之人，全部脑海轰的一声。</p><p>    也正是在这个时候，随着孟浩四周阳星的爆发，使得更远的山海，也遥遥的看到了这星空中，已然凌驾于九座山海之上的……太阳！</p><p>    尽管不如真正的太阳，可这一刻，在所有人的目中，这……就是太阳，山海界的太阳！</p><p>    第七山海，宇文坚已然苏醒，他原本还在打坐，可很快的就听到了外面传来的惊呼声，这些声音不断地回旋时，他睁开了眼，抬头后，整个人如被天雷轰击，呆在那里。</p><p>    “是孟浩，一定是他！”宇文坚看不到这光点内的声音，可他的直觉告诉自己，这个光点，就是……孟浩！</p><p>    “崛起一个民族的精神，崩溃第一天的象征！！”宇文坚颤抖，激动的站起了身，他的呼吸急促，他的双眼露出期待。</p><p>    -------------</p><p>    四更爆发，谢谢兄弟姐妹的月票，今晚12点，我们继续约！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>