<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第229章 因此意，唯魔！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第229章 因此意，唯魔！（第三更）</span></h2><p>    吾意诀。</p><p>    这是李家的核心功法，一切以意为主，修行术法，多借鉴于此，据说修到了极致，斩了灵，悟了道，可掌因果。</p><p>    说是功法，更像是一段经文，且这经文不是开卷，仿佛是某卷经书上，单独节选了一段，可就是这么一段，便成了南域李家的核心功法。</p><p>    此刻这功法，就握在孟浩的手中，他凝神看了看，沉默中若有所思，片刻后，孟浩神色微动，右手一挥，玉简消失。</p><p>    不多时，白云来的身影从山下快速走来，临近时向着孟浩一拜，很是恭敬，自从刘言兵那件事之后，白云来这里在孟浩面前，与以往很是不同，虽说二人关系更亲切，但明显因身份的不同，出现了一些局促。</p><p>    若让他还是与曾经孟浩刚入山门时一样，他反倒很是紧张，孟浩劝说了几次，也就任由白云来每次相见，都要拜见，言辞里也都是恭恭敬敬。</p><p>    对此事，孟浩只能暗叹，他明白，二人之间很难继续保持曾经的关系，随着自己在丹道上越走越远，这种恭敬还会越来越浓。</p><p>    “方师，这里是最近几天我这里接下的丹药，还请方师过目。”白云来从身上取下一个储物袋，递给了孟浩。</p><p>    孟浩看了一眼，笑着与白云来交谈了几句，见白云来依旧是恭敬，便再次暗叹一声，微微点头后，将储物袋收起。</p><p>    “方师，还有一个月就是今年的丹拍了，不知您这里是否有丹药参与拍卖？”白云来迟疑了一下，看了眼孟浩，低声开口。</p><p>    “丹拍……”孟浩想到了四年前自己拜入紫运宗时，遇到的那一场丹拍，如今他在丹东一脉名气不小，自然了解这丹拍，实际上就是丹师彰显名气的地方。</p><p>    除此之外，也是一次名正言顺。以丹药换取灵石以及所需之物的拍卖，这种拍卖一年一次，孟浩之前没有参与，不过如今他有些心动，毕竟身为丹师，哪怕是炼制的丹药在宗门内很受追捧，可也想知道，放在外界，于整个南域内，自己炼制的丹。到底价值如何。</p><p>    且历次的丹拍。参与的丹师可以选择是加入名讳。还是不显露身份，若选择了后者，哪怕是宗门，也都不会知晓丹药是谁炼制。</p><p>    可这世上没有不通风的墙。若真想调查，即便是长老难以查到，可丹鬼大师若寻找，自然会清楚每一粒拍出的丹药，是谁炼制。</p><p>    孟浩略一沉吟，点了点头，他一方面要借这一次丹拍，看看自己丹药在外界价值几何，另一方面也打算充实一下灵石。毕竟之前复制筑基天，灵石也消耗了不少，就算他身为丹师，为内门弟子有偿炼制丹药，可也经不起如此耗费。候门嫡女之毒妃娘亲要选夫</p><p>    如今储物袋内。草药不少，可灵石却始终不多，以至于让孟浩时而也在感叹，曾经少年时做个有钱人的理想，如今看去，似还是遥遥无边。</p><p>    送走了白云来，孟浩正沉思时，忽然远处天空一道长虹呼啸而来，那长虹内一个女子的身影很是妙曼，正是楚玉嫣。</p><p>    几乎在看到楚玉嫣的刹那，孟浩暗叹晦气，连忙转身直接踏入洞府。</p><p>    “方木！！”</p><p>    在楚玉嫣的声音传出的一瞬，洞府大门直接关闭，紧接着，里面传出了孟浩的声音。</p><p>    “方木不在。”</p><p>    楚玉嫣双眸露出煞气，整个人气的青筋鼓起，站在孟浩的洞府外，咬牙切齿，她这一年来寻孟浩这里多次，可全部都是在这洞府外，甚至连这洞府内什么样子，都没看到过，孟浩身上那种看到自己如看到凶神恶煞的举动，让楚玉嫣怒火中烧。</p><p>    “方木，你如此躲我，莫非是有什么不可告人之处！”楚玉嫣咬牙开口，这样的话语，她这一年几乎每次吃了闭门羹后，都会说出。</p><p>    且她自己也越来越肯定，这方木有秘密，再加上次次这般，使得楚玉嫣对于孟浩这里，几乎点火就着，莫说看到，就算有人提起方木二字，都会让她烦躁的想出手。</p><p>    “眼不见，心不烦。”孟浩的声音从洞府内传出，楚玉嫣眼睛瞪起，右手狠狠地一拳落在了洞府大门上，轰的一声，这大门晃动了几下，可却没有损坏丝毫。</p><p>    “你给我出来！”</p><p>    “我要炼丹。”</p><p>    “你出不出来！”</p><p>    “咳咳，楚师姐，我真的要炼丹。”</p><p>    “谁是你师姐，我是主炉丹师，你只是丹师，今日你若不出来，我看你能在洞府内多久！”</p><p>    “好吧，楚道友，上次你在我洞府外居住了七天，宗门内就有了风言风语，此事不好吧。”</p><p>    “你……”</p><p>    “我方木还没迎娶道侣，极为在意自己的名声，这种事情要不得啊，还请楚道友莫要害我，快快离去。”孟浩叹了口气，在洞府内传出声音，这楚玉嫣的直觉，让孟浩很是心惊，这几年他的确是有意避开，因为他有种预感，若是接触下去，或许某一天会被这楚玉嫣看出端倪。二婚不昏，继承者的女人</p><p>    一旦认出了他就是孟浩……孟浩不愿去想这恐怖的后果。</p><p>    楚玉嫣咬着银牙，狠狠的一跺脚，转身离去。</p><p>    察觉到楚玉嫣走了，孟浩松了口气，脸上露出苦笑，他觉得这丹东一脉哪里都好，唯独是这么一个楚玉嫣，让孟浩觉得没有安全感。</p><p>    “若此女再这么纠缠，说不定只能想个其他法子……”孟浩双眼寒光一闪，神色恢复平静，不再去思索有关楚玉嫣之事，而是右手抬起一挥，立刻洞府地火开启，丹炉飞出漂浮地火之上。</p><p>    孟浩的丹炉，有三只仙鹤雕刻，此刻随着丹炉赤红一片，这三之仙鹤也成为了血色，似要冲出丹炉般，给人一种威慑之感。</p><p>    这血鹤炉，是孟浩用了不少丹方与药草，与一个老资格的丹师换取过来，使用了一段日子，让他觉得很是顺手。</p><p>    此刻眼看丹炉赤红。孟浩站在一旁没有理会，目露沉思。</p><p>    “这一次的丹拍，应该炼制一枚什么丹……”孟浩脑海浮现了数百丹方，但却都被他一一忽略，只是一炷香后，丹炉如血，光芒扩散四周，将这整个洞府都笼罩在了红芒时，孟浩忽然双眼一闪。</p><p>    “我要炼一枚毒丹！”孟浩目露精芒，随着对丹道的理解。孟浩已知晓。但凡是毒丹。往往没有丹方流传，都是丹师自行创造出来，且绝不会轻易外传丹方。</p><p>    因毒丹，虽说是避讳。可却是每一个丹师都要研究与极力欲炼制的，这不但代表了一个丹师的丹道造诣，更是代表了对草木的理解，必须要掌握足够的草木变化，才可炼制出一枚，独属于这个丹师的毒丹。</p><p>    一人之丹，万人难解，这种境界与渴望，存在于每一个丹师的内心深处。</p><p>    孟浩深吸口气。竟盘膝坐在了丹炉旁，任由那火热沾染了全身，闭上了双目，打坐不语，时间一天天流逝。地火无始无终的燃烧，血鹤炉被炼了数日，竟没有丝毫融化的征兆，依旧是赤红一片。</p><p>    直至七天过后，孟浩双眼猛地睁开，他的目中露出执着之芒。</p><p>    “这枚毒丹，不是给敌人去吞，而是自己去吞……似毒非毒，似药非药，这是一枚……”孟浩想到了当年在赵国时，灭杀上官修的一战，从小虎那里借来的珠子，那珠子竟可让人的修为凭空的提升一阶，也正是这珠子的帮助，使得孟浩续借了远古之路，踏入到了传说中的凝气第十层。艳色杀神</p><p>    此事至今孟浩还历历在目，那珠子的恐怖之力，让孟浩记忆深刻。</p><p>    “刺全身经脉，如千刀万剐，开身体宝藏，如豁开胸膛，碾全部心神，如凝千万杀机，轰丹海道台，如煞气灭魂，以魂融灵，以杀煞之力颠覆心智，心神丹海瞬间融无，以此疯魔意，化作一股绝命之心，以此心，让自身修为瞬间攀升！</p><p>    不似燃魂胜燃魂，此丹……其名入魔丹，因此意，唯魔！”孟浩双眼刹那闪耀，竟露出了血丝，右手抬起在储物袋上一抓，在半空猛的一挥，立刻竟有一万多种药草全部漂浮在半空，于赤光下，展现妖异。</p><p>    孟浩双手模糊，出现了残影，他的全部心神，全部精力，在这一刹那，都融入到了炼丹之中，每一种药草在其手，要么催化，要么碾碎取汁，要么数种药草同时催化伴生，只为寻那一瞬的变化之根。</p><p>    可以说孟浩从学习丹道，炼制丹药以来，从来没有这一次般疯魔，这是他第一次，将自己全部的丹道造诣，草木天赋，没有丝毫保留的，彻彻底底的施展出来。</p><p>    这一刻的他，披头散发，已浑然忘记了身边的一切，沉浸在炼丹之中，欲炼入魔丹，自身先疯魔！</p><p>    这枚入魔丹，将是孟浩真正意义上，在丹道修行中的……第一丹！</p><p>    此丹，没有丹方，也不需要丹方，它只是一股丹师的意识，在这意识下，随性而发，故而其珍贵的价值，难以形容，可更珍贵的，却是此刻孟浩的这种状态，若是有主炉丹师看到，定会为之疯狂。</p><p>    修行有顿悟，丹道一样悟，这种悟，丹鬼有过，南域另外两大丹师有过，紫炉丹师一生或许能有一两次，全看机缘，全看造化，如今，孟浩也在丹悟！</p><p>    在这丹悟中创造之丹，称得上妙手天成，比的了独一无二！</p><p>    ------</p><p>    第三更，这本我欲封天，在耳根看来，无论是成绩还是爽点，已完全超越了求魔，若非字数少，我心中辽阔来不及写出，如能保持下去，让我完全铺展开来，定能超越仙逆。</p><p>    这本书，倾注了耳根的心血，凝聚了耳根的再战江湖，如今，是她问鼎的第一个月，输赢不重要，重要的是……我们不要遗憾，尽了全力！</p><p>    路，还长。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>