<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1536章 熄灭青铜灯！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1536章 熄灭青铜灯！（第三更）</span></h2><p>    这声音，无数人听到，无数生命听闻，仙神大陆，魔界大陆，一处处世界，还有山海蝶内的所有人，都在这一刹那，听到了。</p><p>    尤其是山海界，所有认识孟浩之人，都在这一刻，大吃一惊，掀起滔天震惊。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩话语传出的瞬间，他的四周整个世界都静止了，唯有他这里，本源完全融合，一股不属于苍茫星空的气息，在他的身上，滔天而起，越来越强，直接喷发，而在孟浩的身上，这一刻出现了无数的枷锁，这些枷锁，全部在这一刻崩溃碎裂。</p><p>    随着碎裂，他的气息更为狂暴，更为惊天，甚至隐隐的，已经可以与罗天星空的意志对抗时，孟浩深吸口气，他的修为，在这一瞬……突破了！</p><p>    他的经脉内，所有与苍茫规则有关的力量，都消失了，取而代之的，则是一股惊天动地的妖气，这妖气让世界成为了红色，孟浩的头发，也在这一刻，成为了赤色，他站在那里，四周仿佛出现了无边无尽地血海。</p><p>    他有种感觉，这片世界，这片星空，似乎在他一念之间可以变化，可以扭曲，可以毁灭，与此同时，他也感受到了一股排斥之力，从这星空内出现，似乎想要将他驱除出去。</p><p>    天空上的那根手指，此刻颤抖，四周的那些三头六臂的身影，一个个都看向孟浩时，露出敬畏，不敢靠近。</p><p>    孟浩眼中的一切，在这一刻完全不同了。</p><p>    他看到了这世界的规则，看到了法则，看到了一根根丝线，看到了所有曾经看不到的存在，更是看到了苍茫老祖的分身。实际上是一团魂影，也看到了那天空的手指，实际上是一道道符文印记组成。</p><p>    “原来。这就是超脱的感觉，可惜……我如今还不算真正的超脱。修为，身躯，魂，只有这三种全部都突破，才算真正的踏入超脱。”</p><p>    “当年的九封至尊，只是肉身超脱。”</p><p>    “如今的我，修为已然超脱，还差身躯。还差魂……”</p><p>    “那么，我也该去以超脱的修为，吹灭体内的青铜灯，迎接我再一次的造化，将我的身躯，推向超脱！”</p><p>    “而一旦身躯与修为都超脱，共鸣之下，就可以让我的魂……也立刻改变了本质，踏入超脱！”</p><p>    “到了那个时候，我就是……道源境！”</p><p>    “因为。我就是源，我认为存在的规则，就一定存在。我认为不可存在的法则，在我的世界里，就不可拥有。”孟浩喃喃，大袖一甩，立刻青铜灯……出现在了他的面前！</p><p>    这一刻，谁也无法阻挡孟浩超脱的脚步！</p><p>    苍茫星空，罗天意志，一样不行！</p><p>    远古时空，冥宫苍穹。罗天意志化作的巨大手指，在天空中震动。一股暴虐的气息，从其内爆发出来。影响了四周的天空，使得八方天地，瞬间模糊，只有这根手指，越发的清晰。</p><p>    这手指猛的一震，轰鸣间，突破了孟浩此刻气息扩散形成的威压，向着孟浩这里，轰轰而来，似哪怕到了眼下，这罗天意志，依旧不甘心让孟浩这里成功超脱。</p><p>    与此同时，来自整个苍茫星空的排斥，在这一刻也轰然爆发，影响了整个远古时空的时间，使得所有在这片时空里存在的修士，一个个身体颤抖，如被压制。</p><p>    苍茫老祖的分身，眼中精芒一闪，正要继续出手时，忽然侧目看了眼孟浩，淡淡一笑，竟不再理会，而是在远处默默观望。</p><p>    眼看这巨大的手指，轰隆隆的落下，大地颤抖，出现了一道道巨大的裂缝，这裂缝纵横四方，似乎这片大陆要崩溃。</p><p>    而那手指，庞大的取代了整个天空，随着降临，越来越大，到了最后，抬头看去时，那已不是手指，而是出现了平原，出现了山脉！</p><p>    那是……手指上的指纹，这指纹纵横间，凝聚了苍茫星空的一部分力量，要去将孟浩在这半步超脱中灭杀。</p><p>    可就在这手指即将落下的刹那，孟浩大袖一甩，他面前的青铜灯，散出明亮的火光，那青铜灯古朴，蕴含沧桑，在这一刻火光闪耀时，孟浩深吸口气，眼中露出期待，露出执着，猛的张开口，凝聚自身超脱的修为，化作了一口气……</p><p>    蓦然吹出！</p><p>    这口气，瞬间在孟浩四周掀起了阵阵滔天的风暴，此风暴轰鸣间，连接了天与地，向着四周不断地扩散，形成了飓风，这飓风眨眼间就与那磅礴的罗天手指碰到了一起。</p><p>    轰鸣声响，让这世界崩溃，让这天地碎裂，与此同时，这飓风似乎也无法抵抗那罗天降临的灭世手指，立刻消散。</p><p>    但就在其消散的刹那，孟浩的这口凝聚了超脱修为的气，已吹在了青铜灯上，一吹而过，青铜灯的灯火，顿时剧烈的摇晃，如被狂风横扫，火焰向着一个方向倾斜，眨眼的功夫……蓦然熄灭！</p><p>    这是孟浩的最后一盏魂灯！</p><p>    这是孟浩获得的极大的造化，救了他一条命的青铜灯！</p><p>    这是来自于苍茫老祖的青铜灯！</p><p>    在这一刻，它熄灭了！</p><p>    在熄灭的瞬间，阵阵青烟滚滚而起，顺着孟浩的七窍，蓦然钻入。</p><p>    而那青铜灯，在释放出了最后一丝青烟后，立刻化作了飞灰，如同是完成了使命，消散在了天地内。</p><p>    也正是在这个时候，罗天意志化作的灭世手指，轰然临近，距离孟浩这里，已然不到千丈。</p><p>    千丈的距离，使得孟浩只要抬头，就可以看到一片片如山脉平原的掌纹世界，他的衣衫飞舞，他的头发狂乱，那巨大的手指，速度再次加快。</p><p>    “死！”一个仿佛存在于虚无中的声音，带着不容置疑的意志，带着整个苍茫星空的规则，带着小半个星空的力量，在这一瞬，轰向孟浩。</p><p>    眨眼间，出现在了孟浩的面前，一指落下，如同是苍穹落下，可就在这这一刹那，孟浩的右手蓦然抬起，直接一掌，不是轰向手指，而是向前一按。</p><p>    这一按之下，立刻与那庞大的手指碰触，在相互碰触的瞬间，孟浩身体轰鸣，嘴角溢出鲜血，脚下的大地，裂缝瞬间扩散，巨响中以孟浩为中心，直接向这四周崩溃开来，不断地爆开，使得大陆碎裂，直接沉沦，而孟浩的脚下，出现的是一片虚无星空。</p><p>    可孟浩的身体，却没有后退丝毫，他站在星空中，一只手，扛住了那磅礴的罗天手指，他缓缓的抬起头，嘴角还带着鲜血，可他的眼中，在这一刻，却透出让人触目惊心之芒。</p><p>    他的瞳孔是红色的，那是妖的本质，无法改变，与其说是妖，不如说是一种混乱，而这种混乱到了极致后，却诞生出了与其相反的规则之力。</p><p>    这，就是孟浩的妖，但却不是他的源，他的源，在眼白中，在那瞳孔外的曾经的白色里，只不过现在，这曾经的眼白区域，成为了紫色！</p><p>    紫色的眼，红色的瞳，这一刻的孟浩，他给人的感觉，充满了无法言明的气息，仿佛，他是一切混乱之终，仿佛，他与整个世界，与整个天地并列。</p><p>    他右手按着面前的磅礴手指，咧嘴一笑。</p><p>    “到了如今的程度，谁也再无法将我灭杀，谁也无法再去左右我的命运，谁也不能……也没有资格，来摆弄我的道路。”</p><p>    “即便你是苍茫星空的意志，也……依旧没有资格！”</p><p>    “给我，退下！”孟浩右手猛的向前大力一按，他的体内传出天雷轰鸣，在这轰鸣中，可以看到他的皮肤下有一层层如蛇一般的细条之物，正在扭曲游走，那不是蛇，那是孟浩吸收的青铜灯的青烟。</p><p>    那一缕缕青烟，在孟浩的体内疯狂的游走，其内蕴含了无尽的生机之力，滋养孟浩的肉身，使得孟浩的身躯，在这一刻越发的强悍，不断地攀升。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩额头青筋鼓起，向前迈步间，竟推动那庞大的手指，无法继续落下，而是不得不向后退去。</p><p>    不是它想要退，而是这一刻的孟浩，体内迸发出的肉身之力，惊天动地，将这手指强行推出。</p><p>    时光在这一刻也都黯淡，这片世界更是出现了崩溃，有怒吼回荡，这手指的力量再次暴增，可却依旧无法灭杀孟浩。</p><p>    孟浩眼中红芒滔天，他的经脉粗壮，在到了某种极限后，直接碎灭开来，称为了无数的晶光融入他的体内任何一处区域，与此同时，他的全身血肉，也在这一刻改变，直至骨头也改变后，他的身体内，没有了经脉，甚至没有了鲜血，即便是血肉与骨骼，也都仿佛不存在了。</p><p>    可偏偏，他看起来依旧如常，因为他的身躯，在这一瞬，已不再是凡俗，更不是修士，于一声天雷轰鸣间，仿佛开天辟地，仿佛要告诉整个星空，仿佛让这八方虚无为见证，孟浩向前走出一大步，仰天长啸。</p><p>    ---------</p><p>    今天是萌婧儿和渔舟唱晚这两位道友的生日，祝他们生日快乐~~~呼唤月票！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>