<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第668章 感觉真好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第668章 感觉真好</span></h2><p>    唯离很是紧张，看向身边孟浩，她实在是担心，孟浩一旦输了的话，代价付出太大。</p><p>    孟浩面无表情，右手从怀中取出一个储物袋，直接扔在了身边属于他的九龙妖心秤上，储物袋刚刚落下，立刻石壁上的九条龙，其中一条刹那闪耀，直接明亮。</p><p>    这一幕，让四周众人纷纷心神一震，齐齐看去，尤其是那七个老者，更是面色微微变化，但很快，就露出惊喜之意。</p><p>    他们不担心自己输，担心的是孟浩储物袋内，妖心太少，如今有这一万妖心，他们七个分了后，也是一笔不小的收获。</p><p>    七人笑容浮现时，周执事也是睁大了眼，有些后悔起来，他之前还以为孟浩只有几百，最多几千妖心，可眼下居然有一万。</p><p>    但很快，他就不后悔了，因为他觉得孟浩不可能会赢，最终输了后，这些妖心，七大掌柜的，想必还会在这里兑换。</p><p>    想到这里，周执事笑容灿烂。</p><p>    此时此刻，第二条龙，也开始了明亮，最终有一半位置点亮后，代表孟浩这储物袋内的妖心，近一万五千左右。</p><p>    “你输了！”孟浩立刻开口，声音表露出的，是极力想要压制的惊喜与激动。</p><p>    “谁说我输了，是你一个人比我们七个，这比试不到最后不会结束，谁也干扰不了，一旦比试，必须要有一方妖心全部给对方才可。”那与孟浩比试的老者，哈哈一笑，他身边六人，也都相继点头。</p><p>    他后退几步时，第二个老者，带着傲然走出。拿着一个储物袋，轻蔑的看了孟浩一眼，直接扔在了石壁上。</p><p>    嗡的一声。这石壁骤然震动，其上刻画之龙。好似复活般，散发出阵阵波动，那第二条龙瞬间栩栩如生，第三条龙，也刹那间完全明亮。</p><p>    “一共三万下品妖心！”周执事激动开口。</p><p>    “你还有么。”老者淡淡说道，看向孟浩。</p><p>    其他六老，也都如此，看着孟浩。他们可以想象得到，这孟浩就算还有，也一定不多了，这场比试，本就是没有悬念。</p><p>    孟浩神色阴沉，右手在怀里又一摸，取出了一个储物袋，扔在了他的石壁上，瞬间石壁龙雕闪耀，第二条龙。第三条龙全部明亮后，第四条龙也亮了一成。</p><p>    “三万……一千……”周执事倒吸口气，看了孟浩一眼。</p><p>    孙云亮也是睁大了眼。有些无法置信，内心苦笑，暗道若早知道对方有这些妖心，如今也不至于闹到这种程度。</p><p>    就算是七老，也都是吃了一惊，他们每个人也就是一万多妖心，很难超过两万，可眼下对方一个人，居然拿出了三万妖心。这不由得让他们对孟浩这里，有了各种猜测。</p><p>    但很快。七人相互看了看后，都目中露出火热之意。对于这比试，更为在意了，一想到对方的妖心至少也有三万，他们一旦赢了，每个人可以分得五千，这就让这七老，心脏狂跳。</p><p>    七人哈哈一笑，当第二个老者退后时，第二个老者迈步走出，右手抬起一挥，他的储物袋扔出，立刻第四条龙，第五条龙，同时明亮起来，只是那第五条龙，只明亮了九分。</p><p>    “四万九千下品妖心！”周执事说完，立刻看向孟浩那里，不仅是他，包括唯离在内，所有人，都看向孟浩。</p><p>    “我不信，你还能继续比下去！”与孟浩比试的这第三个老者，淡淡开口。</p><p>    孟浩一言不发，似他怀里有取之不尽的储物袋，又取出一个后扔出，刹那间，第四条，第五条，第六条龙，全部明亮！</p><p>    这储物袋内，竟有三万妖心！</p><p>    周执事脑海轰的一声，呼吸急促，呆呆的看着石壁上的六条明亮之龙。</p><p>    “六万……妖心！”</p><p>    七老面色刹那一变，他们死死的盯着孟浩，相互看了看后，立刻有个共识，觉得这是对方最后的一搏。</p><p>    “六万妖心，难怪之前如此嚣张！”</p><p>    “不过没想到，此人妖心居然这么多，但与我七人比较，他还是差了一些！”</p><p>    “他最好有七万，这样我等每人一万，这将是一笔横财，而此人哪怕有些势力，莫非敢与我七家同时对抗不成！”</p><p>    七人顿时笑了，第四个老者走出，第五个老者也走出，二人同时扔出储物袋，立刻他们的石壁，瞬间光芒明亮刺目，不但将第六条、第七条龙开启，就连第八条龙，也都在这一刻，明亮了五成。</p><p>    “七万五千下品妖心！”周执事声音激动回荡。</p><p>    “道友，你有多少下品妖心，尽可以拿出，我们奉陪到底。”第五个老者，哈哈一笑，神色傲然，内心欣喜之意，无法掩饰。</p><p>    其他几人纷纷笑容得意，在琢磨一会自己七人瓜分孟浩妖心之事。</p><p>    孟浩眼皮一翻，右手在怀里又是一抓，这一抓，让那七老双眼眯起，看到孟浩取出了一个储物袋扔出。</p><p>    嗡鸣直接回荡，石壁上，第七条龙、第八条龙全部明亮，唯独第九条龙，一片黯淡。</p><p>    看到这一幕后，七老哈哈大笑起来，就连周执事也都松了口气，他看出了，孟浩的妖心只有八万，否则的话，按照之前的气势，必定是连第九条龙也都直接开启了。</p><p>    孙云亮此刻呼吸早就急促，他心脏更是跳动加速，看到周执事的表情，他恨不能立刻上前拍一巴掌。</p><p>    “愚蠢至极，能拿出八万下品妖心之人，岂好招惹，此人或许不敢去对抗那七家势力，但在阳魂道，出现了这种事情，他岂能罢休！”</p><p>    “这场闹剧，也该结束了，道友，今日算是给你一个教训，要切记，人外有人，天外有天。”七老中，第六个老者淡淡开口时，也不走出，直接扔出一个储物袋，这储物袋落在石壁上，轰的一声，第八条龙瞬间明亮，第九条龙，也刹那间明亮了七成。</p><p>    “八万……八万七千下品妖心！”周执事深吸口气，说出了这个数字。</p><p>    孟浩皱了下眉头，摸了摸怀里，此刻怀中再没有储物袋了，他的所有下品妖心，都是分开放在怀中。</p><p>    看到孟浩的表情，唯离内咯噔一声，孙云亮苦笑，那七个老者神色得意，其中一人更是迈步走出，一把就要抓向孟浩石壁上的储物袋。</p><p>    “让你拿了么！”孟浩右手一挥，一股冲击散开，将那来临的老者推后，这老者面色一变，抬头时，他身后六老也迈步走出，目光森然，露出不善。</p><p>    “道友输不起？”</p><p>    “就算你真的输不起，也没用，认赌服输，你输了，这些妖心就是我们的。”</p><p>    孟浩神色如常，微微一笑，笑容有些腼腆。</p><p>    “还没有比完，怎么会输不起。”他话语一出，这七老忽然内心一沉，相互看了看，都觉得有些诧异。</p><p>    “你还有下品妖心？”</p><p>    “下品妖心没了。”孟浩话语时，右手在储物袋上一拍，竟从储物袋内，取出了一个储物袋，这是他在海城内购买的这件储物用品的好处之一。</p><p>    拿着储物袋，孟浩看了眼九龙妖心秤。</p><p>    “换了一个吧，如此妙宝，损坏了有些可惜。”</p><p>    他话语一出，那七个老者立刻一愣，又看了看孟浩手中的储物袋，其中一人顿时讥笑。</p><p>    “这石壁看似只有九龙，可实际上，若超过十万，颜色会变，至今还没听说，有人能用妖心，将九龙妖心秤损坏。”</p><p>    孟浩看了眼孙云亮，孙云亮迟疑了一下，苦笑点了点头。</p><p>    “那么好吧。”孟浩将手中的储物袋一扔，这储物袋落在石壁上的瞬间，刹那这石壁传出了一声哪怕是在一层，也能听到的轰鸣，与此同时，第九条龙直接明亮。</p><p>    七老神色一凝。</p><p>    与此同时，从第一条龙开始，颜色立刻变成了蓝色。</p><p>    在变成蓝色的一瞬，七老神色大变。</p><p>    紧接着，第二条，第三条，九龙全部成为蓝色。</p><p>    随后再次改变，成为了紫色，从第一条到第九条，瞬间紫光闪耀。</p><p>    “不可能！！”七老身体颤抖，一个个神色骇然，露出无法置信，更有几人失声开口。</p><p>    可紫光，并不是结束，又变成了橙光。</p><p>    “橙光……这……这是橙光！！”七老脑海彻底嗡鸣，一个个仿佛被雷霆轰击，颤抖中，双目失神，已被震撼到了极致。</p><p>    再次扩散开来时，光芒又变，一共连续变了五次后，这九条龙，直接出现了血色！</p><p>    这种颜色的变化，早已将四周所有人都彻底震撼，他们一个个目瞪口呆，脑海嗡鸣，呆呆的看着这一切，直至这血色出现时，九条龙，瞬间全部成为了血龙，紧接着……</p><p>    九龙急速闪耀，似……还要继续变化出一个颜色。</p><p>    但仿佛是这九龙妖心秤到了极致，无法变化出来，一声震动传遍整个阁楼，甚至在外界都可以听到的轰鸣巨响，蓦然间从这九龙妖心秤中传出，咔咔声夹杂在内，这石壁，在所有人的目中，顷刻间……四分五裂！</p><p>    孟浩干咳一声，看着四周人的目瞪口呆，觉得有钱的感觉……真好啊。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>