<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第350章 岁月的刚！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第350章 岁月的刚！（第一更）</span></h2><p>    岁月是什么……</p><p>    很多年后，东洛韩都无法忘记当年的那一幕，他站在一片绿色的树叶上，明明是茫然的，可心中却是清醒的，他看到了自己的身体很快苍老，看到了四周的绿色树叶肉眼可见的沧老腐朽，看到了整个天地，仿佛在这一刻，沧桑了。</p><p>    随着莲花剑阵的转动，随着岁月之力大范围的扩散，孟浩站在雾气外，望着雾气内，他看到了岁月的力量，第一次真正的展现在了自己的面前。</p><p>    那是一种天地间至极的柔，同样是一种天地间至极的刚！</p><p>    没有任何人，任何生命，任何物质，可以去抵抗岁月柔软的侵袭，阵法也好，神通也罢，有形也可，无形也好，都……在岁月的面前，如被至极的刚冲撞，摧枯拉朽。</p><p>    而这，还仅仅是一个莲花剑阵，组成这阵法的岁月之剑，只有一把是三甲子，其他残次不齐，若都是三甲子的岁月之间，那么三十甲子一出，一千八百年的岁月之力降临，可惊天，可撼地。</p><p>    这，就是岁月！</p><p>    这一刻，四周的所有散修，失去了呼吸的力量，呆呆的看着眼前的世界，似有些发黄了，如同是一张老画，渐渐泛旧，渐渐成灰。</p><p>    雾气内，那些被操控了身体的东洛家族族人，也都在这岁月中恢复了神智，可他们在这一刻，宁可不要恢复，因为在恢复的一瞬，他们看到的，是自己的快速变老。</p><p>    东洛灵怔怔的看着自己的双手，看着皱纹，看着身体的枯萎，她只能选择茫然。</p><p>    东洛城的绿叶防护，此刻在这腐朽中，渐渐出现了一些碎裂的痕迹，甚至有的地方已经无法全部覆盖。使得防护内的城池中，出现了雾气，出现了岁月，出现了剧毒。</p><p>    这一切的一切。引起了城池内的恐慌，引起了东洛家族所有人心神的震动。</p><p>    可还没等他们采取什么措施，突然地，雾气剧烈翻滚，鹦鹉的身体猛地从雾气内直接冲出，直奔天空时，它发出了一声尖锐的嘶吼。</p><p>    在这嘶吼中，下方的雾气立刻化作一缕缕黑烟，直奔鹦鹉而来，转眼间。这万丈左右的磅礴雾气，全部分散开来，化作数百道黑烟，直奔半空而去，环绕在鹦鹉的四周。这些雾气内，还有一千多金光教的修士，他们闭着眼，此刻全身笼罩黑雾，似成为了阵法的一部分。</p><p>    这一幕引起了四周所有人的震动，他们亲眼看到，这无穷的黑雾。在半空不断的凝聚下，赫然化作了一只庞大的黑色的乌鸦！</p><p>    这乌鸦全身散出黑气，发出一声惊天嘶吼，这声音，似乎可以让生人闭眼，让死者开目。回荡天地时，它猛的向着大地，向着东洛城，如一道从天降临的流星，猛的砸去！</p><p>    这一幕。有不少人曾经见过，那是当初在东洛城内夜晚时的一幕，此刻再次出现，可气势与感觉，却是超出了当初太多太多。</p><p>    他们全部都亲眼看到，这一刻这只黑色的乌鸦，呼啸间似乎要穿透虚无，直接就冲在了地面上的东洛城绿叶防护上。</p><p>    轰鸣之声在这一刻，震耳欲聋，惊天动地，绿叶防护在经历了种种削弱后，此刻只是一颤，就无法再去抵抗，轰的一声崩溃爆开。</p><p>    一同爆开的，还有这东洛城内诸多的大树，树木崩溃，树叶粉碎，东洛城的防护，在这一刹那……彻底消失！</p><p>    与此同时，那只黑色的乌鸦身体也随之溃散，可却化作了大量的雾气，重新将失去了防护的东洛城，彻底包围。</p><p>    阵阵凄厉的惨叫传出，轰鸣回荡，剧毒与岁月之力，在这一瞬，弥漫整个东洛城中，雾气外，四周一片安静，无人说话，这里的数百修士，都是呆呆的看着这一幕，脑海的嗡鸣还在，之前一幕的画面，如烙印般，无法消散。</p><p>    东洛城内，那两个元婴长老面色苍白，他们的四周是无尽的雾气，他们看不到自己的族人，可却能听到一声声凄厉的惨叫的回旋。</p><p>    他们是元婴修士，他们的强大，从个人实力上，是此地的最强，可在这阵法内，他们就算是瞬移，也都无法离开阵法，展开所有神通，也依旧不能轰开雾气。</p><p>    愤怒的情绪，在他们的心中滋生，可面对这诡异的阵法，就算是愤怒，也都于事无补。</p><p>    第一天时，他们还可以去想尽办法轰开阵法，第二天也是如此，可直至过去了五天后，当他们的四周再也听不到族人的惨叫时，他们绝望了，神色中的疯狂，取代了一切。</p><p>    他们的容颜苍老，五天的时间，岁月之力的侵袭，就算他们是元婴修士，可在这样的岁月中，也终究是无法去抵抗岁月的改变。</p><p>    当第六天到来时，突然的，东洛城的雾气，翻滚中向外扩散，很快的，就从弥漫城池，变成了环绕，城池内再没有丝毫雾气。</p><p>    可以清晰的看到，此刻的东洛城，一片腐朽，树木，叶子，一切存在，都如同是走过了数百年的时光，残旧。</p><p>    城池内，有三个人，正是东洛家族修为最高的三大长老，其中那位三长老面色苍白，他被困的时间最长，此刻雾气刚一散，他愣了一下，猛的看向四周时，呼吸立刻急促，眼中更有骇然。</p><p>    他至始至终，都觉得自己是在金光教的盆地内，可却不知，战场早已换到了这里。</p><p>    与此同时，他看到了两外两个家族长老，三人都看到了彼此，沉默中抬头，望向此刻从四周的雾气内，走出的孟浩。</p><p>    在看到孟浩的一刹那，三人身体有些模糊，可却强忍着控制了瞬移，显然孟浩敢走出，就绝不可能没有准备。</p><p>    孟浩望着三老，右手抬起一挥，立刻四周环形的雾气中，漂浮出了数百个身影，都是东洛家族的族人，此刻一个个都昏迷，被雾气缠绕送出。</p><p>    这些族人的出现，彻底的让这三老失去了瞬移的念头，那些都是他们的族人，他们不能去冒险。</p><p>    相互都在沉默。</p><p>    “可以了，错在你们，我若不出手，必被你们吞并，实际上吞并也没什么，可你们的诚意，不够。”孟浩缓缓开口，望着三老。</p><p>    “东洛家族的族人，我没有杀太多，都在这里，以此残城，交换吧。”孟浩说完，不再开口，等待三老的答复。</p><p>    东洛家族这三个元婴老者心底苦涩，相互看了看后，那位二长老一咬牙，点头开口。</p><p>    “此事既已如此，你所说的一切都可同意，只是……”他话语还没说完，眼看孟浩目光望来，似在聆听，就在这时，突然的，那位三长老，身影刹那消失，瞬移间出现在了边缘，看其样子，似要逃遁。</p><p>    可在孟浩目光看去的瞬间，那位始终没有言语的东洛家族大长老，却是眼中杀机一闪，身体直接模糊，清晰时，赫然在了孟浩的身后，右手抬起，带着一股怨毒，蓦然间落在了孟浩的身上。</p><p>    轰鸣回荡，大长老身前的孟浩，身体直接崩溃，可却化作了大量的雾气，消散开来。</p><p>    紧接着，三长老那里，身体一瞬靠近雾气，不是要逃走，而是右手抬起掐诀一指，立刻他全身嗡鸣间，身后幻化出了一只大手，猛的深入雾气内，收回时，这大手中抓着一个人。</p><p>    竟也是孟浩！</p><p>    “给我死！！”三长老一声低吼，轰的一声，大手死死的握住，可……随着轰鸣的传出，被这大手抓住的孟浩，身体崩溃，成为了雾气。</p><p>    三长老面色一变，一同变化的，还有那位大长老，还有话语说到一半的二长老，这三人此刻内心全部咯噔一声。</p><p>    他们之前通过目光，就已确定了这个计划，可如今还是失败，更是在这一瞬，四周雾气内，赫然走出了十多个身影，这十多个身影，都是孟浩！</p><p>    一模一样，在走出时，都带着冷漠，望着三人。</p><p>    “金光教的老祖，除了阵法，你敢不敢与我等任何一人一战！”东洛家族三长老，此刻恼羞成怒，这段日子来的憋屈，在这一刻爆发，以其元婴修为，说出这话，自身就已是怒极无力的表现。</p><p>    “不敢……”此地十多个孟浩，其中一个干咳了一声，有些腼腆的开口。</p><p>    他话语刚说完，刹那二长老就出现，一击而过，身影破灭成了黑雾，可紧接着……雾气内再次走出了十多个孟浩。</p><p>    无力感，从这三老心底越发的浓厚。</p><p>    “三位前辈，你们这样不好吧，晚辈是诚心与你们商量解决问题的办法。”</p><p>    “东洛家族在墨土名气不小，尽管在九盟中属于末流，可若族人一夜之间全部死亡，此事传出去也不好。”</p><p>    “还请三位前辈允许，将这城池给了晚辈吧。”说话的，是这数十个孟浩其中一个，带着腼腆，似有些不好意思的开口。</p><p>    可在话语传出时，被雾气缠绕的东洛家族数百修士，却是身体都颤抖了一下，有雾气缠绕在他们的脖子上。</p><p>    -----</p><p>    兄弟们太给力了，月票一夜之间从差距1000夺票瞬间逆转，变成了我们领先200夺票！</p><p>    耳根爆发，爆发，爆发，兄弟请继续给力！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>