<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1427章 吾名罗天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1427章 吾名罗天！</span></h2><p>    孟浩心神一震，体内青铜灯波动更为强烈，甚至让他觉得，似乎若自己错过了这一次，怕是会影响极大之感。</p><p>    更让孟浩心惊的，是在他迟疑的这么瞬息间，青铜灯居然出现了要脱离孟浩的身体，飞入想法之感。</p><p>    孟浩心神一震，此刻再没有丝毫迟疑，冷眼看了看金袍少年以及第六第八至尊联手的滔天金光，看了看四周呼啸而来，带着贪婪与残忍的雾气身影，他忽然身体猛地一沉，在那金光来临的瞬间，在那片雾气扑来的刹那，身体直奔下方，直接就与那巨人撞在了一起。</p><p>    轰的一声，三头巨人惨叫，而孟浩这里嘴角溢出鲜血，看都不看上的桥，顺着青铜灯的感应，直奔拿着虚无的下方，无尽深渊而去。</p><p>    可在其他人的眼里，不是孟浩自行选择了进入下方漆黑的虚无，而是被金袍少年三人联手逼压而去。</p><p>    “沙九东，金云山！”几乎在孟浩沉去的同时，苍茫掌教至尊，怒吼滔天，修为全面爆发，轰鸣间，似乎与这二人战在了一起。</p><p>    而那金袍少年与全身环绕沙尘的身影，似不愿开战，立刻后退，说出了一些唯有他们三人可以听到的话语后，苍茫派的掌教至尊，神色内露出无法置信，更有复杂。</p><p>    “不可能！”</p><p>    而之后发生的事情，孟浩已无意去多看，他此刻直奔深渊下方。速度之快，掀起阵阵呼啸之音，为当初掌教至尊所说的。若长时间离开桥，必死无疑的话语，此刻也出现了端倪。</p><p>    孟浩看到了在这四周，赫然蔓延出了无数雾气，这些雾气越来越多，直奔自己而来，其内藏着一股让他心惊肉跳的气息。</p><p>    可就在这些雾气靠近的刹那。突然的，孟浩体内的青铜灯。散发出了柔和之芒，散出孟浩体内，露在了外面，使得那些雾气刚一接近。就传来无数凄厉惨叫，如被这光直接净化。</p><p>    孟浩心神一稳，顺着青铜灯的感应，直奔下方，他的身后，那三头巨人嘶吼，似乎不畏青铜灯光，不断的追击。</p><p>    孟浩体内的青铜灯，随着他不断地下沉。波动越发强烈，不知过去了多久，孟浩立刻看到。在下方，居然有一片大地！</p><p>    准确的说，是从那第一处大陆蔓延出来的一小块区域，而这大地上，有一座雕像，不知在这里被埋葬了多少岁月。</p><p>    这雕像足有数万丈之高。远远一看，如同是惊天之山！</p><p>    雕刻的是一个青年。他穿着一身长袍，抬头遥望上方，神色狰狞，露出一股疯狂之意，似乎正在怒吼，脸上青筋鼓起，清晰可见，隐隐与孟浩之前第三目下，第九大陆座椅上的身影，似乎有些相似之处。</p><p>    只不过这雕像的神色内带着不甘心，更有一股强烈的执着，化作了无穷怨气。</p><p>    一丝丝雾，正是从他体内散出，形成了这片深渊内，那让孟浩之前心惊肉跳的雾气！</p><p>    在这雕像的眉心，有一道裂口，似被人一剑穿透！</p><p>    让孟浩体内青铜灯震动的源泉，正是从这裂口内传出。</p><p>    雕像旁，还有一面悬崖，仔细一看，这或许不是悬崖，而是一块庞大的……墓碑！</p><p>    上面刻着一行字迹。</p><p>    “本尊第一分身，陨于罗天。”</p><p>    在这行字下，立碑人，居然是……苍茫老祖！</p><p>    孟浩心神震动，他看着眼前这雕像，此人看起来如同岩石，可此刻再看，似乎是血肉变化而成。</p><p>    没等孟浩仔细去看，那三头巨人嘶吼而来，扑向孟浩，他三个头颅，目中都带着红芒，似浑浊无尽。</p><p>    孟浩皱起眉头，抬头时体内修为运转，四周立刻有漩涡轰隆隆的出现，旋转成为了风暴，轰然爆发时，他迈步走出，一拳落下，杀神展开。</p><p>    轰的一声，以孟浩如今的战力，这样的一拳，寻常的九源接下都会喷出鲜血，可这三头巨人，却只是身体倒退百丈，嘶吼时再次冲来。</p><p>    “皮糙肉厚。”孟浩皱起眉头，眼中杀机弥漫，索性再次冲去，一拳，一拳，一拳，眨眼间，就轰出了数十拳，巨响滔天，那三头巨人终于喷出鲜血，但凶残之意，却更为明显。</p><p>    “找死！”孟浩大袖一甩，立刻一座座山峰轰隆隆的凭空出现，直接镇压，每一座山峰都爆发出惊天之力，使得那三头巨人，再次鲜血喷出，可就在这时，他的三个头颅，同时尖叫，成为了音浪，带着难以形容的穿透力，直接轰击在孟浩身上。</p><p>    孟浩身体一震，面色微微苍白，可脚步却蓦然抬起，一连走出七步，气势一步步攀升，到了第七步后，他的气势让这片深渊都震动后，右手如闪电，一指落下。</p><p>    这一指，轰鸣八方，使得那三头巨人的一颗头颅，直接碎灭崩溃，轰的一声爆开，他发出凄厉的惨叫，另外两个头颅出现了一瞬间的挣扎，似乎有了一些清醒，可很快就又浑浊，被红芒取代，身体没有退后，而是向着孟浩，急速的撞击而来</p><p>    轰的一声，孟浩感受到了一股大力冲击，身体退后几步，右手掐诀间蓦然一指，这一指，正是妖封第八禁！</p><p>    禁法一处，空间本源降临，这只剩下两个头颅的巨人，身体蓦然颤抖，似在挣扎，孟浩身体刹那临近，右手抬起再次一指。</p><p>    碎灭崩溃之音，惊天回荡，这巨人的头颅，再次崩溃了一个，只剩下了最后一个头颅还在，其目中的浑浊快速散去，露出了清明之芒，红光也消散，露出了瞳孔。</p><p>    “罗天……罗天……”巨人忽然开口，发出咆哮，神色痛苦，双手抱着头颅，如同癫狂。</p><p>    “你休想控制我！！”</p><p>    “我是苍茫麾下巨灵神！”这巨人咆哮，一股狰狞之意，冲天爆发，似无尽疯狂，更有沧桑岁月之感，在他身上弥漫。</p><p>    只是很快的，他眼中的清明又要浑浊，他猛的低头看向孟浩，在看到孟浩后，他愣了一下，露出无法置信。</p><p>    “主人……是……是你么……”他颤抖，刹那间冲了过来。</p><p>    “杀了我！！我是巨灵神，宁可死，也不愿被罗天操控！！主人，杀了我！”这巨人凄厉嘶吼，刹那临近后，根本就不闪躲。</p><p>    孟浩一愣，眼看对方临近，冲击之意极为强烈，甚至有风雷滚滚，而对方的双眼，此刻正在快速被浑浊取代。</p><p>    孟浩没有迟疑，右手抬起，在这巨人来临的刹那，第三指，蓦然落下，这第三指瞬间点在了这巨人的眉心上。</p><p>    轰的一声，直接穿透而过，一道道裂缝，瞬间从这巨人的头顶蔓延，扩散全身，他的身体颤抖，眼中的浑浊彻底消失，露出了完全的清明。</p><p>    “你不是主人……谢谢……”他看了孟浩一眼，神色内带着苦涩，更有追忆。</p><p>    “罗天，罗天。”这巨人喃喃，随后大笑起来，笑着笑着，闭上了眼，身体轰的一声，碎裂开来。</p><p>    四周安静了，孟浩站在那里，沉默许久，他的眉头始终皱着，这巨人诡异，不再浑浊后更为诡异。</p><p>    “罗天是谁，罗天畏仙？”孟浩觉得很不对劲，沉吟中看了眼雕像眉心的裂缝，一步走去，在那裂缝旁看的很仔细。</p><p>    “被人……一剑灭杀。”半晌后，孟浩轻声喃喃，这雕像很大，使得这裂缝看起来，也自然庞大，足有十多丈大小。</p><p>    “苍茫老祖的分身，立碑人是苍茫老祖，还有这曾经的城池大陆，成为了鬼城……掌教所描述的传说……还有那三头巨人的言辞，这里面，到底藏着什么样的隐秘。</p><p>    而显然，都与我体内的青铜灯，有密切的关联。”孟浩脑海里有诸多的猜测，沉默片刻后，他眼中精芒一闪，身体微晃，按照体内青铜灯的波动，顺着裂缝，走入这雕像的体内。</p><p>    没有看到血肉，而是一条岩石的通道，这通道开始是向下，可很快的，就是向上蔓延，孟浩在这通道内疾驰，体内青铜灯的波动，越发强烈起来，那召唤，也越来越近。</p><p>    数个时辰后，孟浩突然脚步一顿，他所在的地方，是一间石室，这石室处于通道内，石室的两边，有一些壁画，吸引孟浩目光的，正是那些壁画！</p><p>    这壁画上描述的，是在那很久很久的岁月之前，无数的众生，连同无数的野兽，都跪拜在那里，膜拜天空上，一片光中，走出的身影。</p><p>    那身影，俯视众生……他的右手抬起，托着一片星空，那星空内，有无数的星辰……</p><p>    孟浩看着壁画，他的心神，他的魂，他的脑海里一切意识，似乎在这一刻都被这壁画所吸引，沉浸在了壁画内的世界里。</p><p>    仿佛成为了那跪在地上的众生之一，感受到了真个世界的沧桑，感受到了整个天地的浩荡，耳边传来了那俯视众人的身影的声音。</p><p>    “众生，吾名……罗天。”</p><p>    “吾在，则宇宙在，则星空在，则星辰在，则你们在……”</p><p>    ----------------------</p><p>    求月票啊啊啊！！！今天牡丹江又大雪，大家在我公众威信里回复“雪”，就可以看到啦，苍茫的天空，苍茫的雪(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>