<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第589章 古事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第589章 古事</span></h2><p>    孟浩内心暗自思索，可神色却不露丝毫，而是似笑非笑的看了芷香一眼。</p><p>    芷香眨了眨眼，见孟浩这幅样子，实在不好判断心思，内心暗骂一声奸诈。</p><p>    “你既不愿说，那就算了，我们不说此事，按照当初你我之间的约定，你要帮我一个忙。”芷香望着孟浩，双目明媚黠动，笑声开口。</p><p>    “若真说起来，你我之间，实际上倒也没有什么真正的约定，不过看在这些年来你曾出手的份上，小忙孟某可以帮，至于其他，爱莫能助。”孟浩笑了笑，风轻云淡。</p><p>    “你先不用着急拒绝，帮我，对你也有好处，而你性格谨慎，想来是需全面了解，才能决断。”芷香似很有信心，自己接下来一番话说完后，孟浩不会拒绝。</p><p>    “我便如实的告诉你，然后你自然会判断，是帮我，还是不帮我，都没有关系。”此刻有风吹来，将芷香发丝吹起，在她的脸颊上拂过后，使得这一刻的芷香，身上多了一股说不出的媚态。</p><p>    孟浩神色如常，没有说话，他也想听听，芷香这里到底来此地，为了什么。</p><p>    “你我相遇在踏仙桥，那座桥是谁曾经锻造的，想来你如今也都知晓了，正是妖仙宗的三尊妖帝！”</p><p>    “这三尊大妖，分别是霜土妖帝、枯炎妖帝以及血珊妖帝，你如今抬起头，就可以看到这三尊天地大妖，他们在这虚幻的远古世界里，栖息沉睡之地。”芷香语出惊人，玉手抬起一直天空。</p><p>    孟浩心神一震，他没想到芷香开口，就是这般惊人。此刻抬头，看向天空那三座倒挂的妖山，他之前第一眼看到这三大妖山时。就内心有了猜测，此刻听到芷香话语。结合自身的了解，孟浩立刻确定，关于此事，芷香没有说谎！</p><p>    妖仙宗内三大妖，塑造了踏仙桥的，三位天地大妖，其中一人，正是霜土妖帝韩山！</p><p>    孟浩双目收缩。看了一眼那座遥远的冰霜之山，隐隐有种仿佛与世隔绝之感，如同自我封印。</p><p>    “曾经的第九山海，妖仙宗是第一大宗，因此宗内，有李主，妖仙宗，是李主创造出来！</p><p>    那是季家前，曾经的第九山海之主……而他的麾下，有两大战将撑天。有三尊大妖护法！其中一位战将，正是日后的季家。”芷香淡淡开口，说着让孟浩心神震动的话语。</p><p>    孟浩神色渐渐严肃。目光从天空的三大妖山收回，看向芷香，他忽然对芷香来这妖仙宗的目的，有了更多的好奇。</p><p>    “我是妖仙宗弟子，所以对于这些知晓较多，妖仙宗，有四重天，第一重天，就是此地七峰。第二重天，则是三大妖山。第三重天，是两大圣地……而第四重天。则是……李主所在！”</p><p>    “这，才是妖仙宗，第九山海，曾经的……第一宗！”芷香说道这里，目中露出奇异之芒，仿佛带着一股自豪。</p><p>    “所谓两大圣地，想来你也有了一些猜测，正是李主麾下，两大战将家族所在之地，因立下大功，故而被李主赐了圣字。</p><p>    所以……便是圣地，第九山海，两大圣地！”</p><p>    “这两大圣地，一个姓方，一个……后世人不可说，说之大劫，只可称其为季！”芷香的声音，字字落入孟浩心神，让孟浩此刻脑海轰鸣，他终于彻底明白了远古岁月中的古老故事！</p><p>    季家夺了第九山海，成了新主，此事孟浩之前就知道，但此刻当他听到另一个战将的家族姓方时，孟浩心神再次一震。</p><p>    他想到了方瑜，想到了东土方家！</p><p>    孟浩深吸口气，他隐隐觉得，此方，正是当年圣地战将之姓，他没想到，方家居然有如此惊人来历！</p><p>    “两大战将家族都如此惊人，三大妖帝都这么惊天，那么……可以凌驾于他们之上的曾经的李主，又是何等的霸气！”孟浩脑海，再次浮现了第八十层，回荡心神的声音。</p><p>    “李主道成后，决定不再把持天命，还天命于众，使道境不显人前，生命终有寿之极致，故而封印来往之路，始终不曾现身，而那两大圣地，更是被逼自我封印！</p><p>    连带着，三大妖山，也都封印！”芷香继续徐徐开口。</p><p>    “而后李主陨落，有人说他失踪，有人说他战死，种种传说，于是才有了两大圣地的战争，那一场战争，轰动第九山海，直至最后……李字头上盖了天，季家获胜！”</p><p>    “妖仙宗，也是在那一场战争里，分崩离析……那一战，踏仙桥碎，三大妖山溃崩，三位大妖陨落，季家成主，方家退了山河。</p><p>    而妖仙宗，也死亡殆尽，唯有不多的一些人逃出，组成了如今的妖仙宗。</p><p>    那一战，整个第九山海，腥风血雨……我没有经历过，但在宗门的典籍上，清晰描述。”芷香说道这里，顿了一下，没在继续。</p><p>    孟浩沉默，呼吸急促，内心已掀起大浪，根据他所了解的信息，他可以判断出，芷香所言虽说未必全部真实，但至少有七八成真实存在。</p><p>    “这些，就是妖仙宗的故事！”</p><p>    “而妖仙宗内，有两大传承，当年名震第九山海，其一……自然就是山海经，传说里，山海经有九卷，得其一成山海主！</p><p>    李主当年，拥有的正是第九卷！”</p><p>    “只是这山海经，只有李主传承这一个方法才可以得到，而李主陨落后，此传承消散，就算是如今的季主，也只是掌握了皮毛而已，没有获得真正的山海经。</p><p>    所以，如今九大山海，九主之中，季主最弱！”</p><p>    “而另一个传承，限制太多，能具备条件者，如今极为少见，而我……则具备此条件，可以在这里。获得……妖仙体！”芷香轻声开口，在说出最后三个字时，她目中露出奇异之芒。</p><p>    孟浩听到这里。双眼一闪。</p><p>    “李主早期，根据自己的身体。凝聚出的一种修行体质，便是妖仙体，具备这样的身体，能更好的修行妖法，甚至返璞归真，从妖化神，成为至高无上的天妖！</p><p>    以此，吞噬第九山海的妖气。与季家分造化！</p><p>    此事，不是我一个人可以做到，在我的身后，为了这一次的机会，凝聚了妖仙宗内众人之力，所以你这一次帮我，不尽是我，整个妖仙宗，都将记住此事。</p><p>    在必要的时候，在你成仙之后。于外界，我们可给你庇护，甚至我们可以将你招入妖仙宗内！”芷香望着孟浩。一字一字说道。</p><p>    “为何是我。”孟浩沉吟片刻，看向芷香。</p><p>    “在这第二个境界内，需要你相助的地方不多，但在第三个境界里，若有你的相助，可让我的成功把握，增加不少。</p><p>    我也不知道你如何做到，又或者你能具备柯九思的身份，也间接的说明了你与妖仙宗冥冥有缘……所以。你才可以在踏仙桥时，能无视诅咒之力！”</p><p>    “诅咒之力。是妖仙宗当年死亡之人留下的怨气，对李主。对季主，对一切生者的怨气，这怨气沉淀了九万年，已是最强的诅咒。</p><p>    在这诅咒下，任何人，在没有指定的时期，碰触了妖仙古宗之物，打扰了亡魂，都触之必死！</p><p>    唯有在妖仙古宗的开启时，踏入这里，才可获得造化，因唯有这个时候，才是诅咒最微弱之时。</p><p>    但……一些核心的区域，诅咒之力，绝不会因任何事情而减少，我需要你帮我……以你的无视诅咒，帮我在第三个境界里，打开一条路！”</p><p>    “第三个境界？”孟浩目中刹那露出一抹锐利之芒。</p><p>    芷香淡然一笑，没有意外，而是如常的开口。</p><p>    “妖仙古宗，前两个境界，是必然出现，而第三个境界要看机缘，想要进入需机缘巧合，且每次只要有一个人进入，那么就可以打开通道，让所有在第二境界之人，都顺利进入。</p><p>    比如你闯过妖仙塔后，出现的那唯有我们能看到的通天梯，就是机缘，也是第三境界的入口，但此入口，因你而开，所以只有你才可以踏上去，走入第三境界。</p><p>    你一进入第三境界，此地虚幻就会消散，所有人……都将与你一起，出现在第三境界内。”</p><p>    孟浩闻言笑了笑，没有说话，但芷香玲珑剔透，此刻一样笑容浮现。</p><p>    “你放心，我不需要借你去第三境界，真正需要你相助的，是其他南天大地来临之人，而我妖仙宗准备了很久，终于找到了一个方法，让我不必用这个方法，也可以走入第三个境界内，只不过一旦我进入，其他人也会一样顺利进入罢了，就当是便宜他们了。”</p><p>    “好处不够。”孟浩目露沉思，沉声说道</p><p>    芷香看了孟浩一眼，听闻孟浩的话语，她心里立刻振奋，她不怕孟浩不提要求，只有双方互赢，才可同心协力。</p><p>    “妖仙宗内，有妖仙池，此池就是传承所在，我会在第二个境界里，获得名额与资格，瞒天过海，只有这样，才可以在第三个境界中，去真实的妖仙池所在之地，在那里被认可……真正获得造化，改变身体，成为妖仙体！”</p><p>    “你帮我，也是帮自己，妖仙池内，你我可以共同拥有，沐浴身体，你就算没有成为妖仙体的资格，但也能强悍肉身！”</p><p>    “也就是说，这一次的造化，你我共同拥有！”芷香说完，看向孟浩，这已是她最大的诚意了。</p><p>    孟浩沉默片刻，分析芷香言辞的可信度，半晌后，他目中露出一抹果断。</p><p>    “你要答应我一个条件。”孟浩说道这里，脸上不知觉的，起了一丝腼腆，不了解他的人，会觉得这一刻的孟浩很可爱，而那些真正了解他的，会在看到这个神情后，觉得可恨之极……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>