<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第275章 孟浩与方木的不同！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第275章 孟浩与方木的不同！</span></h2><p>    孟浩站在半空，闭上了眼，遮住了目中的血丝以及来自他心神的震撼，即便是他，也没有想到，催发这三尾幡，竟有如此惊天动地之力。</p><p>    而这……仅仅是第一尾，且根本不是这三尾幡本体出现，而是孟浩的灵识与此宝融合，借自身，推动的一场法宝投影之力。</p><p>    可就是这样的投影之力，化作的残破之幡，遮盖了天，覆盖了地，阻挡了此地数万修士的目光，使得整个天地，为之一暗。</p><p>    似乎这一刻，天与地被分开了两半，天是天，地是地，幡在天下，成为了大地，在大地上，成为了幡天！</p><p>    暗去的是世界，淡去的是心神，黯墨的，则是整个乾坤。</p><p>    一股难以形容的压抑，一股前所未有的危险之感，在这一瞬，浮现在了此地每一个修士的心中，无法消散，如一块大石压着了身上。</p><p>    使得整个八方，在这一瞬，陷入死寂。</p><p>    每个人的身上，都散发出了灰色的气息，这气息缭绕四周，仿佛形成了雾气，只能看到在这灰色的雾气外，残破的幡飘摇间，如天与地扭曲，如这方圆数百里，在这一刹那，换了天，代了意……</p><p>    似乎这残破的幡，它的一面，化作了天，它的另一面，则成为了大地。</p><p>    不知过去了多久，或许是一刹，天空的颜色恢复，遮盖大地之物消失，灰色的雾气也都散开，那之前足以震惊苍穹的幡……此刻也消失的无影无踪。</p><p>    唯有孟浩依旧在半空，整个天空。除了他之外，再没有第二个活人，墨土之修也好，南域修士也罢。都在之前的幡舞苍天时，身体颤抖中不由自主的沉下了大地。</p><p>    除了孟浩，还有就是一个无头的尸体，似定格在了半空，直至此刻才落向地面，那尸体。正是青面老者！</p><p>    一切，在这一瞬，结束。</p><p>    吸气之声，心底骇然之念，在这一刹那随着一道道目光凝聚在孟浩身上，顿时爆发开来。</p><p>    “墨土青面……身亡……”</p><p>    “以筑基修为，灭杀结丹修士，此事……此事……”</p><p>    “这方木竟有如此战力，道井因他而枯，他在这道井中。到底获得了什么样的造化！！”</p><p>    “他还是丹师，丹东一脉主炉丹师，又有超越各宗道子的实力，此人……未来定是南域这一代的第一人！”</p><p>    “可我更关注的，是此人方才施展的，是什么术法？此术竟能斩结丹！”</p><p>    嗡鸣议论之声瞬间回荡时。墨土罗冲、徐菲，面具下的面孔苍白，他们怔怔的看着半空中的孟浩，在这一战之前，他们认为自己是天之骄子，当今的南域，同辈同境之中，少有人可以超越他们，最多也只是与他们站在一样的高度而已。</p><p>    可这一战之后，他们猛然间的发现。自己也好，南域天骄道子也罢，这一刻所有的修士，都全部成为了眼前衬托这方木的绿叶。</p><p>    与这方木比较，自己等人。哪怕资质再高，哪怕各自在宗门内都是瞩目轿子，可与此人比较……只能算是寻常之辈！</p><p>    如这方木，是那天空的骄阳，因太明亮，太耀眼，使得其旁所有星辰，不甘心也好，不服气也罢，无论何种心思，也都只能选择黯淡……</p><p>    同辈之中，出现了这么一个可以筑基灭结丹的妖孽，对所有同辈之人来说，这都是一场无论是肉身还是心神的双重压抑。</p><p>    王厉海面色苍白，沉默不语，韩山道苦笑摇头，内心暗叹，金寒宗道子，宋家的宋云书，还有其他宗门自认为已站在筑基巅峰之修，此刻一个个在看向孟浩时，目中露出了深深的敬畏。</p><p>    他们敬畏的是孟浩的修为，敬畏的是具备这样修为的人，自身是丹东主炉，这一切的一切，无不让他们明白，未来的南域，方木的名字，将是无人不知，无人不晓，会成为南域的一部分！</p><p>    一战，成名！</p><p>    所有人的目光，都凝望这半空中此刻闭着双眼的孟浩，随着嗡鸣议论之声的渐渐消散，这四周再次陷入到了死寂。</p><p>    这样的安静，这样的死寂，在很多时候，代表了可怕……</p><p>    来自众人的目光里，有复杂，有震撼，有敬畏，有羡慕，也有嫉妒……</p><p>    这种种不同的目光，似乎可以化作一把把无形的利剑，环绕在孟浩的四周，仿佛只要孟浩这里露出一丝一毫的虚弱，这些利剑将毫不迟疑的，一举灭杀。</p><p>    孟浩的强，今日带给众人的震撼，已到了遭嫉的程度，这也是他为何之前总是要改变样子，不愿轻易露出真身的原因所在。</p><p>    若非这一战对孟浩的突破至关重要，他还是不会在自己羽翼没有丰满时，显露自身。</p><p>    青面老者的死亡，没有人会去明面上追究，墨土道子也好，其他两个青面修士也罢，他们原本不会在这一刻，在孟浩气势最强，南域众修心神震动时，去追究此事。</p><p>    可……如今的状态有些诡异，来自众修的目光，使得墨土那另外两个青面老者，双眼微微一闪。</p><p>    他们在凝望孟浩，王家道子王厉海，也在凝望，他的右手看似随意的放在一旁，可唯有他自己知晓，王家的朱雀三指，已在其手中酝酿。</p><p>    一剑宗韩山道眯起双眼，那似豪爽的面孔，如今也有了一抹阴森。</p><p>    金寒宗的道子，还有其他宗门的天骄，但凡是这段日子败在孟浩手中之人，此刻都一个个目光闪烁，全部都在看向孟浩。</p><p>    他们还不敢出手……若孟浩仅仅是孟浩，他们不会顾虑太多，墨土也不会有太多顾忌，直接出手就是。可孟浩……他是方木！</p><p>    紫运宗丹东一脉主炉丹师！</p><p>    人的一生，会在成长中建立一个又一个网，想没有任何麻烦的去灭杀一个人，首先要斩断他的网。如此，才可以无后顾之忧，否则的话，杀人与自杀，没有区别。</p><p>    如之前，孟浩只是孟浩。他没有这种网，所以人人欲将其灭杀，也敢去出手。</p><p>    可眼下，丹东一脉的身份，就是孟浩此刻身体外，最强大的一层网。</p><p>    此事，孟浩在当年拜入靠山宗时，他就已经明悟，靠山，实际上就是人生中网的一部分。</p><p>    王厉海没有动。可王家的一位天骄，却是在这一瞬，向着半空中的孟浩那里，迈出了一步。</p><p>    这一步的落下，如踏在了此地修士的心头，罗冲动了！</p><p>    那两个墨土青面老者。也在这一刻，迈出了脚步……</p><p>    在这压抑的死寂中，在这看似平静可实际上却是滔天凶险的瞬间，半空中的孟浩，他闭着的双眼在这一刹那，蓦然睁开。</p><p>    在他双目睁开的一刻，王家那位天骄的脚步一颤，停了下来，罗冲也是身体顿住，看向孟浩。那两位青面修士，也是身子一顿。</p><p>    此刻所有人，以比之前还要审度的目光，齐齐看向孟浩。</p><p>    孟浩面色如常，依旧冷漠。目中的寒光不但没有减少，反而更浓了一些，隐隐在目中深处，还有一丝讥讽之意。</p><p>    在他的身上，看不到丝毫伤势的存在，仿佛他之前可以灭杀结丹，如今依旧可以灭杀第二个结丹！</p><p>    “这道井的感悟中，蕴含了一式神通，方某身为丹东一脉主炉丹师，不擅长与人斗法，故而明悟不深，做不到收发由心，墨土道友，见谅。”孟浩淡淡开口，右手抬起一挥，立刻身上的青袍消失，取而代之的，是紫运宗的主炉丹袍，黑色的长袍，隐隐藏着紫意，使得这一刻的孟浩，瞬间让所有人，心神震动。</p><p>    他平静的站在半空，淡淡的望着众人。</p><p>    时间仿佛定格，片刻后，那两个青面修士深深的看了孟浩一眼，转身化作长虹，向着远处离去，孟浩的身份，是他们最大的顾虑，南域人人皆知丹鬼护短，谁动了他的丹师，他就会去动对方的宗土！</p><p>    墨土道子罗冲、徐菲二人，也是沉默的看了一眼孟浩，转身离去。</p><p>    随着墨土修士的离去，南域这些修士刹那从之前可怕的安静中恢复过来，仿佛四周的气氛，一下子不再压抑，而是出现了活跃，一个个正要上前与孟浩攀谈时，孟浩在半空，向着大地众人抱拳一拜。</p><p>    “多谢之前诸位道友相助，此战方某感触很大，那一式感悟的神通也需要仔细体会，另外数日前宗门就有封命传来，要方某即刻回宗，他日诸位去了紫运宗，方某定盛宴相待。”孟浩抱拳一拜后，此地修士大都理解，毕竟战灭结丹，对任何一个筑基修士而言，都是一次天大的事情，尤其是那神通的出现，无人看出是法宝，毕竟孟浩施展的只是投影之力，在外人看去，就是一种神秘的术法神通。</p><p>    而修士修心，有了这样的战绩，日后自信常在，无论是以后的修行还是术法，都将有极大的好处。</p><p>    此刻纷纷理解时，孟浩又向着南域各宗门家族的道子抱拳，感谢之前相助后，没有在这里太多停留，转身化作长虹，呼啸而去。</p><p>    直至孟浩飞出了很远，王厉海等人皱着眉头，不得不收回目光，他们直至此刻依旧还拿不住孟浩的深浅，因紫运宗的存在，他们不敢贸然出手，只能心底一叹。</p><p>    孟浩速度极快，直至飞出了一日，他面色迅速苍白，一口鲜血猛的喷出，整个人的气息刹那虚弱无比，但却咬牙飞入下方一处山峰，这里……正是他之前的闭关洞府。</p><p>    在踏入洞府后，孟浩再次喷出鲜血，盘膝坐下后取出丹药立刻吞下，右手一挥，立刻又有大量的毒丹飞出，化作雾气笼罩四周。</p><p>    -------</p><p>    月票掉到了第二，抬头可以看到骷髅大大粉嫩的雪白的屁股，看的耳根忍不住要抬手抚摸一下，手感不错，兄弟姐妹们，你们也来一起摸摸呀</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>