<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第263章 上古道井！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第263章 上古道井！</span></h2><p>    青面修士面具下的神色阴沉，双眼露出寒芒，在那寒芒的深处，则是一股怒意，自从他修为突破踏入结丹，且修出了丹气后，他自问就算是在结丹中，面对那些没有修出丹气的同辈修士，自己可以横扫。</p><p>    可今日，竟在一个筑基境的修士手中，自己的丹气根本之影竟被摧毁，且引起了反噬，尽管很快就被他镇压下来，但依旧觉得怒火弥漫。</p><p>    更让他内心愤怒的，是这在他看去脆弱的蝼蚁，之前当着自己的面，灭杀了所有黑衣白面人，这种挑衅，让他内心起了杀机，只是……在他的杀机之下，对方居然生生逃了。</p><p>    此事让他目中的寒光更冽，甚至他可以想象到，若是同宗之人知晓了此事，定会嘲讽，毕竟从他手中逃脱的，并非是以法术著称之修，而是一个丹师。</p><p>    这就更让他无法接受，甚至还难以去辩解，可真实的情况，是他即便是在一些法术著称的修士身上，也没有看到有几人能与这丹师比较。</p><p>    无论是果断，杀伐，还是奸猾手段，一切的一切，都无不让他感觉，这逃走的不是丹师，而是一个来自墨土的狠辣修士。</p><p>    “怎么会有这样的丹师！”青面修士阴沉的看着孟浩消失的地方，他的丹气此刻已恢复，可任凭他如何去感应，也察觉不到对方丝毫的踪迹。</p><p>    他也已想到了，对方这一次的传送，距离怕是很远。已超出了他的追查范围之内。</p><p>    “受了我的十蛟寒力，此人就算是逃走了。也难逃一死，若不逃的话，看在其主炉的身份上，我还真不能杀他，可既然他找死……筑基修士。无人可在我这十蛟寒力下存活超过十天！”许久，这青面修士冷哼一声，索性不再去思索没有立刻将对方灭杀之事，转身一晃，远去离开。</p><p>    南域大地，西部区域，此地常年有稀薄的雾气缭绕，大地山峦不多。大都是一些湖泊，其中在南域赫赫有名三大险地中的上古道湖，就是存在于南域西部。</p><p>    放眼看去，整个西部大地仿佛存在了一面面镜子，这些镜子落在地面，形成了一处又一处的湖泊。</p><p>    此刻在一处湖泊的半空，原本寂静的虚无，突然出现了扭曲。紧接着一个巨大的黑洞刹那显露时，孟浩的身影从其内踉跄的迈步走出。</p><p>    刚一出现，他就喷出一大口鲜血。这鲜血漆黑，落入半空时散发寒气，当融入下方的湖水时，肉眼可见的，这湖面竟瞬间起了一层薄冰。</p><p>    孟浩面色苍白，抬头看了眼四周。化作一道长虹急速远去。</p><p>    数日后，在南域西部的不多的山峰其中一山内，有一座被刚刚开辟出的洞府，孟浩正盘膝坐在其内，吞下丹药，运转修为疗伤。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼过去了一个月，这一个月来，孟浩没有踏出这洞府半步，也不知晓外界的事情，全身心的沉浸在疗伤之中，且他所在的洞府山峰本就偏僻，再加上这南域西部人烟稀薄，更有雾气遮盖视线，也就使得孟浩这里，很是安静。</p><p>    直至这一天，他的双眼缓缓睁开，面色不再苍白，身体的伤势已恢复了七七八八。</p><p>    “青面修士！”孟浩眼中露出寒芒，这是他五年来第一次受伤，且这伤势极为严重，若非有紫瞳术短时间让其恢复之力大增，怕是孟浩根本就坚持不到开辟出容身的洞府。</p><p>    再就是如果孟浩不是丹师，没有准备足够的丹药，这一次想要一个月就恢复，根本就不不可能。</p><p>    毕竟，将其打伤的，是一个修出了丹气的结丹初期强者！</p><p>    如果面对这结丹强者的不是孟浩，而是其他筑基修士，怕是连逃走的资格都没有，必败无疑。</p><p>    孟浩深吸口气，在这洞府内神色阴沉，许久他拿出丹炉，取出药草，开始了炼丹，他的伤势还差一些才能彻底恢复，而差的这些，是祛除体内的寒气。</p><p>    此刻孟浩要炼制的，就是根据自身所需，来炼出一枚疗伤丹。</p><p>    又过去了数日，孟浩在吞下自行炼制的疗伤丹后的第三天，他从盘膝中猛的睁开双眼，吐出了一口体内最后的寒气，这寒气扩散开来，竟使得孟浩所在的洞府，如同生了寒霜，瞬间一片冰凉。</p><p>    好半晌，才慢慢恢复过来。</p><p>    这一刻若是青面修士在此地，看到这一幕，定会骇然，难以置信，因他对自己的十蛟寒力极为自信，断定了筑基修士无人可活，但偏偏……孟浩这里竟将伤势完全恢复。</p><p>    孟浩深吸口气，眼中杀机更为强烈，沉默中，他目中露出一抹果断，右手抬起一拍储物袋，取出了丹炉。</p><p>    拿着丹炉，孟浩沉思。</p><p>    “要炼一炉可以让我一鼓作气，将道台开出极致的丹药，其效果要超出筑基天，如此方能让我修为攀升。”孟浩目露思索，脑海中他所知晓的丹方不断地浮现，最终锁定在了叫做冲境丹的丹方上。</p><p>    “此丹是在筑基后期大圆满时，作为三凡丹的辅助之用，配合之下，使得三凡丹可以让修士从筑基境突破，踏入结丹境！”</p><p>    孟浩沉吟间，很快目中露出果断，从储物袋内取出大量的药草，开始了炼制这枚冲境丹，这枚丹药的炼制，孟浩凝聚了全部心神，耗费了数日，更是用了丹道再生诀，甚至失败了数次后，于第十七天，才将这枚丹药炼制出来。</p><p>    丹药出现时，药香外散，弥漫整个洞府，若非是孟浩早就四周有所布置，怕是这药香一旦散出洞府外，会引来一些没必要的麻烦。</p><p>    拿着丹药，孟浩双眼一闪，取出了铜镜。以其如今足够的灵石，开始了复制。</p><p>    一枚又一枚的冲境丹。在复制出后被孟浩放入药瓶内，直至他面前足足摆放了十多个药瓶时，孟浩立刻口吐雷雾，木剑更是飞出，主炉令牌也随之展开。做好一切的防护后，他深吸口气，拿起一枚冲境丹，猛的吞下。</p><p>    他体内第七座道台，本就已经开出了八成之多，此刻丹药入口，化作灵力，顿时让孟浩这里全身一震。体内第七座道台散发紫光，刹那又凝实了一些。</p><p>    “一鼓作气！”孟浩眼中露出果断，闭目打坐。</p><p>    时间慢慢流逝，一个月后，孟浩的身体猛地颤抖，急速的枯萎时，他神色平静的取出大把丹药，任由身体枯萎。一一吞下。</p><p>    直至又过去了七天，孟浩体内传出惊天轰鸣，在这轰鸣中他的身体紫光滔天。映照整个洞府，他体内的第七座道台，骤然出现。</p><p>    在这第七座道台出现的一瞬，孟浩的修为随之强烈的攀升，他的灵识越来越强，他的战力越来越厉。他整个人的气势，如同一把出鞘的利剑，锋利无比。</p><p>    这一刻，他不再是筑基中期巅峰，而是筑基后期！</p><p>    就算是无暇筑基在其面前，也都将被镇压的无法升起丝毫挣扎之力，这一刻的孟浩，是当之无愧的筑基第一人！</p><p>    可孟浩并不满足，筑基无敌对他而言，已没有什么期待，他要战的是那青面修士，这样的话，仅仅是现在的修为，还不够！</p><p>    孟浩眼中坚定之芒闪耀，他深吸口气，将储物袋内所有的灵石大都用处，复制了丹药，这些灵石是他在丹东一脉贩卖丹药所得，是青罗宗赠送，是一路与周德坤打秋风换取，数量之多，每次孟浩看去都觉得很是满足。</p><p>    可如今，为了一鼓作气，拼着心疼，孟浩也毫不迟疑的，将大量灵石复制丹药，开始了一场整个南域的修真界，无人能与之比较的疯狂修行。</p><p>    就算是道子，也都做不到如孟浩这般丹药的挥霍！</p><p>    时间慢慢流逝，一个月，两个月，三个月……</p><p>    孟浩在这洞府内，已忘记了时光，他的全部心神都沉浸在了修行之中，他的第八座道台，也在这修行之中，一点点的开出。</p><p>    一成、两成、三成……直至半年后，孟浩的第八座道台，已开出了八成之多时，于这南域大地，掀起了一场风暴。</p><p>    这一次的风暴，来自于墨土！</p><p>    墨土之修入侵南域！！</p><p>    有超过七十多位丹师，神秘失踪！</p><p>    这两件事轰动了整个南域，失踪的丹师，大都是丹东与丹界一脉，唯有不多的，是零散丹师，这种变故，引起了紫运宗与金寒宗的滔天怒火。</p><p>    金寒宗，紫运宗第一个出动，来自这两大宗门内的神秘老祖，直奔墨土而去，传说中，就连丹鬼与山久，也暗中去了墨土。</p><p>    可墨土存在多年，南域始终无法将其奈何，自然有其强悍之处，这一次的碰触，最终细节如何，无人知晓，只是知道金寒宗没有带回哪怕一个丹师，反倒是紫运宗，除了一个叫做周德坤的主炉丹师没有带回外，其他所有的丹师都被带回宗门，且这两大宗门，再不提墨土丝毫。</p><p>    而墨土，则是偃旗息鼓，仿佛一夜之间又恢复了往日与南域的和谐，再没有丹师失踪，到底墨土发生了什么事，却很少有人知晓。</p><p>    更是于墨土不再如半年前嚣张之时，于南域大地的西部，三大绝地之一的上古道湖外，自行出现了一口道井。</p><p>    井口喷发水幕，其内赫然折射出了虚幻的画面，那是上古时，一个筑基大圆满的修士，突破筑基冲击结丹的完整一幕。</p><p>    此道井的出现，立刻轰动了南域各大宗门家族，只是一些老家伙来此观察后，纷纷离去，而是派遣了各自宗门处于筑基境的天骄弟子，甚至还有筑基道子，前来此地，观摩道井。</p><p>    曾有一剑宗一位元婴后期的老祖，留下一句话。</p><p>    “此道井蕴含结丹感悟，若能悟，迈入结丹指日可见，不适合我等，但却适合所有筑基之修。”</p><p>    这句话震动了所有的南域筑基境的天骄，从四面八法直奔南域西部而去，一个月后，当青罗宗道子周杰，在道井旁修为突破，踏入结丹境，成功凝聚了独属于青罗宗的青丹后，举世震惊。</p><p>    ----------</p><p>    第二更送上，凌晨时还有第三更，今日恰是本月中旬，月票如有，请给耳根留一张，求一张月票。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>