<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1072章 体修界的耻辱！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1072章 体修界的耻辱！</span></h2><p>    “你不要脸，你是体修界的耻辱，你无耻！！”妖修大汉几乎魂飞魄散，他的身体被孟浩扣住后，瞬间失去了一切控制之力，被孟浩这么推动着，冲向那庞大的海蟹。</p><p>    他不由得破空大骂。</p><p>    孟浩丝毫不去理会，反倒推动更快，那海蟹背上的八条海龙，齐齐咆哮，无数术法飞出，直奔孟浩而来，可孟浩右手抬起猛的一挥，顿时那妖修大汉，真的成为了盾牌，被孟浩挥舞，阻挡了一切术法。</p><p>    委屈的惨叫，从这大汉口中传出，他身体颤抖，背部血肉模糊，看向孟浩时，已带着恐惧，可依旧咒骂。</p><p>    “你不得好死，该死的，就没有你这么无耻的！！”</p><p>    “你奶奶的，爷爷这里怎么着你了，啊？我光明正大与你一战，你却阴我，我之前那不是施展术法，我是为了给你提醒，让你知道，我辈体修，用术法是不对的！”</p><p>    就在这时，孟浩忽然将这妖修大汉放在了身下，顿时一道光柱从下方滔天而起，直接撞在了这大汉的背部，大汉惨叫更为凄厉，身体颤抖，全身鲜血喷出。</p><p>    “求求你，放了我吧，我真的不行了……”大汉惨叫中，赶紧开口，立刻求饶，孟浩一怔，他杀了那么多妖修，这还是首次遇到求饶的。</p><p>    “不可以。”孟浩摇头，这么一个很好用的肉盾，他不舍的放走，此刻抓着大汉，再次冲出，这一次，距离那海蟹更近，神通术法。还有一道道光柱，密集在了一起，滔天爆发。</p><p>    一时之间，整个战场时都是那妖修大汉的惨叫。他痛啊，从来没这么痛过，且那种生死危机，让他强烈的感受到，若在这么下去，自己必死无疑。</p><p>    “求求你啊，别这样，看在我们都是体修的份上。看在我们有缘相遇的份上，放过我吧，我保证从此之后看到你就立刻转身逃走，我保证……”这大汉越说越是虚弱，身体内的生命之火，瞬间黯淡，似要灭亡。</p><p>    孟浩一怔，这大汉在他看去，不会这么脆弱，这些术法尽管犀利。可最多让这大汉奄奄一息，距离死亡，按照孟浩的判断。还差那么一些，至少可以坚持到自己将其砸在那海蟹上才对。</p><p>    孟浩身体一晃，避开无数术法的刹那，突然的，因他闪躲的过程，身体与这妖修大汉靠近了一些，这大汉突然抬头，猛的张开大口，其脖子竟诡异的长了一截。一口向着孟浩的咽喉，狠狠的咬来。</p><p>    孟浩右手狠狠一按。轰的一声，这大汉惨叫。脖子几乎要扭断，咔嚓一声咬空，孟浩目光阴冷，抓着大汉，在挡住了又一轮的术法后，直接出现在了这海蟹的前方，右手抬起，竟将这大汉当做武器，狠狠的向着海蟹一砸。</p><p>    轰的一声巨响，整个海蟹颤抖时，妖修大汉凄厉的惨叫，惊天而起，他觉得自己的身体快要崩溃了，魂魄都要碎灭。</p><p>    “我不行了，救救我，我……我觉得我还可以帮你战斗啊，你给我一些丹药，让我恢复一下，我的身体挺结实，我能帮你阻挡更多的术法！”大汉赶紧开口。</p><p>    这大汉正说着，孟浩立刻将其抡起，轰的一声，再次砸在那海蟹上，这海蟹全身光芒万丈，无数神通传出，孟浩身体一晃，举起大汉，全部阻挡在外。</p><p>    与此同时，这海蟹的巨大的钳子呼啸而来，狠狠的一夹，孟浩正要避开，另一个钳子，也轰鸣而来。</p><p>    还没等孟浩有什么动作，那体修大汉就发出凄厉的惨叫，似比孟浩还要紧张，还要在意。</p><p>    “不！！”他赶紧咬破舌尖，喷出鲜血，立刻他的鲜血在身体外形成了一片血甲，而他的背部水晶般的甲壳，也在这一刻放大，将其全身覆盖。</p><p>    几乎在他做完这一切的同时，孟浩已将这大汉的身体抡起，在那钳子来临的一瞬，直接阻挡，使得钳子，直接夹在了这大汉身上。</p><p>    轰的一声，大汉鲜血喷出，惨叫都虚弱了，似乎有进气没了出气。</p><p>    “救我……谁来救救我……我……我还是有价值的……”大汉都快哭了。</p><p>    孟浩一听也觉得有些道理，这大汉的价值还没有用完，于是挥手间，几粒丹药飞出，落入大汉口中，融化后，大汉身体一振。</p><p>    可就在他觉得有希望的同时，孟浩深吸口气，全身气血滔天而起，翻滚间，让风云色变，一股庞大的力量瞬间在孟浩身上爆发。</p><p>    那妖修大汉一愣，随后神色大变，发出尖叫的同时，孟浩在半空中，已将这大汉高高举起，用了全身的力气，将这大汉，向着海蟹，狠狠的砸去！</p><p>    “孟浩你个杀千刀的，你无耻，你是体修界的耻辱，不得好死！！”大汉惨叫中，身体如一道流星，带着他自身的力量，还有孟浩的力量，成为了一个人形长枪，轰鸣间，直接撕开虚无，轰向海蟹。</p><p>    若仅仅如此，孟浩还不算太无耻，他身影一晃，竟继续躲在了这大汉的身后，随着他一起，直接轰去。</p><p>    眨眼的功夫，这大汉的身体就轰在了海蟹头顶，光芒闪耀，似有光幕出现，可很快层层碎裂，直接爆开，使得大汉的身体，穿透进入到了这海蟹的体内。</p><p>    组成海蟹的阵法，在这一瞬，猛的颤抖，似不稳起来，而孟浩，随着那大汉也杀入到了海蟹体内，刚一进去，他全身雷鼎闪耀，不断换位置，不断的杀戮。</p><p>    一时之间，惊呼惨叫之声，在这海蟹体内不断的传出，也就是十多个呼吸的时间，轰的一声巨响，这庞大的海蟹，在半空中支离破碎，轰然崩溃。</p><p>    在崩溃的同时，数百妖修散开，一个个露出疯狂的杀机，竟不是后退，而是重新杀向孟浩，孟浩双眼一闪，冷哼中右手抬起，血妖头颅幻化，杀戮再次展开。</p><p>    轰鸣回荡，天空下起了血雨。</p><p>    孟浩每一次闪烁，都会有妖修身亡，那死亡前的凄厉，渐渐连成了一片，使得这些妖修，一个个哪怕是再疯狂，也都颤抖起来。</p><p>    而那八条海龙化作的妖修，则是孟浩杀戮重点，一个，两个，三个……孟浩如同杀神，所过之处，摧枯拉朽！</p><p>    此刻他右手狠狠一抓，将第七条海龙抓住，豁开身躯，捏碎心脏后，转身时，他立刻看到了那之前的妖修大汉。</p><p>    这大汉重伤，可却依旧狂猛，神色上露出视死如归之意，仿佛就算是遇到再强的敌人，他也要战，不惜粉身碎骨，也要去战斗！</p><p>    “杀，我辈妖修，头可断，命可无，但必须要杀！”</p><p>    “杀了他！！兄弟们，上，杀了他！！”</p><p>    他的嘶吼，也是人群中较为响亮的一个，回荡间，他奔跑中，似乎要冲向孟浩，孟浩冷哼，正要出手，可却一愣。</p><p>    在战斗中愣住，此事在孟浩身上不多见，可如今，他真的是愣了一下，似乎有些无法置信，呆呆的看着那正在嘶吼的体修大汉。</p><p>    这大汉，一身威武，视死如归，可……他居然不是在冲来，而是后退，甚至……他此刻的动作，分明是向前奔跑的样子，口中嘶吼叫嚣，可实际上，却是在快速的后退……</p><p>    人群内，若不仔细去看，很容易被忽略……</p><p>    孟浩神色古怪，这种无耻的家伙，以孟浩的阅历，见惯了鹦鹉与皮冻后，也都觉得这大汉是个人物。</p><p>    深深的看了这大汉一眼，孟浩收回目光，挥手间，十万大山降临，更有日月星辰变化，蓦然爆开，形成轰鸣，化作冲击横扫，所过之处，死亡无尽。</p><p>    终于，那些妖修怕了！</p><p>    他们颤抖中不知是谁第一个转身逃走，眨眼间，几乎所有妖修，都向着四周一哄而散，那妖修大汉也在其内，依旧悲呼，可却逃的比谁都快。</p><p>    这些妖修的神色，不再是曾经的仇恨，而是恐惧，而是绝望。</p><p>    “老祖救我！！”</p><p>    “老祖在哪里，那些古境长老在哪里！！”</p><p>    “妖修一脉，大劫！！！”</p><p>    “为什么，为什么是在我们的宗门内，我们被人屠杀！！老祖，您在哪里！！”</p><p>    这些人的声音带着悲哀，不断地传出时，远处更多的妖修，也都颤抖中，竟不敢靠近这里，这里的大地，成为了血色，这里的天地，充满了血腥。</p><p>    那是妖修的血，那是妖修的魂，那是妖修死亡的绝望。</p><p>    几乎在这呼声传出的同时，这数百妖修内，有一道身影疾驰后退，神色内露出骇然与恐惧，正是最后的那条海龙。</p><p>    “该死的，这孟浩与海龙有仇！！”他此刻颤抖，恐惧到了极致，他亲眼看到其他海龙的下场，此刻发狂逃走时，孟浩已瞬间挪移而来，右手一挥，血光闪耀，这海龙妖修惨叫中，身体被豁开，心脏自行飞出，被孟浩一把捏碎，凝聚出白色液体后，他转身时，一步迈去，在他的脚下，赫然是三座山！</p><p>    “龙天海，是你自己出来，还是我搬山擒你！”孟浩声音蓦然传出，如雷霆轰鸣。</p><p>    正中间的那座山上，有一个洞府，这洞府内，龙天海正身体颤抖，对于外面的这一切，他恐惧到了极致。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>