<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第370章 斩灵丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第370章 斩灵丹</span></h2><p>    “孟大师，我是严嵩……”孟浩的意识里，从城外一处区域，传来了这样的声音。</p><p>    “孟道友，当日一别之后，严某多次回忆，越发觉得周德坤此人不对劲，唉……如今周德坤已被送去了西漠，严某也没了去印证的机会。</p><p>    孟道友，此番严某来此，就是为了找你，如今这具身体，非严某当日真身，而是一缕意识寄存。”</p><p>    “道友的丹道，严某敬佩，此刻不是长谈之时，严某只再说两句，以道友的丹道造诣，可听说过斩灵丹！”</p><p>    “此丹若道友感兴趣，三日后城东月下，严某愿与道友长谈。”</p><p>    声音说道这里，骤然消失，孟浩双目闪动，此刻城外凄厉之声不断传出，渐渐消失时，整个城池外，只有不多的修士最终以秘法拼命逃出，其他的，全部成为了干尸。</p><p>    与此同时，孟浩的意识也从荆刺主杆内消散，只存在了淡淡的一丝联系，而这弥漫了城池的荆刺，也都渐渐收缩后，分布在了城池四周，那根主杆，则是极为显眼。</p><p>    此刻有呜咽的号角声传出，墨土与西漠的第一波侵入，直至此刻，不得不退却，可这场战争没有结束，墨土与西漠的修士，尽管人数已不多，可远远的能看到，天地间有数千长虹正呼啸而来。</p><p>    此刻的天色已不再是深夜，而是清晨，疲惫之意扩散整个城池，在这难得的平静中，孟浩站起了身，在他的前方，四大长老迈步走来。</p><p>    这四人都有些憔悴，其中老妪与四长老更带着伤势，他们来到孟浩的身前后，复杂的看了孟浩一眼。</p><p>    “荆刺可存在一个月，这一个月。应该是安全的，我等四人会尽力帮你炼制寒雪蚕。”大长老沉默片刻，缓缓开口后，深深的看了孟浩一眼。转身离去。</p><p>    二长老等人，还有那老妪，也都带着复杂望着孟浩，没有说话，相继离去，至于寒雪姗，被老妪带走，临走前她回头频频看向孟浩，欲言又止。</p><p>    存活下来的修士与寒雪家族的族人，分散开来。修补城池，整理阵法，尽管理论上有一个月的安全时间，可事无常态，必要的准备一定要有。</p><p>    整个城池的修士。此刻都满身疲惫，尽管身体的伤势已痊愈，可心中的惫意，很难消散，一个个沉默中打坐，使得城池内，一片安静。</p><p>    远处。又有一批西漠修士到来，使得与圣雪城对持的人数，再次达到了数千人，可却没有再发起进攻，而是分散开来，将圣雪城牢牢困住。</p><p>    孟浩也有疲惫。走下了城池，一路但凡是遇到他的修士，都一个个神色中露出敬畏，低头拜见，更有的不敢与他目光对视。</p><p>    棘刺的出现。使得孟浩在所有人眼中，已代表了恐怖，这种恐怖，即便大师的身份，也都无法中和。</p><p>    甚至寒雪家族的族人，也都在看到孟浩后，一个个神色极为恭敬，之前的一战，可以说是孟浩一个人决定了胜负，若非孟浩的出现，此刻的圣雪城，早已成为了残骸。</p><p>    为了抵抗墨土宫的入侵，寒雪家族根据战功的不同，拿出了不少的宝物，此刻在这短暂的和平期，于城中一处宫殿内，也有不少修士赶来，以在战场上被专人记录的战功，换取所需。</p><p>    孟浩带着疲惫，在准备回往院子的途中，看到了这处宫殿，略一沉吟，他改变方向走来。</p><p>    此地人数不少，修士进进出出，约莫有一百多人，与四周空旷的区域比较，也唯有此地，才会有这般的热闹。</p><p>    “孟大师……”</p><p>    “拜见孟大师！”</p><p>    孟浩刚一走来，立刻就被人看到，此地所有修士，在看到孟浩的一瞬，都心神一震，下意识的低头抱拳，脸上有掩饰不住的敬畏。</p><p>    孟浩点了点头，走过人群，来到了这大殿内的一处巨大的光柱前，这光柱虚幻，其内有一排名字，每一个名字后面，都有一个数字。</p><p>    这是此番守城的战功，根据杀不同的敌人，获取不同的战功。</p><p>    在这光柱旁，有两个寒雪家族的族人，他们在看到孟浩后，立刻起身，恭敬的抱拳深深一拜。</p><p>    四周的其他人，也都刹那安静下来。</p><p>    孟浩没有说话，看向光柱，目光落在了排列在第一位的名字上。</p><p>    “孟大师，战功九万七千五百四十二！”</p><p>    而排在第二位的，战功不到二千，如此程度的差距，让孟浩沉吟片刻后，又查看了以战功可以换取的物品。</p><p>    里面有功法，法宝，丹液，还有一些寒雪家族的特有的炼丹以及炼器的材料，其中有一些，孟浩在看了后也有心动。</p><p>    而且最重要的是，换取这些物品的战功，与他的战功比较，似九牛一毛。</p><p>    就在孟浩沉吟是否要全部换走时，忽然光柱一闪，其上罗列的可用战功换取的物品，增加四样。</p><p>    这四样一出，四周立刻哗然，此地的修士纷纷凝神看去。</p><p>    “荆刺种，十万战功一枚！”</p><p>    “寒雪家族司龙秘术，二十万战功一套！”</p><p>    “五星雪阵，五万战功！”</p><p>    “饲妖丹丹方，十万战功！”</p><p>    孟浩目光闪动，四周修士也都纷纷呼吸急促，他们不知晓什么是司龙秘法，可却知道荆刺种，毕竟之前的一战，荆刺的强大与恐怖，让他们根本就无法忘记。</p><p>    “还有五星雪阵，这是寒雪家族特有的阵法，可炼制成五星法光……”</p><p>    在这四周修士议论时，孟浩若有所思，荆刺种属于消耗物品，可威力之大，孟浩此刻也都心惊，此物他之前那个是寒雪姗所给，之后若有，孟浩想要获得，此事不难。</p><p>    可他更看重的，是那五星雪阵。</p><p>    “此阵莫非就是城池上空那些五星飞器？”孟浩沉思中，又看向了饲妖丹丹方。</p><p>    “这是什么丹？”孟浩笑了笑。他自然能看出，这几样物品，是寒雪家族刻意拿出，其目的无非是引起自己的注意。</p><p>    “看来之前的一战。已让这寒雪家族更为重视起来。”孟浩想到这里，索性不去换那些材料，而是看向光柱旁的寒雪族人。</p><p>    “不知这里可否赊欠战功？”孟浩微笑开口，他话语一出，四周修士立刻纷纷一愣，齐齐看向孟浩这里，他们从未想过，居然能提出赊欠。</p><p>    此事似乎已超越了底线，尤其是此刻圣雪城危机，很快的。这些修士一个个目露奇光。</p><p>    那位被孟浩发问的寒雪家族族人，是一个中年女子，她愣了一下，有些不知所措，可就在这时。忽然光柱上，孟浩的名字后，战功的数字上，直接多出了十万，变成了十九万多。</p><p>    孟浩双眼一亮，右手抬起一指光柱内自己看重之物，立刻这光柱闪耀。片刻后从其内飞出两枚玉简，一个是五星阵法炼制之术，一个则是饲妖丹的丹方。</p><p>    此刻光柱上孟浩的名字，瞬间从第一消失，出现在了最后，其上的战功。赫然成为了负数，变成了负近五万。</p><p>    拿着两枚玉简，孟浩在四周之人的羡慕中，离开了大殿，走在空旷的城池内。回到了属于他的院子里。</p><p>    盘膝坐在莲花旁，低头看向玉简，时间慢慢流逝，黄昏时，孟浩抬起了头，目中有精芒一闪。</p><p>    “这阵法有些奇妙，可惜我对阵法不了解，不过若遇到有阵法造诣之人，就可以让其帮助布置出来。”</p><p>    “最让我感兴趣的，是这枚饲妖丹，此丹竟不是修士服用，而是异妖服使，也就是凶兽。”孟浩沉吟片刻，将这两枚玉简收起，盘膝打坐，恢复精力。</p><p>    数日后，月明星稀，深夜一片安静，城池外的荆刺，成为了最后的防范手段，这几天时常有墨土修士试探而来，可全部都被阻挡在外，死伤虽不多，可震慑的效果却极为明显。</p><p>    院子内，盘膝打坐的孟浩睁开眼，右手抬起一指大地，立刻四周妖气凝聚而来，刹那就在孟浩的面前，化作了一个模糊的身影，这身影渐渐清晰，成为了孟浩后，一晃飞出。</p><p>    在这城池东部，一条偏僻的街道上，四周空无一人，可不多时，就出现了一道虚影，这虚影正是孟浩。</p><p>    他走在街道上，约莫过去了半柱香的时间后，在一处偏僻的角落里，孟浩脚步停下，转头看向身后。</p><p>    “你已跟了好久，还要跟到什么时候。”</p><p>    “孟道友不但是丹道大师，灵识更是严某所见的结丹修士里，堪称最强，竟隐隐与严某相当。”沙哑的声音传出，在孟浩身后，一片阴影扭曲，露出了严嵩的身影，他看着孟浩，微微一笑。</p><p>    “你只有三句话的机会。”孟浩淡淡开口，话语间，在这地面上，就赫然出现了一片利刺。</p><p>    “严某曾偶然得到一本密卷，其上记录了一种远古丹道，斩灵丹的炼制方法，此丹可让人突破斩灵时，具备一定的效果。</p><p>    这种丹道的传承，根据严某多年的调查，是在西漠的一处区域内，我曾去过一次，以我个人之力，无法获得。</p><p>    我需要孟道友的丹道造诣，此事若成功，此丹丹方，共同所有。”严嵩没有啰嗦，立刻开口。</p><p>    “以孟某修为，对此丹兴趣不大。”孟浩淡淡开口，转身便要离去。</p><p>    “此事孟道友可多想一想，以你的丹道造诣，突破元婴并非难事，若无斩灵提前准备，怕是单单悟道，就难斩自己第一刀，且那处区域不但有丹方，更有成品斩灵丹！”严嵩话语间，右手一挥，一枚木片飞出。</p><p>    “此物是密卷木简之一，孟道友可查看确定我言辞真假，若改变主意，也可随时以此物告诉在下，那个地方在西漠，靠近几个部落，没有我的帮助，你无法隐藏修士气息，也就无法进入西漠。”严嵩看了孟浩一眼，身影渐渐模糊，消失不见。</p><p>    ----------</p><p>    明天开始爆发！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>