<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第518章 紫海沉心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第518章 紫海沉心</span></h2><p>    天空昏暗，紫雨瓢泼，整个世界，在这一刻，于孟浩的目中，只有一片汪洋的大海，无边无际……</p><p>    海浪起伏，随着风吹掀动，使得孟浩长发飘起，衣衫吹舞，他站在天空上，凝望大海，沉默不语。</p><p>    似乎整个世界，所有的生命都已葬去，只剩下了自己一个人的孤独，于孟浩的心底浮现，随着他甩头，渐渐消散了。</p><p>    沉默中，孟浩继续前行，速度极快，鹦鹉在他身边跟着，时而狂妄的尖叫几声。</p><p>    “啦啦啦，我是海鸥……”鹦鹉俯冲，一个猛子砸入海水内，又在远处一下子跃起，很是快乐的样子。</p><p>    天海无边，汪洋之海，孟浩一路疾驰，数月后，他已在了曾经的西漠中心深处，在这里，他看到了一些记忆里的高山，成为了露出山尖的岛屿。</p><p>    看不到任何修士，看不到任何异妖，有的……只是偶尔能在海面上，漂浮而过的腐烂的尸体。</p><p>    一片死寂。</p><p>    又过去了七天，在孟浩的前方，出现了一处较大的岛屿山尖，孟浩身影在半空一顿，低头仔细看了半晌，认出了这里是西漠中心最高的一处山峰。</p><p>    当年乌神部落曾路过这里，可现在此山已不再，被埋葬在大海下，露出不到二十丈的岛屿之山。</p><p>    “就选择此地吧。”孟浩没有继续北去，越是向北，这样的岛屿之山就越少，海也越深，甚至如今的海面，放在数年前，那是半空。</p><p>    降临这岛屿之山，在其上盘膝坐下后，孟浩深吸口气，看着四周的海洋，此地对他来说。是最好的闭关之处，很是安全。</p><p>    因为这片灭绝一切的紫雨，对西漠修士来说，是浩劫。可对孟浩而言，则是无碍，甚至一旦他感悟了紫雨图腾，此地如同他的自家之海。</p><p>    许久，孟浩闭上了眼，他身上的五色光，如今早已消散，修为也重新变成了金丹大圆满，五行图腾，在他身上闪烁图腾之光。孟浩开始了打坐。</p><p>    鹦鹉飞舞，时而远去，时而归来，仿佛无论在什么地方，它都可以很快乐的找到让自己觉得有趣的活动与运动。</p><p>    比如此刻。它就在模仿海鸟，时而尖叫一声，玩的不亦乐乎，皮冻也不甘寂寞，砰的一声变成了真正的海鸟，很是傲娇的白了鹦鹉一眼。</p><p>    于是，这两个活宝。立刻开始了对比……</p><p>    时间慢慢流逝，数日后，孟浩睁开了眼，他的修为已保持在了饱满的程度，双目开阖间，有精芒在瞳孔中一闪而过。</p><p>    他低头看了一眼右手食指上的血图腾。渐渐神色有了果断与执着。</p><p>    “最后一个图腾！”</p><p>    “血，代表了生机，对抗一切死亡，是水图腾生之一面的表露。”</p><p>    “紫雨，代表了死亡。灭绝一切生机，是水图腾死之一面的表露。”</p><p>    “生与死，两个对立，可又相互循环，没有生，怎么会有死，而没有死……又如何衬托出生！”</p><p>    “生与死的融合，血与紫雨的交融，方可成就我孟浩的……大圆满水图腾！”</p><p>    孟浩喃喃时，目中光芒闪耀，此刻是黑夜，雨水依旧，可在这雨水内的孟浩，他的双眼露出的光芒，如同雷电。</p><p>    “想要明悟代表了死亡的紫雨图腾，不是坐在这里看海就可以明悟，我需要真正的融入紫海中，亲自感受一下……</p><p>    什么是死亡！”</p><p>    “只有这样，只有我与紫海不分彼此，意到了一致，那么我才有可能，将其明悟，掌握属于它的力，烙印成属于我的图腾！”孟浩想到这里，再没有丝毫迟疑，他性格就是如此，一旦决定了，就不会轻易改变。</p><p>    尤其是踏入了修行之路，此路没有回头，需不断向前行走，一旦停滞不前，一旦犹豫不决，那么距离陨落，也已不远。</p><p>    目光闪动间，孟浩站起了身，抬头看向远处正在相互比试的鹦鹉与皮冻。随后低头向前一步迈去，整个人直接跌入紫海。</p><p>    身体刚一碰触这紫色的海水，立刻强烈的死亡气息，刹那从四周涌现而来，将孟浩弥漫。</p><p>    孟浩身体一震，渐渐盘膝，随着身体不断地下沉，在约莫下沉了十多丈后，孟浩双眼猛地睁开，身体也随之一顿，不再下沉。</p><p>    这里是此刻孟浩能承受的极限，越是向下，这里的死亡之意就越是强烈，对这片大海而言，孟浩就是生机，是与它们彻底对立的存在。</p><p>    孟浩，不可能去对抗整个紫海。</p><p>    甚至下沉这十多丈，此事若是被外人知道的，都会觉得不可思议，要知道这片紫海，如同修士的禁区，别说是十多丈，就算是一两丈，都可在极短的时间内，熄灭一切生命之火。</p><p>    而在这十多丈的位置，寻常修士，只需十息的时间，立刻生机就会消失，死气弥漫，被熄灭了一切生存的资格。</p><p>    而孟浩，从盘膝开始，此刻早已在这十多丈的位置，超过了十息，这一切，与他的完美境界有极大的关联，因这完美境界，不吸收天地之力，自成一个循环，也就使得孟浩这里，在生存的把握上，要远远超出其他人。</p><p>    可就算是这样，二十息后，孟浩依旧是身体哆嗦了一下，死亡之意，在他四周不断的凝聚，越来越多，随着生与死的碰撞，直接化作了灭绝，要将其彻底灭杀，埋葬在这里。</p><p>    如同是冰水里放入到了一个赤红的烙铁，一瞬间的格格不入，冰与炎的对立，形成的力量……不是冰水蒸发，就是烙铁奔溃，这……</p><p>    就是灭绝！</p><p>    三十息后，在这灭绝之力强烈到了极致时，孟浩猛的睁开眼，身体刹那冲出，转眼就冲破了海面，身体直接飞出后，落在了岛屿山尖上，整个人面色苍白，喷出一口鲜血。他身上的死亡气息与生机的碰撞，化作的灭绝，使得孟浩难以承受。</p><p>    可他的双眼，却是露出明亮之芒。</p><p>    “我明白了。紫海浩劫，本身是没有灭绝之力的，可因其本意是死，所以在碰触生机时，才会爆发出灭绝，这灭绝，不是紫海本身造成，而是与生机一起爆发出来。</p><p>    生与死的对立，碰撞后，形成的灭绝之力……这才是水图腾的大圆满后。所能表现出的真正力量！</p><p>    这灭绝，需要同时具备生死，才可做到。</p><p>    我现在有血图腾的生，需要感悟的，是紫海的死。而不是灭绝，真要感悟，需先让这灭绝失效，只有这样，才可感悟到死意！”</p><p>    孟浩深吸口气，盘膝坐下，用了三天。这才恢复过来，睁开双眼时，他目中越发明亮，沉默思索了片刻，再次迈步，踏入海水内。于之前所在的十多丈的位置，又一次盘膝，感受海水内的灭绝。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼过去了一年。</p><p>    这一年，孟浩没有看到任何修士与生命。仿佛天地间，就只有了他一个人。</p><p>    让灭绝失效，并非容易，哪怕孟浩有完美境界支撑，可也极为艰难，且他不到万不得已，不会动用血图腾，否则的话，在这紫海内，生与死之间的膨胀与对立，会让灭绝之力在一刹那，达到一种足以将孟浩瞬杀的恐怖程度。</p><p>    “不能以生去感悟死，要真正的明悟死，需死一次！”孟浩盘膝在紫海三十多丈处，坚持了一百七十息的时间后，急速冲出。</p><p>    一年的时间，他的进步不少，可距离感悟紫雨，还差了很多。</p><p>    “可就算是死，也不是盲目的真正陨落，而是要循循渐进，先将自身的生机在这灭绝之意下慢慢减少，直至逆转改变，以死气存活，方可不受紫海的灭绝，而没有了这灭绝之意，才可以去感受紫海的死亡气息。”孟浩再次明悟，休息数日后，又踏入紫海中，盘膝感悟。</p><p>    时间再次流逝，一年、两年、三年……</p><p>    十年后。</p><p>    孟浩盘膝坐在紫海二百多丈深的区域，闭目时，身体一动不动，如同死亡，他四周的死亡之意环绕，时而会爆发出灭绝，可却并非明显，比之十年前，要弱了太多太多。</p><p>    直至一个月后，孟浩双眼蓦然睁开时，他四周的灭绝，这才强烈起来，可还没等爆发，孟浩已呼啸而起，瞬间冲出海面。</p><p>    “还不够……什么时候，我可常坐海底，才是感悟紫海小成！”孟浩喃喃，十年的时间，他的修为没有太多变化，可他整个人的气息，却是发生了翻天覆地的变化。</p><p>    此刻的他，身体更为修长，书生的气质内，多了一抹妖异，少了一丝儒意，那是生机的减少，死气的增加所造成。</p><p>    皮肤晶莹剔透，样子更为俊美，近乎于妖。</p><p>    十年，紫雨还在洒落，可偏偏海水的深度，没有增加多少，岛屿山尖还在……而如今的西漠南部，也早就成为了汪洋，此海覆盖整个西漠大地，所有没来得及进入墨土的部落与修士，已成为了骸骨，藏身在了紫海内。</p><p>    化作了一种，类似于墟桥界桥奴般的存在，仿佛幽魂，时而会出现在紫海上，往往一族族飘忽而过，带走一切生机，仿佛是紫海的使者。</p><p>    这十年，孟浩遇到了数次，这样的幽魂。</p><p>    而此刻，在他冲出紫海时，在远处，就有一批数百幽魂，正茫然的在海面上游走，在孟浩冲出的刹那，这些幽魂身影齐齐一顿，全部看来。</p><p>    ----------</p><p>    恭喜驰马追浮云升级当爸爸了，以后要努力赚奶粉钱啦~~</p><p>    还有大魔魇八月底也当爸爸了，孩子快满月了吧，恭喜恭喜~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>