<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第571章 还不惨叫！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第571章 还不惨叫！</span></h2><p>    “怎么会……陨落？”青年面色越发阴沉，他慢慢的抬起头，双目内有闪电在游走，身体里有雷霆在滔天轰鸣。</p><p>    “妖仙古宗，危险的程度不高，只有第一个境界内，因寄身的选择，会出现争执，但谁敢招惹季家？”青年沉默，目中藏着不解，更有一丝隐藏极深的怒与痛。</p><p>    季明风，是他最看好的后辈之一，寄以厚望，他无论如何也无法想到，竟在妖仙宗死亡！</p><p>    “第二个境界，是虚幻之境，那里看似危险，但正要出现危机生命的，极为少见，这需要太多的机缘与巧合，算算时间，此刻应该是第二个境界刚刚开启，以明风的资质，应是最早苏醒的一两人之一，怎么会陨落？</p><p>    妖仙古宗开启数万年，季家人，从来没有一次……在那里出现真正的死亡！</p><p>    明风……他为何会陨落？”青年沉默，目中的寒气，让整个南天大地，飘起了雪花。</p><p>    在这沉默中，他忽然右手抬起，立刻他手中出现了一面罗盘，在这罗盘中心，存在了议论黑色的太阳，使得这罗盘，散发出黑芒。</p><p>    望着罗盘，青年左手抬起，在上缓慢波动，目中露出推衍之意，但也就是几个呼吸的时间，他忽然神色大变，手中罗盘砰的一声，竟直接碎裂一道缝隙。</p><p>    他倒吸口气，露出难以置信之意。</p><p>    “变数！我只算出，在这一次的妖仙古宗开启里，出现了一个……九万年来，前所未有的变数！！</p><p>    这变数，甚至会影响时间的流逝，影响一些在岁月的长河里，已经发生之事！</p><p>    为何会如此！”</p><p>    此时此刻，妖仙宗内，第二境界之中。第一峰上。</p><p>    因季明风与其寄身的死亡，四周刹那一片寂静，所有第一峰的核心弟子，都沉默的看着这一幕。双眼内渐渐露出冷冽之芒，就连孟浩身后那些跟来却没有动手之人，也都纷纷心神震动，脑海嗡鸣，这一切发生的太快，以至于他们还没来记得反应后果。</p><p>    此刻到了第一峰核心弟子死亡，这些人顿时脑海嗡鸣，他们面色变化，纷纷知道，这一次……闯了大祸。</p><p>    孟浩站在半空。看了眼四周与自己年纪差不多，与自己一同出手的十多人，这些人，都是各峰的纨绔，在外人眼里他们是狐朋狗友。可他们自己知道，彼此之间的友情，早已在这些年的荒唐中，越发的深刻。</p><p>    孟浩看着他们，他们也看着孟浩，彼此目光扫过，都哈哈一笑。</p><p>    半个时辰后。阵阵钟声回荡整个妖仙宗，与此同时，在妖仙宗的半空中，出现了一个巨大的光幕牢笼，这牢笼内，孟浩。还有之前出手的十多人，纷纷被捆绑在内。</p><p>    当着整个宗门弟子的面，一个赤着上身的大汉，在半空漂浮，闭着眼。直至钟声回荡了五下后，这大汉双眼蓦然开阖，露出逼人精芒，他右手抬起虚空一抓，顿时一条黑色的鞭子，瞬间凭空出现，这鞭子足有千丈之长，甩动时虚无碎裂，闪电游走，发出啪啪之声，这声音惊心动魄，传遍整个宗门。</p><p>    “残杀宗门弟子，按照门规，本该以命偿还，念你等祖辈于宗门有功……死罪可免，责罚难逃！”</p><p>    “奉七大至尊之命，废柯九思亲传弟子名号，废许天海、陈梦云……你等十七人次亲传弟子名号，全部贬为内门弟子，万年不可恢复！</p><p>    更需承炼狱三鞭，鞭鞭生死，以此责罚！其中柯九思，需承四鞭！</p><p>    再有下次，全部以命偿还！”大汉淡淡开口，声音传遍整个宗门，所有听到之人，都心中震惊，这样的责罚，已极为严厉，身份的贬低，万年不可恢复，这还是其次，最重要的是，炼狱鞭下，除非具备极高的资质，少有人能承受两鞭以上！</p><p>    在所有人的记忆里，三鞭，已有千年没出现过，至于被特殊照顾的柯九思，他的四鞭……已至少三千年，不曾出现。</p><p>    在这一刹那，所有妖仙宗的弟子，都一片寂静，齐齐抬头看向天空，尤其是第一峰，更是露出解恨之意。</p><p>    半空的光幕内，孟浩与其他十多人，听到了外面大汉的话语后，一个个立刻面色变化。</p><p>    “你奶奶的，这么恨，三鞭……”</p><p>    “老子也算开创先河，三鞭又如何！！”</p><p>    “什么次亲传弟子，老子想要功法，想要传承，想要宝贝，一句话就可以，这什么弟子身份，从不在意！”</p><p>    “九思，兄弟们受罚没关系，那些老家伙最多让我们皮肉受苦，不可能灭了我们，不过你总要告诉我们，到底为什么要杀那第一峰的核心弟子？”</p><p>    孟浩看着四周的十多人，尽管他明明知道这里是虚幻，可依旧心中感动，这种患难与共的感觉，让孟浩甚至不愿去想，这里并非真实，不愿去考虑，自己并非柯九思。</p><p>    只是，他们的问话，孟浩不知道该怎么去说，沉默了片刻，他一咬牙。</p><p>    “这小子暗中勾引我一个师妹！”</p><p>    孟浩话语一出，立刻四周这十多人，一个个神色古怪，随后放声大笑。</p><p>    在他们笑声传出时，光幕外的大汉，冷冷开口。</p><p>    “第一鞭。”他话语间，右手蓦然抬起，鞭子在虚无扭曲，猛的一甩而出，尖锐之声刹那掀起的同时，啪的一声。</p><p>    这声音清脆，一连响了十多下，声声惊天，轰鸣如雷霆怒吼。</p><p>    那鞭子，直接从孟浩等人身上，刹那抽过。</p><p>    孟浩全身轰鸣，似要魂飞破散，那种无法形容的剧痛，一瞬间刺激了心神，让他眼前直接模糊，与此同时，阵阵凄厉的惨叫，立刻从他四周传出。</p><p>    此时此刻，在远处第七峰上，有七个身影，正站在那里，如同七轮至高无上的太阳，遥望远处刑罚一幕，七人里其中一个，正是柯云海，他面色阴沉，此刻怒火滔天，死死的盯着远处被抽的几乎欲死的孟浩。</p><p>    “如今李主沉睡，还天命于众，将道境封印，不显人前，迟早有大事发生，柯兄如若再不心狠一些，怕是日后此子必定闯下滔天大祸。”说话的，是一个中年女子，这女子神色淡然，全身散发宝光，站在那里，似于天地融合，正是七大至尊中，第六峰的至尊。</p><p>    “柯兄，这孩子的确有些……他自己触犯门规也就罢了，还蛊惑其他人受连累，秉性……唉。”第三峰的至尊，是一个老者，愁眉苦脸，整个人充满了沧桑，此刻摇头。</p><p>    “此子分明有逆骨，这些年来，他行事跋扈，死在他手中的弟子，已有十多人，只不过我等看在柯兄情面上，不愿追究而已，今日他明目张胆杀人，的确过了！”第一峰的至尊，是一个青年，他双眼细长，俊朗非凡，全身散发金光，如有无数剑影在四周闪耀，形成剑阳，他话语平淡，可声音如同一把把利剑，穿梭虚无。</p><p>    就在他们三人话语刚刚说完，柯九思的声音，带着怒意传出。</p><p>    “逆子！！逆子！！”</p><p>    “刚刚放他出去，就又做出如此丧尽天良之事，把他抽死算了，就当老夫没有这个独子！</p><p>    他若不死，早晚也要将我生生气死，这些年，因李主还天命于众，使生灵终有寿之极致，道境不敢行走天下，老夫寿元枯竭，没了无尽之命，大限早临，诸位道友对这孽子诸多忍耐，此事柯某始终铭记。</p><p>    让他死吧，是柯某当年为宗门，为李主，九次山海战杀戮太多，使得十五子，只剩下他一个独苗，娇生惯养，注定柯某有此一劫。</p><p>    罢了，罢了，让他死吧！”柯云海转身，整个人似一下子苍老，身上死气弥漫，越发浓郁。</p><p>    柯云海转身时，此地其他六人纷纷沉默，其中第七峰的至尊，是一个仙风道骨的白发老者，他轻叹一声，目光扫过远处天空，落在了那举起鞭子的大汉身上。</p><p>    这大汉身体轻微一顿，随后抽出了第二鞭。</p><p>    声音依旧惊天，甚至更为强烈，看起来惊心动魄，可实际上，落在孟浩等人身上时，却明显比之前轻微了一些。</p><p>    直至第三鞭落下，孟浩十多人，一个个皮开肉绽，神色憔悴，艰难的抬起头，一个个都苦涩的看着孟浩，他们知道，孟浩这里，还要承受第四鞭。</p><p>    孟浩苦笑，就在这时，第四鞭轰轰而来，一瞬单独落在了孟浩身上，与此同时，在孟浩的耳边，传来了柯云海怒气的声音。</p><p>    “还不惨叫！”</p><p>    孟浩愣了一下，随后发出惨绝人寰的凄厉惨叫，这声音听得四周其他人，一个个触目惊心……</p><p>    刑罚结束，立刻有各自山峰之人赶来，将孟浩等人扶着，赶紧回去疗伤，直至孟浩回到了第四峰时，柯云海的声音，在整个第四峰回荡。</p><p>    “别扶着他，逆子，给我滚过来！”</p><p>    扶着孟浩的第四峰弟子迟疑了一下，在孟浩的示意下松开了手，孟浩苦笑，但心中却有暖意，叹了口气，渐渐走向柯云海所在的洞府。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>