<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1055章 谁的至尊血！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1055章 谁的至尊血！！</span></h2><p>    时间不长，傀儡童子归来，孟浩的经历，按照凌云子所说，以超出其他人的数量，放在了一个储物袋内，递给了孟浩。</p><p>    孟浩拿着储物袋，神识一扫，他呼吸急促，赶紧收回神识，不忍去看，因为他怕自己会忍不住，既然无法避免要心如刀割，索性就选择遗忘。</p><p>    这是孟浩如今学会的宝贵经验，此刻叹息中，他一咬牙，取出一瓶至尊血，深吸口气后，立刻复制起来。</p><p>    时间流逝，孟浩的双眼渐渐红了，他披头散发，如疯狂一样，不断地将仙与灵石放入铜镜内，咬牙切齿中，复制出一份份至尊血。</p><p>    很快过去了七天，孟浩来到九海神界，已有大半个月，这一日，当他储物袋内的所有仙玉灵石都空了后，他的面前，终于出现了整整一百份至尊血！</p><p>    看着面前的这些至尊血，孟浩呼吸急促，他不断地告诉自己不去思索这些至尊血的价值，可还是忍不住去想了想，仅仅是略微一想，他就纠结起来。</p><p>    “我小时候就想成为有钱人，修行之后，明明很多时候我觉得自己是有钱人了，可偏偏眨眼间，就又是穷的不得了。”孟浩欲哭无泪，他不知道自己的这个梦想，到底什么时候才能真正的实现。</p><p>    此刻连续几次的深呼吸，他目中露出果断，先是取出了一大把丹药，全部放入口中，不去咬碎，只是含着，任由这些丹药在慢慢融化。</p><p>    而后，他右手抬起一挥，立刻就有十瓶至尊血飞出，在他的面前。咔咔声下，瓶子碎裂，其内的至尊血。立刻飘散出来。</p><p>    孟浩双手抬起，向内狠狠一压。有波纹回荡四周，那些至尊血，瞬间就凝聚在一起，彼此眨眼融合。</p><p>    随着融合，一股恐怖的气息，渐渐在这团至尊血内出现！</p><p>    “鹦鹉，皮冻，来帮我控制这气息散出！”孟浩立刻开口。声音传出，鹦鹉正在欣赏那些妖修唱歌，此刻听到这句话，嘀咕了几句了，翅膀一扇，立刻与皮冻一起，压制此地至尊血的气息。</p><p>    孟浩深吸口气，右手一挥，立刻又有十瓶至尊血瓶子碎裂，血液飞出。与那血团融合在一起的瞬间，其内恐怖的气息，更为狂暴的散开。使得四周轰鸣，孟浩身边的阁楼都在颤抖，仿佛要崩溃一样。</p><p>    孟浩目露奇光，没有丝毫迟疑的再次一挥手，随着十瓶至尊血的崩溃与融合，那恐怖的气息，轰鸣爆发，阁楼中出现了一道道裂缝，似要四分五裂。而外面的鹦鹉，此刻也不再从容。而是大吼一声飞起，全面镇压。</p><p>    皮冻那里不情愿。可却不得不化作了一个巨大的罩子，笼罩在阁楼外，将这里的气息，再次阻断传入外界。</p><p>    可距离这团以三十瓶至尊血融合的血团最近的孟浩，他的感受最强烈，来自至尊血内的威压，让他身体颤抖，但孟浩的双眼，却是露出执着。</p><p>    “三成了！”孟浩深吸口气，面对这团鲜血内的威压，孟浩身体颤抖，全身咔咔作响，脑海里有雷霆轰鸣。</p><p>    他咬牙之下，右手再次一挥，轰鸣间，十瓶至尊血再次碎裂，血液飞出，瞬间与这团鲜血融合在一起，使得血团更大，几乎堪比一个婴儿般大小。</p><p>    通体血色，其内赫然有一条条金色的丝线在游走，看起来很是绚丽，充满了惊心动魄之感。</p><p>    但同样的，更强的威压，还有那恐怖的气息，也同样从这血团内，蓦然的爆发出来，在这爆发下，孟浩首当其冲，直接被冲击，嘴角溢出鲜血，身上更有一道道裂缝，似乎有强烈的排斥力，要将他崩溃。</p><p>    孟浩双眼露出精芒，带着执着，运转修为，将所有仙脉，以秘术变成了永恒，使得身体瞬间恢复，再次挥手，十瓶至尊血崩溃，血液飞出，又一次融合后，其内的恐怖气息，疯狂的爆开。</p><p>    这一次，血液内的恐怖气息，带着至高无上的威压，出现时，孟浩所在的阁楼，直接崩溃，所有建筑，在这一刹那，成为了飞灰！</p><p>    孟浩喷出鲜血，双手几乎要粉碎，永恒境界全力运转，不断地恢复，才使得孟浩这里勉强对抗。</p><p>    皮冻大吼，鹦鹉尖叫，全力镇压。</p><p>    孟浩颤抖中，双眼内的执着近乎疯狂。</p><p>    “五成了！”他再次挥手，十瓶至尊血碎裂，融合后，又是十瓶，直至整整八十瓶至尊血都崩溃，血液全部融在一起，形成了一个婴儿头颅大小的血团时，其内的威压，足以让天地色变，让日月无光。</p><p>    孟浩身体如被一股大力冲击，直接倒退，鲜血喷出，永恒境界在这一刻，都无法跟的上毁灭的速度，哪怕是一百二十三条仙脉的加持，一样如此。</p><p>    危机关头，孟浩毫不迟疑的一口咬碎口中小半丹药，那些丹药迅速融化，从孟浩体内瞬间散开，使得身体渐渐恢复，使得他的仙力，也随之恢复了一些，勉勉强强，挺过了这一次的冲击。</p><p>    而那血团，此刻散发璀璨之光，至尊之意，在其内如同苏醒！</p><p>    若非是皮冻与鹦鹉的全力阻挡，这一刻，恐怕九海神界都会疯狂，第九海都会沸腾，甚至第九山，都会惊动。</p><p>    而哪怕如今它的气息没有散出，可依旧还是改变了孟浩所在之地的规则，使得四周虚无扭曲，仿佛在这里，自成了一个世界。</p><p>    因为这是……至尊血！</p><p>    不是一份，而是整整八十份融合在一起，尽管还没有被炼化，可哪怕只是融合，其内也蕴含了，只差一些，就完整的一滴至尊血！</p><p>    “我一定会成功！”孟浩低吼，挥手间，轰鸣爆发，最后的二十瓶至尊血，崩溃了一半，随着血液的融合。孟浩的双手直接血肉模糊，轰鸣间，他鲜血喷出。可却在喷出鲜血的前一息，他咬碎了口中大半的丹药。使得丹药散开全身，使得永恒境界疯狂的运转，使得那一口鲜血的喷出，没有影响他融合至尊血。</p><p>    皮冻的吼声更强，它的身体化作罩子，全面控制气息的散出，鹦鹉在半空中，一样尖叫。不断地落下一道道符文，去加固封印。</p><p>    “该死的，这不是那老娘们的血，那老妖婆虽是至尊，可一滴血，一滴还没有被炼出的血，怎么可能就有如此惊天之力！！”</p><p>    “最后十瓶！”孟浩将口中所有丹药，全部咬碎，挥手间，那最后十瓶至尊血。骤然崩溃，血液飞出，融入血团内。形成了一个如同少年头颅般大小的血团！</p><p>    而这血团内，有无数金色的丝线，彼此交错，竟形成了一个个明暗不定的符文，每一个符文，似乎都蕴含了星空的起源，蕴含了世界的本源，蕴含了一切众生的来历！</p><p>    皮冻颤抖，居然在他的身上。出现了裂缝，似乎要崩溃。痛的皮冻滋哇乱叫，而鹦鹉在外面。极为紧张，似乎仅次于之前之前铜镜的变故。</p><p>    “不是老妖婆的血，也不是仙古那老头的血，莫非……莫非这是……这怎么可能，他不是死了么，他一死，所有血都消散天地间，怎么会还有留存！！”</p><p>    “该死的，难怪镜子之前会那般震动，本以为是有人施法，可实际上，施法只是一方面，还有一方面，正是因为这鲜血！！”鹦鹉声音尖锐，似带着无法置信与骇然。</p><p>    孟浩喷出鲜血，身体颤抖，即便是永恒境界，即便是提前准备了很多丹药，可他依旧还是无法承受，甚至他的身体，都在肉眼可见的出现裂缝，这裂缝越来越多，似他就要被四分五裂。</p><p>    鲜血染红了孟浩的身体，可他的目中，依旧执着，双手颤抖的向着那血团，狠狠一按。</p><p>    “炼！！”</p><p>    随着孟浩声音传出，这团鲜血，缓缓的缩小，如同被炼化，而随着缩小，其内的金色丝线，也越来越多，似乎若到了最后，它会成为一滴……金色的鲜血！</p><p>    孟浩颤抖，身体裂缝越来越多，他能感受到自己的生命之火都黯淡了，这一切，都是因眼前这至尊血内威压与气息，仅仅是一滴鲜血，而且还不是与孟浩对决，就让孟浩要崩溃，一旦是有敌意对决，或许……一滴血，就足以灭杀孟浩。</p><p>    甚至，不但是孟浩，就算是古境，甚至极有可能哪怕是道境，都会被这一滴血……直接斩杀！</p><p>    轰轰之声滔天而起，孟浩的坚持，使得他的身体在这不断崩溃的同时，这血团，也在飞快的被炼化，越来越小，很快的，就变成了婴儿拳头般大小。</p><p>    孟浩全身干裂，他的双手更是轰鸣中，血肉模糊，几乎看不成形，可他的双眼内，却依旧执着。</p><p>    “炼！！”孟浩沙哑的低吼，似吼出生命的最后之音，在这声音出现的瞬间，这血团，猛然收缩，直接成为了指甲盖大小！</p><p>    可颜色，却是彻彻底底，成为了金色！</p><p>    一股至高无上的至尊气息，赫然间，从这滴鲜血内，爆发出来！</p><p>    那是……真正的，至尊血！！</p><p>    完整的，当世罕见的，至尊血！</p><p>    甚至可以说，这或许是……原本不应该存在的，唯一的，来自鹦鹉所说的那个人的至尊血！</p><p>    在这一瞬间，皮冻惨叫，鹦鹉带着无法置信嘶吼，而孟浩这里，在他即将崩溃的身体内，却是在这一瞬，竟散出了一股……不属于修行的气息，那是……封妖一脉的气息！</p><p>    在这气息出现的刹那，这滴鲜血，竟颤了一下！！</p><p>    似有共鸣，仿佛一脉！</p><p>    “这……”孟浩脑海轰的一声，他想起了九婆与神师对自己说过的话，海梦至尊创造了九海神界与太行剑宗，仙古至尊创造了仙古道场，而那位三大至尊之首，最强的九封至尊，他……创造了什么，无人知晓。</p><p>    “他……创造了……封妖一脉！”孟浩脑海如有天雷滚滚。</p><p>    ------------</p><p>    兄弟姐妹，今晚12点，我给你们准备惊喜，你们准备保底月票，怎么样，约不约！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>