<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第465章 妖灵现！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第465章 妖灵现！（第三更）</span></h2><p>    “孟大师，这踏仙桥，是当年的仙妖宗创造出来，而此地是仙桥下三界中最低一层的九十九仙妖居所行宫，而这座最为磅礴的宫殿，则是此地阵眼，曾经应该是仙桥中枢之一。</p><p>    而仙桥中，三千六百处中枢，每一处其内都有至宝镇守，为当年的仙桥，提供源源不绝的九山海本源之力。</p><p>    此地的禁制，最是强大，就算我肉身还在，打开此地也需费些周折，不过……眼下有孟大师相助，想来会简单一些。</p><p>    还请孟大师告诉我，这最外层的围墙，哪一处地方最好下手？”芷香神色凝重，第一次在面对孟浩时，露出这般客气的样子。</p><p>    孟浩看到了赵幽兰隐晦的伸出小指的动作，神色不变，看了芷香一眼，对于这孟大师三个字的由来，他略一思索就明白，应该是自己之前拆迁的举动，对此女造成了不小的震动。</p><p>    此刻孟浩干咳一声，再次遗憾的看了眼赵幽兰所在的区域内，那些完整的宫殿后，转身看向正中间磅礴的大殿，看了半晌，忽然孟浩右手抬起一指前方。</p><p>    “右侧，第七十三排，下数第九块！”孟浩目光如同利剑，直勾勾的盯着所指的围墙上那块转头，以他的之前的经验，这一块转头所在的点，应该是最适合撬开的地方。</p><p>    芷香听到这句话，也随之看去，目中有沉吟，可很快就化作果断，掐诀间，赵幽兰也深吸口气，一样掐诀，二女同时出手，瞬间有两道光芒飞出，一白一红，在半空时刹那融在一起，直奔那块转头而去。</p><p>    瞬间临近。轰在了上面时，整个围墙突然散发出刺目之芒。</p><p>    “左侧第三十三排，上数第七块！”孟浩忽然开口，与此同时。赵幽兰与芷香，又一次出手。</p><p>    “右侧第一百二十五排，下数第二块！”孟浩快速开口，这一切他都是按照之前的经验，在这围墙光芒闪动，传出震动时，时刻调整。</p><p>    片刻后，一声惊天的轰鸣，骤然传出时，这墙壁山终于有一处石块。崩溃碎裂，使得这墙壁的阵法，露出了破绽，闪动了几下后，消失无影。</p><p>    芷香深吸口气。神色有些疲惫，但很快就振奋起来，与赵幽兰急速前行，孟浩在后，没有着急进去，而是撬起了石块，直至赵幽兰与芷香在大殿外等了半晌。眼看着宫殿外的围墙，以很快的速度消失，最终全部被孟浩收起后，他内心略有满足，走过来时，孟浩低头看着地面的地砖。没有理会芷香与赵幽兰。</p><p>    这二女眼看孟浩正在观察，也就不便去打扰，只能在那里看着，片刻后，孟浩站在一块地砖上。蹲下来仔细的又看了看，退后几步，在四处地砖的交界缝隙旁，抬起了头。</p><p>    “我不知道此地的禁制如何去破，但若直说地砖的话，应该就是这里了，用你们最大的神通，在这里轰开一道裂缝，此地的地砖，就失去了彼此的紧密。”孟浩说完，退后几步。</p><p>    芷香双眼一闪，掐诀中，红光飞出，直奔地砖缝隙而去，轰鸣回荡，可过了片刻，地面没有丝毫反应，芷香皱起秀眉，眼中露出一抹厉意，双手掐诀时，竟喷出可一口气。</p><p>    在这口气喷出的同时，赵幽兰似有感应，身体颤抖，一口鲜血喷出，这口鲜血与那口气息瞬间融合后，赫然在半空化作了一根手指。</p><p>    这手指似具备了惊天动地之力，刚一出现，就让孟浩双目猛的收缩，体内踏歌剑气蓦然运转，这一行途中，孟浩看似随意，可实际上也有耗费对方修为的心思，更是时刻警惕，毕竟彼此之间的合作，只是利益导致，并非坚不可摧。</p><p>    那手指似具备了逆转苍穹之力，在出现的刹那，立刻让天地色变，让这四周瞬间威压惊人，直奔地砖缝隙，在碰触的一瞬，大地轰鸣震动，咔咔之声回荡下，地砖直接碎裂出了几道缝隙，其中有一道，与志孟浩之前所指的地方连接后，立刻让这大地的震动，再次强烈。</p><p>    甚至在这震动中，整个宫殿外的地砖，出现了三道巨大的裂缝，贯穿广场。</p><p>    直至片刻后，震动消失时，此地宫殿外的一切禁制，全部都消失不见，芷香面色苍白，呼吸局促。</p><p>    “你动作快点，我将此地镇住的时间不多了，我们要尽快轰开大殿进入其内。”芷香深吸口气，向着孟浩催促道。</p><p>    孟浩双目微微闪动，暗自心惊的同时，连忙低头取出飞剑，开始撬地砖，没有了禁制存在，这里的地砖失去了保护，在孟浩这专业的撬动下，很快的，一块块地砖被他收走，可随着收取，孟浩却双目急速收缩。</p><p>    这地砖下的大地，并非平坦，而是存在了一些复杂的符文，这些符文随着孟浩将一块块地砖拿起，渐渐清晰时，赫然是一个蝴蝶形状的印记。</p><p>    “这印记，就是此地的禁制了，不过也被我打散，失去了作用。”芷香看了眼地面的蝴蝶印记，似很随意的开口。</p><p>    孟浩点了点头，在还有最后几块地砖没有撬起时，猛的抬头，一个血崩闪，随后刹那瞬移，速度之快，转眼就在了远处。</p><p>    在远离那处大殿的同时，孟浩左眼连续眨动了数下，体内仙人指路的气息急速涌入左目内，立刻世界在他的左眼中蓦然改变。</p><p>    那座磅礴的大殿，此刻瞬间被一片漆黑的雾气笼罩，这雾气正是来自广场大地的蝴蝶印记，在哪里，一只庞大的黑色蝴蝶，正急速的挣扎，有一条条银色的丝线捆绑在它的身上，但此刻，这些丝线正在快速的消散。</p><p>    而之前此地的地砖，正是镇压这蝴蝶的根本所在，也是那些银丝的根源，此刻地砖的禁制被破开，使得这蝴蝶脱困。</p><p>    与此同时，在这四周，有无数黑龙咆哮而来，试图去吞噬那蝴蝶，可却在靠近的一瞬，被这蝴蝶诡异的吸收，成为了它挣脱而出的动力。</p><p>    而在这蝴蝶旁，赵幽兰的脸上，此刻不知为何，露出了惨笑，眼中带着悲伤，隐隐有一抹绝望无法再继续掩饰，在这一刻，显露出来。</p><p>    她肩膀上的芷香，她的身上，赫然有一道若非孟浩仙目，则看不到的红线，正环绕在那蝴蝶四周，试图与其连接的样子。</p><p>    孟浩的突然飞出，地面还有几块地砖的没有被收走，立刻让芷香面色一变，抬头时立刻看向孟浩，看到的，是孟浩的冷笑。</p><p>    她脸上有些阴沉，知晓被孟浩看出了端倪。</p><p>    “此人心机果然深沉，不过他身体特殊，居然来到这里后，可以带走这些当年仙妖古宗的那些妖仙诅咒的仙土，古往今来，此人应该是首个在没有保护下，来到此地不但不死，更可带走此地仙土之人！”</p><p>    芷香皱了下眉头，也正是因此，她才动了借用孟浩这里，破开此地禁制的想法，可在最后的关键时刻，却被对方察觉逃遁，虽说地砖绝大多数都已被取走，可剩下的三五块，看似散乱，但实际上每一个位置都很巧妙。</p><p>    “孟大师，你这是何意？”芷香带着疑惑，轻声开口，声音香甜，存在了一些诱惑之感。</p><p>    “没有何意，只是储物袋满了。”孟浩淡淡开口，速度更快，疾驰间，已快要冲出此地的宫殿群。</p><p>    他的收获已足够，不愿再参与到这妖女芷香的一些计划之中，至于赵幽兰那里，孟浩此刻也已明白，实际上他之前在盆地外，与赵幽兰第一次遇到时，就觉得有些疑惑。</p><p>    他与赵幽兰之剑，尽管彼此存在了一些仇隙，可应还没有到那种一见面，就必须要出现生死的程度。</p><p>    毕竟五毒部与乌神部的战争，五毒部本身就是一种入侵，而孟浩那里，只对赵幽兰击杀一次，没有再展开第二次。</p><p>    可偏偏，赵幽兰还是动手了，理由很充分，甚至让人若不去仔细琢磨，很难看出的程度。</p><p>    如今来看，那是赵幽兰刻意为之，再机上之前隐晦的小手指，或许，这是一种求救的信号。</p><p>    可不管如何，孟浩即便是明悟，但也不会为了救赵幽兰，而让自己继续在此地逗留。</p><p>    芷香眼睛露出一抹厉芒，银牙一咬。</p><p>    “以为这样，我就没有办法了么……不过真的有些可惜，幽兰小乖乖宝贝，说不得，只能将你夺舍了。”芷香叹了口气，身体忽然从赵幽兰肩膀上飞起，瞬间融入赵幽兰体内，赵幽兰身体猛地颤抖，可也就是几个呼吸的工夫，她的气质就改变了，不再是冷艳，而是出现了妖娆之媚。</p><p>    身子一晃，她右手抬起连续在地面点了五下，声声轰鸣，地面的五块地砖，全部粉碎开来，与此同时，那只黑色的蝴蝶，身上所有银丝消散，身体蓦然飞起！</p><p>    在飞起的过程中，它的身上急速燃烧，刹那间不再是外人眼中的无形，而是在这燃烧中，身体很快出现了七彩，与这七彩里，似乎重新塑造了身体，化作了一只巴掌大小的七彩蝴蝶，可以显露在一切目光之下。</p><p>    更是在这一瞬，蝴蝶的出现，随着翅膀的扇动，一股风暴横扫整个大地，与此同时，在它的身上，释放出了惊天动地，浓郁至极的妖气。</p><p>    妖气在身，其形若灵，孟浩身体后退时，看着黑色蝴蝶蜕变成为了的七彩，心神猛地一震，脑海中刹那浮现出了两个字。</p><p>    “妖灵！”</p><p>    ------------</p><p>    第三更送上，还有第四更！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>