<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第448章 丹东不灭火！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第448章 丹东不灭火！（第一更）</span></h2><p>    在这血仙第三式神通从孟浩手中展开的刹那，立刻四周那九个元婴长老，他们的身体上直接就出现了黑烟，滚滚升空，如不是他们可以操控，更是在这黑烟出现的刹那，他们的神色纷纷大变。</p><p>    这一瞬，这九人立刻感受到，这所谓的黑烟，是自身生机焚烧后形成，以燃烧生机为养分，化作黑烟！</p><p>    这一幕，立刻让九人骇然，他们各自展开自身手段，施展各种神通，可却惊恐的发现，居然……无法阻止生机的燃烧，无法让这黑烟消散。</p><p>    在这黑烟内，存在了大量的死气，这死气的浓郁，使得烟雾一片漆黑，远远一看，如同狼烟滚滚，惊天动地。</p><p>    甚至在那通天祭祀的身上，此刻也出现了这样的黑烟，这一幕，让这十人，面色再次大变，一个个在察觉无法避开这奇异的神通后，神色内都瞬间露出狠辣，相继身体瞬间冲出，直奔孟浩而来。</p><p>    十人，十个不同的方向，冲向孟浩。</p><p>    孟浩双目一闪，他在这十人的狼烟上，看到了一抹熟悉，这种燃烧生机释放出来的黑烟，他曾经在赵国经历过，那是看到了唐楼上方的世界后，从那位最终坠落到了往生洞外的仙人身上，沾染的死气。</p><p>    “在原理上，似有相通之处……”孟浩眼中寒光乍现，双手掐诀，向前猛地一挥，顿时烽火连天，孟浩体内从数百乌达部族人那里吸收而来的那庞大的力量，立刻涌入血色面具内，轰鸣回荡，烽火如同爆开，惊天动地。</p><p>    他四周的那十个元婴修士，一个个齐齐喷出鲜血，他们越是冲向孟浩，体内的的生机就越是急速的消耗。</p><p>    似乎这一刻的孟浩，成为了一个可以吞噬一切生机的根源。毁灭所有。</p><p>    可他们必须要冲去，此刻不能后退，唯一解决此事的方法，就是灭杀孟浩。</p><p>    几乎就在他们低吼冲来的刹那。孟浩感受体内磅礴的所谓香火之力，他闭上了眼，在他闭目的刹那，他的身体外，那庞大的面孔再次幻化出来，只是……这一次的面孔，竟所有改变，幻化出来的，居然是孟浩的脸。</p><p>    他的双眼蓦然开核，面孔的目也随之睁开。双唇微动，如再掀起烽火，化作了一个字。</p><p>    “崩！”</p><p>    孟浩声音传出的一刻，天地轰鸣，四周来临的这十个元婴修士。他们身体上的黑烟，在这一瞬，释放出了惊天动地的轰鸣，纷纷爆开，这是他们生机的爆开，以自身之力来伤自身！</p><p>    轰鸣间，九个元婴长老齐齐喷出鲜血。身体轰的一声，如断了线的风筝，猛的倒卷开来，再次喷出鲜血，直至退后百丈，一个个身体萎靡。瞬间苍老了不少，他们的生机出现了黯淡，寿元损失了小半。</p><p>    一个个停下后，面色难看，已经内心震动。对于孟浩这里，已产生了忌惮，在他们看来，与他们交手的根本就不是修士，而是……一个部落的图腾圣祖！</p><p>    有其对他们来说，香火之力，有相克之效，因为他们本身的修为，也是借助自身部落的图腾而来，正因这种相克，才使得孟浩一人，凭借香火与血仙神通，再加上自身的全部修为，撼动他们十人。</p><p>    至于通天祭祀，一样喷出鲜血，可却明显强过其他九人，只喷出一口血，伤势虽有，可却并非严重。</p><p>    但他的心底，也早已被震撼淹没。</p><p>    孟浩心中暗叹可惜，最后那一击，他用了几乎全部的香火之力，可只能能让这些人受伤，无法将他们直接抹杀，毕竟这是十个元婴修士，若是他们并非十人，而是一两人的话，孟浩有把握，借助这股力量，将他们斩杀在这里。</p><p>    但就在他们停下的刹那，这十人眼中杀机再浓，身子一晃，瞬移间再次来临！</p><p>    几乎就在这十人重新临近一瞬，突然的，天空上，图腾圣祖之间战斗的扭曲天幕中，一片火海轰轰而起，转眼覆盖了大半个天空，那火焰的焚烧，将大地映照在一片火光中，让所有看到之人，触目惊心。</p><p>    这火焰扩散的范围，看去时，赫然是一个人形，如躺在了天空，就在这时，一道金光惊天而起，看不清金光内的具体，可却能看到，在这火海中，金光正在消散，正在融化！</p><p>    那金光，是乌兵部的金属性图腾圣祖，那火海，是乌炎部的火属性圣祖图腾，此刻，它们相互之间形成的这一幕，立刻让战场上所有人，都不由自主的抬头看去。</p><p>    “乌神五部的族人，我无法继续庇护你们，但我与炎腾，将为你们……争取最有利的局面，以此散了我们万年因果……祝你们……平安。”沧桑的声音，从天空上传出的瞬间，那四周扩散的火海猛的倒卷收缩，直奔金光而去，速度之快，眨眼间就将金光彻底笼罩，化作了一个巨大的……太阳！</p><p>    在这太阳内，死气扩散，大地上，乌兵部的族人一个个身体颤抖，乌炎部的族人也是如此，他们身上的图腾，正在急速的消散，一股悲哀，浮现在他们的心中。</p><p>    “圣祖！”</p><p>    “圣祖！！”阵阵悲伤的声音，从他们口中传出，能传入天空，可却传不进金、火图腾圣祖的耳中。</p><p>    在五部族人的悲音中，天空上，那巨大的燃烧太阳内，金光与火光融合，滔天而起，将整个大地都映照了一片光明时，可以隐隐看到，在那庞大的太阳内，赫然……出现了一只金乌！</p><p>    这只金乌出现的瞬间，孟浩猛地睁大了眼，他在这金乌身上，找到了熟悉的气息，可更多的，却是陌生。</p><p>    “不是它，只是它的一缕散在天地间的意识，因金火的自亡，凝聚而来。”孟浩轻声喃喃。</p><p>    就在这时，这只金乌仰天发出一声低吼，从太阳内一冲而出，直奔天幕内。此刻也随之冲来，欲对其进行毁灭的蜘蛛与蝎子而去。</p><p>    这是图腾之间的战争，是修士无法干扰的惨烈之战，就在它们相互碰触的瞬间。那只金乌全身燃烧，金光火光急速扩散，身体竟刹那膨胀，转眼间，就化作了百丈、千丈，万丈！！</p><p>    遮盖了天空，笼罩了大地，直接覆盖了毒蛛与那只毒蝎！</p><p>    “以吾祖乌神残余天地之力，封印尔等图腾，顺尔等图腾之根。封五毒部，一切图腾之妖！！”嗡嗡的声音，带着沧桑与虚弱，似用了生命最后的力气，化作了这句话。在传遍天地的一瞬，那巨大的金乌直接笼罩了蜘蛛与蝎子，化作了一个巨大的金火光幕，如同一个气泡，困住了其内此刻已然疯狂，正急速攻击，试图冲出的蝎子与蜘蛛。</p><p>    “封！”巨大的金色气泡。闪耀火光，直接在半空中，卷着蜘蛛与蝎子，急速而去，在大地上众人的呼吸急促中，它们刹那间远去。消失在了天空，去了这片山脉的深处，在那里，封印五毒大部，两脉图腾圣祖！</p><p>    更是会降临在五毒部的平原。以残存之力，去干扰余下三脉图腾圣祖。</p><p>    这是乌神部落的五大图腾，它们拼着死亡为代价，为供奉它们的五部族人，做出的最后的庇护！</p><p>    这封印，将存在半甲子，为了这半甲子的封印，它们燃烧了自己的生机，此刻已然死亡，可它们虽死，但燃烧生机时释放出的磅礴之力，沟通了金乌残念，将存在整整半甲子！</p><p>    而五毒的余下三脉图腾，也会被干扰之下，延缓出现的时间，使得五毒部就算是再出现，短时间也不会出现图腾圣祖这一类的强大存在。</p><p>    赵幽兰喷出一口鲜血，不仅是她，所有的毒蛛一脉此刻残存的修士，全部都在这一刻，喷出鲜血，修为更是瞬间各自跌落一个境界。</p><p>    图腾的被封，就连气息与传承也都封死，使得他们无法借助图腾圣祖之力，修为立刻跌落下来。</p><p>    赵春木一样喷出鲜血，毒蝎一脉的修士，一个个全部如此，鲜血喷出中，所有毒蝎一脉的族人，修为齐齐跌落，神色纷纷震撼。</p><p>    那十个冲向孟浩的元婴修士，一个个面色蓦然大变，他们呼吸急促，修为在这一刻，开始出现了跌落的迹象，用不了多久，他们将不再是元婴！</p><p>    这就是南域修士的特性，他们借助图腾之力，可一旦图腾亡，则自身少了一个图腾，修为就会跌落，而南域修士，一切修为都是自身拥有，故而修行难度高于西漠。</p><p>    至于乌神部落，也是这样，随着金属性的图腾灭亡，随着火属性图腾的消散，乌兵部的族人，立刻图腾消失，可就在他们的图腾修士的一瞬，猛然间，在孟浩的身上，散发出了滔天的金光。</p><p>    如同是上一个时代的死亡，换来的是一个新世界的诞生，这一刻，在孟浩身上散发出的金光，来自他的金属性图腾，来自他胸口的那个金字古文！</p><p>    在这金光出现的刹那，乌兵部的所有族人，一个个身体颤抖，但凡是看到这金光之人，他们身上之前消散的金属性图腾，蓦然间重新出现，只不过其内不再是原来的图案，而是与孟浩一样，出现了一个古文的金字！</p><p>    这一刻，磅礴的香火之力，瞬间从乌兵部的族人身上强烈的涌现出来，直奔孟浩而来，刹那就覆盖了他全身内外，使得孟浩的气势，再次惊天动地。</p><p>    他的头发无风自动，他的身上青金两色光芒不断地环绕，在他的上方，木与金，这两个大字，散发出惊天动地的气势。</p><p>    “圣祖！”</p><p>    “拜见圣祖！！”乌兵部的族人，一个个激动中，齐齐向着孟浩这里深深一拜，吼声滔天。</p><p>    更是在这一刻，孟浩于这金与木辉煌的瞬间，他……在感受到四周这香火之力浓郁时，他的体内，突然的……出现了火！</p><p>    那不是香火，而是在孟浩身体里，一直就存在的……丹东不灭火！</p><p>    -------------</p><p>    第一更送上！！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>