<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第593章 南天见！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第593章 南天见！</span></h2><p>    孟浩双眼一闪，转身直奔远处，在这妖仙宗内，他一共找了四个区域，分别将四把岁月剑藏在其内。</p><p>    孟浩的岁月木剑，一共十把，可组成莲花第一阵。</p><p>    拿出四把岁月木剑，去博一个未来很大程度不会出现的可能，对孟浩而言，这已是豪赌。</p><p>    “一把岁月木剑，都代表了大把大把的灵石……”孟浩忍着心痛，埋葬了一把又一把岁月木剑，这每一把木剑里，都寄托着他的梦想与期望。</p><p>    四个区域，每一个都是孟浩千挑万选之后，才选择之处，甚至这四个地方，都是按照他记忆里第一境界中，七座山峰保存较为完好之处。</p><p>    以此确保，万一……真的能出现在现实里，会顺利的被他取回来。</p><p>    直至夜幕降临，孟浩身在半空，看着大地，目光扫过他四处埋剑之处，孟浩目中的期待，越来越浓。</p><p>    “若成，则我此后修行之路顺，若不成……我也寻常心态，没有遗憾。”孟浩再看了一眼，牢牢记住这四个位置后，转身一晃，直奔第四峰而去。</p><p>    时间一晃，又过去了大半个月，那种世界重叠的感觉，次数越来越多，间隔越来越短，每次出现时，从最开始的瞬间，已变成了数息。</p><p>    尤其是数日前的那一次，孟浩正在炼丹，重叠突然降临，持续了足有十几息的时间，甚至都让孟浩有种，仿佛这十几息，他已离开了这虚幻的远古之感。</p><p>    这些日子来，孟浩没有看到过柯云海，就算是去请安，也只是隔着洞府大门。听到其内柯云海有些疲惫的声音。</p><p>    他不知道柯云海在干些什么，但只要听到柯云海的声音，孟浩的心就平静了一下。这一辈子的父子，对孟浩而言。是他在这虚幻的远古里，最大的收获。</p><p>    许清的闭关还没有结束，她的感悟似极为顺利，每次孟浩看到许清，都能感受到她魂中的变化与不同。</p><p>    仿佛整个人，已沉浸在了道法之内，并非绝美的容颜上，多出了一抹说不清的气质。这气质，让人看一眼就难忘，为之着迷。</p><p>    “应该快到了，这重叠之感越强烈，越频繁，他们就越是坐不住。”孟浩盘膝坐在洞府外，看着天空此刻黄昏时，渐渐凝聚的乌云，内心喃喃。</p><p>    这段日子，他没有主动再去寻找那些来自南天大地的修士。而是平静的在这第四峰上，炼制无中生有丹，感悟道法。</p><p>    但凡是苏醒的南天大地修士。都非寻常之辈，各自都有宗门或是家族的底蕴，有着不少方法来避开孟浩，这一点孟浩也清楚，与其整个宗门的寻找，不如不找。</p><p>    孟浩相信，这些人……会来寻找自己。</p><p>    而且一旦到来，必定是绝大多数，除了见面必定生死的呼延老祖！</p><p>    雨水。哗哗而落，洒在妖仙宗内。掀起了雨幕，使得世界一片朦胧。在这朦胧里，孟浩看着世界，他忽然有种分不清的感觉，他不知道是自己所在的世界朦胧，还是这雨幕朦胧，又或者……都是朦胧的。</p><p>    如同人的懵懂。</p><p>    雨一直到了三更时，才渐渐小了，整个天地一片寒气，形成了雾，直至初阳抬头，阳光破开了一片片雾气，使得雾渐渐稀薄，渐渐消散，使得朦胧出现了清晰，仿佛一幕画轴，缓缓的打开。</p><p>    清晨时，来了一把剑！</p><p>    一把不知从何处，呼啸而来的剑，此剑直奔孟浩，但却没有被第四峰的阵法阻止，显然在这剑内，有其特殊之处。</p><p>    当这把剑，来到孟浩面前时，漂浮在他前方半丈之外，上面闪动着明暗不定的光芒，隐隐的，能看到这把剑上，被人以魂，烙印了一个痕迹。</p><p>    那是一个字。</p><p>    方。</p><p>    孟浩笑了，他得到了他想要等的人。</p><p>    他右手抬起虚空一抓，此剑落在孟浩手中，孟浩神识散出，在这剑上一扫，立刻他的脑海里，多出了一段传音。</p><p>    听着传音，孟浩笑容越发灿烂起来，许久，他闭上了眼。</p><p>    直至晌午过后，黄昏在临时，孟浩双眼突然睁开，身体一动，整个人化作长虹，向着山外呼啸而去，直奔第一峰外，靠近山门的一处外门弟子居所。</p><p>    时间不长，孟浩就来到了居所之地，四周一个人影没有，很是安静，在孟浩的前方，有三排连舍，孟浩走向第二排，在第三间屋舍外，右手抬起一挥，立刻房门打开，他没有丝毫迟疑，迈步踏入其内。</p><p>    刚一踏入，立刻就有数十道目光，瞬间在这屋舍里向他看来。</p><p>    这屋舍很大，其内赫然早就有数十人等在这里，孟浩目光一扫，看到了人群内，三五成群的几个圈子。</p><p>    同时，这几个圈子里，又因地域的缘故，各自又有划分出来，每个地域差不多都聚集在一起，毕竟在同一个地域的话，彼此就算有杀机，也要衡量一下事情暴露后，引起的麻烦。</p><p>    其中人数最多的，赫然是季家，一共七人，一个个都是内门弟子的身份，目中带着精芒，尽管没有说话，但身上的气势，在这一刻没有隐瞒，一个个极为不俗，更有一抹尊高傲然之意，隐隐存在。</p><p>    这七人里，三女四男，最显然的是两人，其中一个正是季笑笑，另外一人，则是一个青年男子，他的眉心上，有一个三叉戟的印记，时而闪动，使得他整个人，露出一股危险之感，从感觉上，此人与被孟浩灭杀的季明风，似不相伯仲的样子。</p><p>    他，正是季家序列，季明空！</p><p>    不过，这七人，孟浩最在意的，反倒不是季笑笑与季明空，而是在他们身后，一个其貌不扬，脸上带着微笑，自个略微矮小的青年。</p><p>    这青年看似平凡，可孟浩在目光所过这七人时，唯独在这看似如此的青年身上，感受到了一股危机。</p><p>    但也仅仅是危机，在季家这些人身上，孟浩没有感受到那种刻骨铭心不死不休的敌意，仿佛对于季明风的死，他们不知晓是孟浩所谓。</p><p>    孟浩似随意的看了季笑笑一眼，季笑笑没有说话，与孟浩目光对望。</p><p>    除了季家七人外，再就是方家，方瑜似笑非笑的望着孟浩，在方瑜的身后，有两个男子，一个个都目光不善，冷眼打量孟浩。</p><p>    看到这二人，孟浩想起了方瑜曾说起了的，这一次方家来了三人，想来这两位，就是方家另外两人了。</p><p>    让孟浩留意的，是这二人的右手上，看似如常，但孟浩用过方家的蝉翼手套，一眼就看出，这二人的右手不俗之处。</p><p>    东土来临，除了季家与方家外，还有三五个人，这些人大都是追随季家与方家身后，自身光芒被骄阳遮盖，显的很不出奇。</p><p>    但他们的修为，都必定不俗，孟浩目光扫过，在这三五人里，他留意到了一个身体修长的男子，这男子站在方瑜身边，脸上含笑，似很温柔的样子，唯独目中深处的一抹狠辣，隐隐让他整个人气质里，多了一抹枭雄之意。</p><p>    此人是谁，孟浩不知道，但看其所在的位置，孟浩也琢磨出了一些味道。</p><p>    “此人莫非是在追求暴龙？”孟浩忽然很佩服此人的勇气。</p><p>    另一个方向，则是北地，北地对孟浩而言，是一个蛮荒的地区，或许比西漠要好一些，但比之南域与东土，依旧有些差距。</p><p>    甚至当孟浩有了足够的了解后，他已知晓，所谓的北地，实际上就是一出流放的区域，那里的修士，大都是被其他区域所不容，这才去北地博未来。</p><p>    不过对外，北地宣扬的，是自由，绝对的自由。</p><p>    在那里，存在的宗门，往往是其他区域的叛宗创建，存在的家族，往往是一些分裂形成，比如那所谓的帝族遗脉，就是如此。</p><p>    据说先祖曾出过几个仙，使得后辈子孙，以此为根基，逐渐壮大，而后分裂，一部分陨落，一部分来到了北地，成了族群。</p><p>    北地出现在这里的修士，一共就只有八人，这八人很是奇异，彼此没有圈子，而是每一个都是单独存在。</p><p>    桀骜之感，很是明显，八人里三女五男，每一个都仿佛毒蛇，给人一种阴冷的感觉，尤其是其中一个青年，有着凤目，容颜俊美，看似微笑，但那笑容的阴冷，让人看了后，仿佛有阴风吹过。</p><p>    此人，就是那位帝族遗脉了。</p><p>    还有一个青年，脸上有一个很明显的胎记，这胎记奇异，仿佛是单独之物，在这青年脸上缓缓蠕动，看起来触目惊心，让人不得不留意。</p><p>    另一边，则是南域。</p><p>    看到南域的众人，孟浩的目光也柔和了一些，南域……毕竟是他的家，准确的说，他就是南域之人。</p><p>    南域一共七人，这七人的划分，孟浩一眼就能看出他们身后宗门家族的联盟关系。</p><p>    王厉海能与韩贝在一起，显然代表了王家与青罗宗之间的合作。</p><p>    宋云书，孟浩没有看到，但他能猜出宋云书的下场，定是被季笑笑灭了口。</p><p>    直至孟浩的目光，落在了一个南域的女子身上时，看着对方那陌生的容颜，可当孟浩的目光与这女子的双眼碰触时，孟浩整个人，怔了一下。</p><p>    “是她……”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>