<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第638章 一波三折老祖愤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第638章 一波三折老祖愤</span></h2><p>    “天啊，我没看错吧，这十多个逍遥宗的执事，每一个都是跺脚就可让八方一震的人物，他们……他们居然都欠下了张家人情！”</p><p>    “张家当年的老祖，据说只是结丹初期，他是如何让逍遥宗这些人，欠下他恩情的？”众人脑海嗡鸣时，张家众人也是呆在那里。</p><p>    “老祖……当年真的如此赫赫？”少妇越发茫然，此事她从未在家族内听说过，记忆里，那位已陨落的老祖，朋友虽然有一些，但真正的挚交很少，也因老祖陨落太久，断了情谊。</p><p>    否则的话，他们也不会走投无路，放弃岛屿来到这里。</p><p>    可眼下这一幕幕极为真实，让少妇这里，更为迷茫。</p><p>    阵阵吸气之声从排队的众多家族修士口中传出，他们神色带着无法置信，更有不可思议，看着此地被万众瞩目的张家众人。</p><p>    羡慕，嫉妒之意，很多不敢显露在脸上，可内心却早已充斥。</p><p>    尤其是许家几人，更是面色瞬间苍白，甚至内心都有了惊恐，他们怎么也没想到，之前被自己等人看不起，且出口羞辱的落魄的张家，居然有如此辉煌的过去。</p><p>    “难怪小妹当年与家族斩断关联也要嫁入张家，此事我当初就很不解，原来是这样……”许家男子恍然大悟，内心立刻有些不甘。</p><p>    还有那些曾经与张家有些矛盾的外海家族，如今也都是心惊胆颤，呼吸急促，内心泛起强烈的后怕时，更是对张家，起了深深的幽怨。</p><p>    “这张家竟然有如此人脉……他们为什么不早说。早早说出此事，在外海谁还敢招惹他们？”</p><p>    少妇下意识的看看身边几个同族，你看着我。我看着你，都看到了彼此神色内。对今天这件事的震撼。</p><p>    “莫非是因为我？”就算是孟浩，也不得不产生了这样的联想，双目一闪，看着那些带着激动走来的逍遥宗执事，不知想起了什么，孟浩眯起了双眼。</p><p>    “恩公后人，请受我等一拜！”这些逍遥宗的执事，一个个激动。抱拳纷纷一拜，更有几人，甚至都老眼含泪，似激动的无法形容。</p><p>    让张家众人，一个个受宠若惊，连连退避，那少妇更是不知该说些什么，但内心的喜悦，却是再也压制不住，仿佛苦尽甘来。留下了眼泪。</p><p>    从她嫁入张家后，就从来没有如今天这样，如此的扬眉吐气。甚至她也看到了许家众人的神色变化，内心的激动，不比逍遥宗众人少。</p><p>    “这孩子是要拜入我逍遥宗？”</p><p>    “何必在这里排队，恩公后人拜入逍遥宗，是我等求之不得，立刻收入门中，内门弟子！”</p><p>    “对，就是内门弟子！”逍遥宗这十多个执事，立刻相继开口。将此事直接决定。</p><p>    这一幕，让那些排队的欲拜入逍遥宗的外海家族。纷纷羡慕，换了谁。都希望自家的孩子，能有如此待遇，这根本就不是拜入，而是被请入。</p><p>    此时此刻，在圣岛的行宫中，靠山老祖一脸得意，站起身，在行宫内走来走去，让一旁的少女，也都深感无奈。</p><p>    “还是老祖我聪明，哈哈，这样一来，这小王八蛋就没有道理继续留在这里了，赶紧走，赶紧滚蛋。”靠山老祖想到得意处，立刻大笑起来。</p><p>    可笑着笑着，他忽然神色一变，神识再次散开。</p><p>    逍遥宗内，那些执事正纷纷激动开口，就要决定即刻招收南儿为内门弟子时，忽然的，一个冷淡的声音，蓦然间从逍遥宗山门内，缓缓传出，声音似蕴含了雷霆，传出时，立刻回荡天地，让众人心神震动。</p><p>    “吵什么！”</p><p>    “逍遥宗招收弟子，是本宗大事，你等在这里喧哗，成何体统！”冷淡的声音传出时，从山门内，走来一个老者。</p><p>    这老者一脸阴冷，刚一出现，立刻就散发出元婴修为的波动，瞬间让四周众人，一个个紧张起来。</p><p>    “是……是第三谷的谷主！”</p><p>    “谷主大人亲自到来，莫非他也与张家有交情？”排队的众人，还有四周那些逍遥宗没有被靠山老祖神识凝聚的弟子，纷纷内心猜测。</p><p>    “即便此家与你们有故交，但宗门的规矩，不会改变。”老者淡淡说道，神色不怒自威，话语传出，立刻让众人内心震动。</p><p>    “我逍遥宗，规矩为重，无论是谁，拜入宗门都要按照规矩进行，你们回到原来的位置，等待时间到来，自会排在前方。”老者目光冷淡，扫了一眼张家众人。</p><p>    他话语一出，排队的其他家族修士，立刻都精神一震，他们之前也觉得不公，但却不敢多说，此刻眼看逍遥宗谷主主持公道，顿时觉得逍遥宗，果然如外界传说那样，门规森严。</p><p>    张家少妇面色苍白，连忙低头称是，那种从惊喜突然跌落的感觉，让她觉得有些无地自容，更是担心连累那些与家族有故的逍遥宗执事，此刻低头，拉着害怕颤抖的南儿，和身边几个家族的族人，赶紧退出队伍。</p><p>    许家族人，看到这一幕，立刻内心惊喜，此刻不是言辞讥讽之时，但目中的嘲讽，却毫不掩饰。</p><p>    “还有你等，身为逍遥宗的执事，竟如此不知分寸，责罚你等，禁足三月，不得外出！”老者神色阴冷，话语回荡时，一股威武霸气的感觉，悠然而起。</p><p>    “罚你奶奶的！！”这老者话语刚刚传出，立刻他的耳边，就传来一个蕴含了无尽的愤怒，滔天一般的怒吼。</p><p>    这怒吼，如同天雷滚滚，别人无法听见，只回荡在这老者心神内，猛烈的回荡间，立刻让这老者面色瞬间大变。</p><p>    他自然听出，这是谁的声音。</p><p>    “那是老祖我下的命令，你奶奶的，若坏了老祖我的大事，老祖我扒了你的皮！”靠山老祖气急败坏的声音，轰轰回荡，他是真的怒了。</p><p>    好不容易才造成的局面，眼看就要完成，可居然出现这么一个人来干扰，靠山老祖怕啊，他怕孟浩那里察觉了什么，此刻怒火滔天，恨不能一巴掌将那老者生生拍死。</p><p>    感受到了老祖的愤怒与杀机，这逍遥宗第三谷的谷主，身体猛的哆嗦了一下，蓦然抬头，看着张家众人走向队伍后方的身影，这一刻，他忽然福灵心至。</p><p>    “留步！”他说着，连忙快走几步。</p><p>    “你们可是张家？”老者前行时，再次开口，声音带着激动，目中在这一瞬，竟起了泪花，声音回荡时，立刻让四周排队的那些外海家族族人，一个个顿时愣在那里，反不清，这到底是闹的哪一出……</p><p>    不但是他们愣了，四周逍遥宗的弟子，也都是神色茫然，他们觉得今天的事情……太诡异了。</p><p>    张家众人，脚步一顿，回头时，看到了快跑而来的老者。</p><p>    “回前辈……我……我们是外海张家。”少妇看着来临的老者，迟疑了一下，低声开口。</p><p>    “竟真的是张家！！”老者一跺脚，立刻山峰轰鸣，大地震动。</p><p>    “都是老夫的错，之前老夫在里面就觉得今天有大事发生，所以才外出，之前没认出你们，哎呀，这事都怪老夫。”老者笑声回荡，声音里带着感慨，神色内更是露出追忆。</p><p>    “想当年，你们张家老祖，对我有大恩，他曾救过我六次！若非是他，绝没有老夫如今，故人之后，故人之后啊。”老者极为感慨，他话语回荡，立刻让所有人傻眼。</p><p>    尤其是许家，更是睁大了眼，倒吸口气，他们脑海嗡嗡，实在无法想象，这张家，竟有这种通了天的关系，竟对逍遥宗九大谷主之一，有这种大恩。</p><p>    “如今他的后人来了逍遥宗，哪怕是有违门规，老夫也一力承担，绝不会让张家老祖的后人，在这里蒙羞！”老者断然开口时，目光刹那扫过四周，那些外海家族的族人，一个个立刻低头，内心震撼。</p><p>    孟浩双眼眯起，忽然嘴角露出一抹微笑，他虽然没有感受到什么气息，但今天这事情的诡异，以他的阅历，又怎么会看不出来。</p><p>    “有意思，这么不靠谱的事情，似乎记忆里，有那么一个老家伙，喜欢这么干。”</p><p>    张家少妇，身体颤抖，今天的惊喜一*来的太多，让她此刻茫然到了极致，颤抖中正要开口时，那第三谷的老者，立刻上前几步，一把抱起了南儿。</p><p>    “像，实在是太像了，看到这小娃，老夫就想起了你张家的老祖。”</p><p>    “你可愿拜老夫为师？”</p><p>    这个时候，最紧张的，是那行宫内的靠山老祖，他呼吸急促，遥遥的望着这一幕，恨不能让南儿立刻同意。</p><p>    “快同意，小娃娃，快同意吧，求求你了，你快同意……老祖我答应你，只要你同意，以后靠山宗，不对，以后逍遥宗内，老祖我罩着你！”靠山老祖喃喃，但他也不敢太过明显，生怕被孟浩察觉出来。</p><p>    南儿有些紧张，很是害怕，他小脸苍白，下意识的回头看了眼他的母亲，不知为何，他又看向了孟浩。</p><p>    若他不看孟浩，孟浩不会参与此事，但这孩子如今以无助不知该如何抉择的目光看向自己时，孟浩含笑，忽然开口。</p><p>    “不急，这孩子的资质，我觉得能有更好的身份。”</p><p>    靠山老祖听闻这句话，险些喷出一口鲜血，仰头发出悲愤的嘶吼。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>