<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第904章 现在就斗吧（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第904章 现在就斗吧（第四更）</span></h2><p>    “天雨叶络，这是一种需在雨水里侵泡后，方可浮现的脉络，以此脉络炼制丹药，我所知道的，有八万七千六百四十五种变化……”</p><p>    “中道木，不可成为主药，此木炼丹，可增加金属性之力，成就丹药时，颜色大都是金色。”</p><p>    孟浩站在高台上，介绍了一些较为有特点，且容易混淆的草木后，便开始让这里的药童发问。</p><p>    丹师老者，名为方兴涛，他也坐在了下方，不断激动的开口，问出自己在草木上的不懂之处。</p><p>    “天河石，并非真正的石头，而是石头缝隙内生长的一些细微的海苔之物，所以裂缝越多，品质自然就越好。”</p><p>    “九龙香，不是天地生长，而是以九种药草嫁接后形成，至于方法，因是秘药，故而我所知道的，是自己闻丹判断而出，成功几率达不到十成。”</p><p>    孟浩耐心的为四周这些药童以及方兴涛那里解答，说着说着，天色已是简单，四周之人却没有一个疲惫，一个个都精神振奋，更有不少将孟浩今天所说的那些，全部烙印在了玉简上。</p><p>    直至明月高挂，可此地之后依旧没有散开，甚至四周山峰，有不少药童在路过时，被这里的一幕吸引，纷纷诧异居然有丹师在下方听人讲述草木，尤其是再认出了那老者后，这些路过的药童带着好奇来临，可随后……就没有走的了。</p><p>    很快的。这山峰平台上，密密麻麻，不再是几百人。而是上千人，问出的问题，更是多种多样，可没有一个，是孟浩无法回答的。</p><p>    更有一些人要试探，问出的草木刁钻，可孟浩那里。几乎不假思索，立刻就开口。所说不但完全正确，更有一些，让那些提问之人，也都心神震撼。</p><p>    到了最后。山顶满了……那些来临之人，不愿离去，而是漂浮在四周去听。</p><p>    孟浩数次想要结束，可四周之人太多，问题不断，他有心离去，可一想到自己要在家族内崛起，似乎这丹道一脉，是一个不错的选择。也就没有离去。</p><p>    渐渐地，一夜流逝，孟浩的讲述。对于丹修而言，仿佛是布道一样，四周的药童越来越多，当太阳升起时，四周密密麻麻，足有上万人。</p><p>    此事轰动了附近区域。引起了更多的人前来，听闻孟浩讲述草木。而问出问题的，也更多，可从始至终，孟浩仿佛无所不知，没有一个问题，可以让他迟疑丝毫。</p><p>    这一幕幕，不断地震动所有人的心神，渐渐地，就连一些四周原本要讲述草木的丹师，也都皱着眉头到来，开始还在冷笑，可慢慢的就睁大了眼睛，露出无法置信之意。</p><p>    “他的草木造诣……居然……居然如此之高！！”</p><p>    “天啊，这四周无时无刻都有人在问询，涉及的草木范围极大，可他这里，居然全部都回答出来，且有根有据！”</p><p>    渐渐地，这四周之人，更多了起来，孟浩一连说了三天，人数到了三万，轰动了丹道一脉的药童界，也让不少一阶丹师，纷纷来临，至于二阶丹师，大都是在内山中，外山这里的事情，一般很少干扰，也不会太去注意，毕竟丹师一旦炼丹，如同闭关。</p><p>    “三仙叶，这是一种少见的药草，没想到在方家丹道一脉，居然可以自己培养，这种药草若作为主药，可炼制的丹药太多，我没有炼过，可知晓的丹方，就足有一千多种。”</p><p>    “太阳花？这是传说中早已灭绝之物，我自然没有见过，传说中，若在丹药上加入太阳花，炼制出的丹药，品质有一定的可能，突破十绝丹。”</p><p>    孟浩盘膝坐在高台上，微笑开口，四周所有人，都是精神抖擞，哪怕三天时间，也都不见丝毫疲惫，对他们来说，这一次的机会，他们深刻的知晓，极为难得。</p><p>    与此同时，随着消息的传出，方家祖宅内，方云易坐在他的洞府内，面前有一个药童，正绘声绘色的描述孟浩讲述草木之事。</p><p>    方云易面色阴沉，半晌之后冷笑。</p><p>    “这算什么，丹道一脉内山中，任何一个二阶丹师外出，如果要开坛讲述草木，也都会引来上万甚至更多的族人去听。</p><p>    他区区一个孟浩，从南天星那偏僻的地方走出，就算有些本事，也是有限的很，刚进入丹道一脉，就如此嚣张，小人得志！”方云易冷声说道，他对于在天南星上发生的事情，至今耿耿于怀，对孟浩那里恨之入骨。</p><p>    他想让卫公子去收拾孟浩，可多次挑拨，对方都不知为何隐忍下来，方云易正烦心时，又听到这药童说起孟浩在丹道一脉引起的震动，此刻冷哼一声，打发走了药童族人后，他皱起眉头。</p><p>    “这该死的孟浩，不能让他如此快活！”方云易咬牙，取出一枚传音玉简，烙印神识在内，更是许下诺言，一挥扔出。</p><p>    这玉简刹那破空而去。</p><p>    不多时，在丹道一脉，一万内山之中，靠近外面的一座山峰上，有一处极为奢华的阁楼，其内有一个中年男子，穿着丹师长袍，领口处赫然有两条金龙，他正在炼制丹药。</p><p>    他面前丹炉散发红芒，一闪一闪，有丹香从其内时而散出，缭绕在山峰上，让这里的草木，仿佛也都被滋养。</p><p>    就在这时，一枚玉简破空出现，漂浮在那里，这中年男子看都不看一眼，持续炼丹，直至过去了一个时辰，丹炉的红光慢慢消散，彻底熄灭后，这中年男子喃喃低语。</p><p>    “这一炉归凡丹，我已炼制了三个月，可惜消耗太大了……不知这一次。是否能成功，若无法成功，则还需换取药草。”中年男子皱起眉头。这才右手虚空一抓，将那玉简拿了过来，神识一扫后，他双眼一闪。</p><p>    “方浩？就算是我，最近也都听说了他的名字，血脉门光万丈，不过在方家。仅仅依靠血脉是不够的。”</p><p>    “可这方浩毕竟是天骄……”</p><p>    “不过我身为丹道一脉，自成体系。倒也不怕什么天骄不天骄的，他与方云易之间不管有什么矛盾，既然方云易许下如此代价，我帮他一次又何妨。”中年男子迟疑了一下。可他正愁一旦丹废，还要再换药草，心痛时，遇到了这种事情，想了想，也就没有拒绝，迈步间一晃，直奔外山而去。</p><p>    “区区一个从南天星到来的族人，在丹道上又能有什么本事。草木造诣，只是最低层次罢了，能引起一些药童围观。任何一个二阶丹师都能做到。</p><p>    至于那些一阶丹师……”中年男子冷哼一声，方家丹道一脉，能被安排到外山的一阶丹师，都是再无法进阶之人。</p><p>    “七一九一……我想起来了，那是方兴涛负责之地。”中年男子笑了笑，方兴涛在丹师中。属于是一阶中的最底层，之所以能通过一阶丹师的考核。也是走了运。</p><p>    他速度极快，飞出内山，一路但凡是有药童看到他，都是立刻恭敬的抱拳，一路疾驰，中年男子很快就来到了外山区域，一炷香后，当他远远的看到了药木七一九一峰时，他看到了四周，赫然有数万药童环绕，层层叠叠，一看仿佛那里形成了风暴。</p><p>    这一幕，让这中年男子冷哼一声，有些刺眼，他每次走出内山，在外讲述时，也就是上万人左右来临，可这里，居然有三四万。</p><p>    中年男子迈步走来，可这里的药童都在目不转睛的望着山峰上的孟浩，全身心的沉浸在内，一时没有注意到中年男子。</p><p>    中年男子皱起眉头，冷哼一声，声音蓦然传出，立刻让四周的不少药童被惊醒，当看到中年男子后，全部都神色变化，连忙拜见。</p><p>    “见过须中丹师！”</p><p>    “是方须中丹师！！”</p><p>    很快的，四周之人都纷纷注意到了中年男子，立刻拜见，中年男子倨傲的点头，一路走来，众人全部散开，让出了一条道路，使得中年男子直接走到了山峰，走到了高台上，站在了孟浩的一旁。</p><p>    上下打量了孟浩几眼。</p><p>    下方的那些药童全部起身拜见，方兴涛以及其他的一阶丹师，也都立刻起身。</p><p>    唯独孟浩，依旧盘膝做在那里，对方明显来意不善，那打量自己的目光中，带着轻蔑之意。</p><p>    “你就是方浩？”方须中冷淡的开口。</p><p>    在孟浩点头后，方须中的嘴角，轻蔑之意更为明显，一挥袖，声音冰冷。</p><p>    “只是一个药童，也敢开坛讲述草木，成何体统！”</p><p>    “不过方某也不难为你，我问你三种药草，可你若回答不出来，就立刻结束此地的混乱，安心做好你的药童，别自大到认为自己已是丹师！”说到这里，方须中想到方云易的要求，又加了一句。</p><p>    “还有，作为扰乱丹脉秩序的惩罚，你之前讲述多久，就要跪在此地多久！”方须中冷淡的开口。</p><p>    孟浩望着眼前这倨傲中带着轻蔑的中年男子，皱起眉头。</p><p>    “我只是一个药童，你是丹师，这有些欺负人吧，另外，我若是回答上来了呢？”</p><p>    “那就允许你在这里开坛。”方须中冷笑，缓缓说道。</p><p>    孟浩面露迟疑，似有些不敢尝试的样子，可碍于四周人太多，颜面上过不去，一咬牙，拿出一个储物袋，放在了一边，眼睛红了，抬头盯着方须中。</p><p>    “我好心为族人讲述我对草木的理解，你来阻止，且让我输了后跪在这里羞辱我，而你若输了，则没有任何损失，这不公平，除非我们是赌斗，我这里有一储物袋的灵石，你若也能拿出，我就认了！</p><p>    否则，我大不了现在就走。”</p><p>    方须中皱起眉头，他这一次来，身为丹师，的确是以大欺小，四周人不少，他也要考虑影响，且若对方不跪，也就不算完成了方云易的要求，沉吟中，他看了一眼孟浩后，方须中冷笑，暗道回头羞辱了这方浩后，定要让方云易在拿来一些好处，想到这里，他也拿出一个储物袋仍在一边。</p><p>    他没有说话，但目中已有了寒芒。</p><p>    孟浩深吸口气，舔了舔嘴唇，脸上露出腼腆的笑容，似有些不好意思。</p><p>    “多谢方丹师，我们现在就赌斗吧。”</p><p>    -------------</p><p>    今天一天没休息，都在码字，希望以爆发向大家表示歉意！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>