<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第534章 谁做渔翁！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第534章 谁做渔翁！（第二更）</span></h2><p>    在展开了第七命的孟浩面前，这黑衣青年，哪怕是上古之物，可也没有丝毫的反击之力，但在这倒退时，他的身体却砰的一声，直接分解开来。</p><p>    化作了数千黑色而蝙蝠，猛然间向着四周扩散，一个个急速的欲逃遁而走。</p><p>    孟浩杀此人之心极为强烈，此刻冷哼一声，右手抬起一挥间，立刻魔枪出现，孟浩右手在魔枪上猛的一拍，修为之力轰然涌入后，这魔枪直接爆开。</p><p>    化作大量的黑雾，瞬间扩散，其内无数狰狞面孔，立刻咆哮散开，向着那些黑色蝙蝠，狰狞吞噬而去。</p><p>    一时之间，在这半空中，不断地有凄厉的惨叫传出，也就是几个呼吸的工夫，数千黑色蝙蝠，赫然只剩下了数百。</p><p>    这数百蝙蝠快速凝聚在一起，砰的一声，重新化作了人形，但却不是黑衣青年的样子，而是成为了当初的黑色巨大蝙蝠。</p><p>    这蝙蝠双眼露出惊恐，出现后，身体正要后退，可孟浩迈步间，刹那就出现在这蝙蝠的身前，于这蝙蝠的绝望与厉嘶中，右手抬起，一指瞬间按在蝙蝠头部眉心，一指落，轰鸣起，灭绝之意滔天而来，如同一层层毁灭一切的波纹，横扫黑色蝙蝠全身。</p><p>    轰鸣不断，这黑色蝙蝠在凄厉的惨叫中，身体瞬间崩溃，直接成为了血肉，四散开来，唯独头颅还算完整，被孟浩一把抓住收起。</p><p>    直至它死亡后，四周才渐渐安静，可几乎在这黑色蝙蝠死亡的同时，在这片西漠紫海内，距离此地，约莫有一年路程的西漠北部，紫海最深处，在海底里，有一具骸骨。</p><p>    这骸骨盘膝坐在那里。半人半兽，正是当年在乌神圣地内，体内有第三把木剑的骸骨，也是黑衣青年。曾经左目内，被他吸收镇压之骨。</p><p>    可眼下，这骸骨与当年明显不同，他的背部，竟出现了蝙蝠的翅膀，在这海底原本一动不动，没有生机，只有似与紫海一样的死气。</p><p>    可就在这时，忽然，这骸骨双眼的窟窿。猛然间出现了两道幽芒，随着幽芒的显露，他的身上，似多了一缕活气，身体咔咔声响下。活动了一下脖子。</p><p>    随后，枯萎的嘴角，露出一缕冷笑。</p><p>    “卑微的修士，丁点心机，也配与本灵比较，只是一个金蝉脱壳，移花接木。就足以将你玩弄在鼓掌之间。”</p><p>    “不过他的确很强，若非是我有两重准备，且为了逼真，那具身体自身的意识，也都不知晓本尊这里，有第二道准备。怕是真的要被此人灭杀了。”</p><p>    “不过，眼下也好，他以为我已陨落，接下来，我就可以在暗中。看一看他与那位呼延老祖的争斗了。</p><p>    鹤蚌相争，渔翁得利，我……就是渔翁。”骸骨沙哑开口，笑容更为阴森。</p><p>    可就在这骸骨，也就是真正的黑色蝙蝠，在这里森然的同时，黑衣青年被灭杀的地方，孟浩皱起了眉头。</p><p>    此事太顺利了，顺利的似乎一切水到渠成一般，看似没有什么，因孟浩修为高深，所以一切都变的简单。</p><p>    可孟浩总觉得有些不太对劲。</p><p>    此刻沉吟中，他忽然双眼一闪，右手抬起时，取出了季家鱼竿，在这鱼竿被他握住的刹那，孟浩双眼立刻露出奇异之芒，猛的看向四周，忽然在黑色蝙蝠死亡的地方，他的那些正在消散的血肉上，蓦然一顿。</p><p>    孟浩看到，在这片血肉上，存在了无数因果线，可这些因果线，几乎绝大多数，都赫然延续一个方向。</p><p>    孟浩双眼闪动，凝神看去，顺着这些因果线，他的意识仿佛也因此有所变化，冥冥中，随着这些因果线，他穿梭了虚空，沉入了紫海，直至在遥远的北方海底，看到了那正在森笑的骸骨。</p><p>    在看到这骸骨的刹那，那骸骨也瞬间面色一变，猛的抬头，露出无法置信。</p><p>    与此同时，孟浩的意识与因果线消失，他整个人恢复过来后，将鱼竿收起，面色阴沉到了极致。</p><p>    “果然不对劲！”孟浩看着西漠北方，目中杀机强烈，缓缓开口。</p><p>    此刻，在西漠北部海底，黑色蝙蝠双眼幽光闪动，神色内先是露出一抹惊恐，随后则是狐疑，紧接着，便是阴沉。</p><p>    “不能小看此人，这样都能被他发现……他方才用的是什么方法，竟给我一种极为诡异之感。”骸骨沉默中，身体立刻站起，飞驰中直奔海面而去，刹那间，就从海中飞出。</p><p>    “罢了，此地不可久留，只能去天河海暂避，这孟浩……太过诡异！”骸骨身体一晃，直奔远处飞去。</p><p>    可就在他飞出的瞬间，距离这里，分明有一年路程的海面，孟浩深吸口气，身体一沉，直接沉入紫海，盘膝坐在了海底深处时，他双眼露出强烈的杀机。</p><p>    “距离太远，可……我依旧有办法杀你！”孟浩蓦然闭上双眼，在双眼闭合的刹那，他的意识猛然间散开，直接与这紫海，重新融合在了一起。</p><p>    这是孟浩曾经的化妖，此刻他再次化身紫海，不过不会失去意识，因这一刻的他，本身早已是苏醒。</p><p>    可同样的，也就无法展开紫海真正的威力。</p><p>    几乎在孟浩意识与紫海融合的瞬间，整个西漠的紫海，立刻卷起滔天大浪，如有轰鸣咆哮，在距离这里一年路程的西漠北方，此刻那具骸骨正在疾驰，身体渐渐出现了血肉，忽然的，他下方的紫海，立刻咆哮，掀起了漩涡，这一幕，让这骸骨面色一变。</p><p>    就在他面色变化的刹那，在这海面的漩涡内，赫然有一个低沉的声音，骤然传出，回荡八方。</p><p>    “敢陷害孟某，不付出代价，此事怎么可能。”声音传出，立刻化作惊天雷霆，让这骸骨面色彻底大变，倒吸口气，身体在半空一顿后。猛然间呼啸远处。</p><p>    就在他疾驰的同时，整个紫海翻滚，在这西漠北方的海面，无数海水凝聚之下。从海底，直接伸出了一只大手，这大手向着半空中，急速前行的骸骨，一把抓去。</p><p>    就在要碰触这骸骨的瞬间，骸骨蓦然开口，吼出了一个复杂拗口的词语，在这词语出现的刹那，一股似乎不属于这个世界，充满了岁月沧桑。如同远古的力量，骤然出现。</p><p>    轰！</p><p>    在这词语出现后，随着那诡异的力量降临，直接让骸骨四周掀起波纹，波纹中竟折射出一幕幕不知是多少年前的远古世界。这世界模糊，蓦然轰鸣。</p><p>    紫海之手立刻崩溃，可那骸骨，也是气息虚弱了一些。</p><p>    他毫不迟疑，展开全速疾驰，可紧接着，紫海中。有七八只大手，同时出现，越来越多，越来越长，直奔这骸骨抓去。</p><p>    轰鸣之声瞬间回荡苍穹大海，在这轰鸣中。骸骨喷出生命的气息，神色变化，带着骇然，双手掐诀中，立刻有阵阵孟浩从未见过的术法。刹那而出。</p><p>    这些术法，都是一个个古怪的符文，每一个符文，都似乎可掀起一种特殊的力量，使得紫海的大手，一时之间，竟无法阻挡。</p><p>    直至紫海内，有孟浩的冷哼传出时，在那黑色蝙蝠所化的骸骨越发虚弱的逃遁时，一个巨大的面孔，赫然在海面上凸起。</p><p>    这面孔，正是孟浩！</p><p>    此时此刻，在孟浩本体沉入海底，意识化身与这黑色蝙蝠骸骨一战的同时，在墨土大地上，天从部落所在的山门内，一处开遍了桃花的山谷里，突然的，有一声轰鸣巨响，惊天而起。</p><p>    山谷内，鸟语花香，如同仙境，其中有一座凉亭，亭子里有两个中年男子，一人打坐，一人站着。</p><p>    这二人一个穿着黑衣，一个穿着白袍，可看起来，他们的样子，竟一模一样！</p><p>    白袍中年，盘膝打坐，一动不动，仿佛世间在他的意识里陷入了永恒，除非是整个天从部落，发生了惊天动地的大事，否则的话，他不会苏醒。</p><p>    全身心的沉浸在闭关修行之中，用了很多年的岁月，来稳固他当年斩下的第一灵时，自身的损耗。</p><p>    平日里，其他的事情，是他的分神来负责。他的分身，就是在他前方，穿着黑衣，站着之人。</p><p>    此刻，这黑衣男子，面色极为阴沉，低着头，看着手掌内，一枚破碎的玉简，目中渐渐露出了悲伤，随后则是一股滔天的戾气！</p><p>    “敢将我独子灭杀……即便他行事有些自大，即便他很多事作法有错，可……他是我呼延云铭之子，他就算再如何，旁人也没有资格来教训，更不能去杀他！”</p><p>    盘膝打坐的白袍中年，正是呼延庆的父亲，天从部落唯一的斩灵，呼延老祖，这黑袍人，则是他的分神。</p><p>    甚至当年在墨门外，追杀孟浩，欲夺走妖灵的半透明身影，也正是呼延云铭的黑袍分神所为。</p><p>    “谁断了我呼延云铭之后，我就断了谁的全族！”黑袍男子右手袖子一甩，身体刹那消失，出现时，已在了墨土半空，身体瞬间一晃，直接消失，出现时，已在了墨门外，又一次挪移后，赫然在了西漠紫海上空。</p><p>    他的神识蓦然散开，横扫八方，寻找杀死呼延庆之人，寻找呼延庆的死亡之地。</p><p>    数个时辰后，他出现在了呼延庆死亡的地方，在这里，他默默的漂浮半空，面色越发阴沉，右手抬起一挥时，他手心内始终拿着的呼延庆碎裂的命简，直接成了飞灰，散落在四周后，立刻出现了光。</p><p>    光芒柔和，相互交织，直接化作了一副画面，这画面，正是黑衣青年！</p><p>    -------------</p><p>    第二更啦~~还有12个小时，大家梭了么</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>