<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第557章 再夺斩灵宝！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第557章 再夺斩灵宝！</span></h2><p>    在孟浩抬头的刹那，化作青年的呼延老祖，目中杀机也是一闪，可在其双目深处，却有一丝迟疑之意。</p><p>    因为，在呼延老祖的储物袋内，此刻也有一只妖灵，此妖灵的传送之力，同样越发频繁，让呼延老祖不得不升起是否继续这一战的念头。</p><p>    毕竟他此刻已获得了斩灵第一刀的大圆满，妖仙古界，有对他而言极为重要之物。</p><p>    可他来不及多想，孟浩此刻的气势，让他也极为心惊，二人目光对望的刹那，同时动了。</p><p>    轰鸣回荡，二人刹那碰触，彼此没有丝毫退缩，巨响滔天。</p><p>    方寸对抗方寸。</p><p>    意境对抗意境！</p><p>    神通对抗神通！</p><p>    这已不再是之前的战斗，这已变成了斩灵之间的厮杀，尤其是孟浩的血仙神通，当年可几乎灭杀呼延分身，此刻展现出来，立刻残云裂杀，轰隆隆的声响，扩散八方。</p><p>    还有血雨回荡，还有紫海滔天。</p><p>    更是让呼延老祖震动的，是此刻的孟浩，所展现出的战力，居然比他分身所经历时，还要强大。</p><p>    更是在这强悍中，呼延老祖察觉到了孟浩身上，首次出现的……信仰之力！</p><p>    直至此刻，他才忽然意识到，眼前之人，不但是修士，也同样是……能吸收信仰的图腾圣祖！</p><p>    正是这信仰之力，使得孟浩此刻所爆发出的战力，强悍至极，竟能直接对抗斩灵第一刀。</p><p>    “该死，我忘了他还是图腾圣祖，他可吸收信仰之力，而此地距离他的部落，并非遥远，故而这信仰浓郁！</p><p>    而之前在紫海，因距离远了。所以信仰之力虚弱！！</p><p>    杀此人，应该在他吸收不到信仰之力的地方……”呼延老祖心惊时，二人轰鸣碰触，神通不断。斩情，灵仙，种种术法，在呼延老祖手中不断展开。</p><p>    此时此刻，四周的斩灵强者，也都察觉到了孟浩身上的信仰之力，顿时一个个深吸口气，心神不由得震动起来。</p><p>    “就连我，也都忽略了，这孟浩的另一个身份。图腾圣祖！”红袍童子目露奇异之芒，内心忽然有了想法，这样的人，自己要多多结交才对，最好是能雪中送炭。如此一来，才可深交。</p><p>    有类似想法的，还有四周其他斩灵强者，甚至此刻在墨土七成的部落内，看到这一幕的修士，也都对此心惊不已。</p><p>    黑龙族的许白，此刻看起来已是老者。黑龙族脱离了金乌族，加入到了妖符大部内，此刻在妖符大部的广场上，看着光幕内的一切，许白心底轻叹。</p><p>    “后悔了？这孟浩的确……超越了我等。”在许白的身边，是一个如女子般的男性修士。阴柔中，带着一抹冰冷，正是妖符大部的陈墨，当年在墟桥界，几人曾一同抢夺妖灵。</p><p>    “或许。当时我的默认，此刻看去，是错了。”许白沉默片刻，点了点头。</p><p>    妖蝶大部内，朵兰睁大了眼，目不转睛。</p><p>    云天大部中，周德坤呼吸急促，另一方向的云天大部赵方，此刻一样面色变化。</p><p>    轰鸣回荡，厮杀越发强烈。</p><p>    二人在这厮杀中，彼此都感受到了对方身上，存在的妖灵的传送，甚至随着接近，这传送越发强悍。</p><p>    呼延老祖目中杀机一闪，他储物袋内妖灵传送越发频繁，如同催促他尽管结束这一战，此刻随着心中杀意巅峰，他右手抬起向着天空一指。</p><p>    “天从！”一声低吼，从呼延老祖口中蓦然传出，随着声音的回荡，苍穹立刻一声惊雷霹雳，如同在回应。</p><p>    “天从！！”呼延老祖喊出第二声，惊雷轰天，他的身体模糊，一股蛮荒的气息，充斥着暴虐，轰鸣天地。</p><p>    “天从！！！”呼延老祖喊出了第三声，他上方的天空，此刻轰的一声，竟被直接撕裂，一条庞大的三头巨蟒，赫然从这撕裂的虚无内，猛的钻出。</p><p>    此蛇足有万丈，通体紫色，三个硕大的头颅，吐着芯子，露出残忍之芒，每一个头颅上，都长着一根独角。</p><p>    刚一出现，立刻威压轰动墨土。</p><p>    那不是斩灵的气息，也不是问道的气息，那是……仙的气息！！</p><p>    这通体紫色的三头巨兽，赫然，具备了仙意！！</p><p>    它的出现，立刻大地轰鸣！</p><p>    “天从龙蛇！”</p><p>    “是天从部落的血脉先祖，天从龙蛇！”</p><p>    “传说，每一个西漠的部落，都蕴含了一些曾经的先祖的血脉，而唯有代代传承中，才有很小的机会，将这血脉激发，召唤先祖！”四周的斩灵强者，没有对此吃惊，可通过光幕看到这些画面的墨土七成部落，大多数修士，立刻心神轰鸣起来。</p><p>    在这墨土轰鸣时，呼延老祖七窍流血，显然召唤先祖，对他而来，也是一种负荷。</p><p>    可似乎这世界，不允许这庞大之兽的出现，故而在这三头巨蟒降临的刹那，立刻它的四周，出现了无数虚幻的大网，这些大网，好似规则，不可破，不可挡！</p><p>    在这大网中，天从龙蛇嘶吼挣扎，呼延老祖喷出鲜血，仰天再次发出了第四个一样的声音。</p><p>    “天从！”</p><p>    轰！</p><p>    大网内的天从龙蛇，六个眼睛齐齐一闪，仅仅是目光，就立刻让孟浩心神震动，与此同时，正中的蟒蛇头，突然一口咬在自身的尾巴上，一口直接咬断。</p><p>    随着尾巴的断开，此尾蓦然燃烧，刹那间，居然借着燃烧之力，冲破了虚幻大网，在这大网将天从龙蛇阻挡，甚至慢慢兜起，将其重新逼回虚无裂缝的同时，它的尾巴，刹那直奔呼延老祖而去。</p><p>    不断地燃烧，立刻焚烧了血肉，净化了骨头，当出现在呼延老祖面前时，赫然……化作了一跳紫色的骨鞭！！</p><p>    此鞭足有数百丈长，本身是蛇尾，看起来更像是一跳蟒蛇，紫色的骨头，一节一节，散发出逼人的威压，气势滔天。</p><p>    它漂浮在那里，等待呼延老祖的掌控，漂浮时，整个鞭身仅仅是无意识的摇曳，就抽动虚无，发出啪啪之声让虚无层层碎裂，一股强悍到了极致的恐怖气息，从这蛇鞭上，立刻爆发。</p><p>    这一切说来话长，实际上孟浩与呼延老祖之间的厮杀，此刻已过去了十五息，呼延老祖神色振奋，右手抬起，向着漂浮在面前的蛇鞭，一把抓去。</p><p>    此鞭是至宝，这一点，不但孟浩感受到，四周所有斩灵强者的神识，都刹那间清晰察觉，神识的波动，瞬间起了贪婪。</p><p>    可很快这贪婪就消失，成为了遗憾，此宝就算再强大，可这是血脉至宝，这种宝物，唯有具备天从部落血脉之人，才可以拥有且掌握。</p><p>    而且，寻常的血脉显然不行，需要浓郁到了一定程度，达到了斩灵之后，才可将其展开，且就算这样，对自身伤害也是极大。</p><p>    这种种限制，就使得这明明是至宝的蛇骨，在这一刻，成为了众人的鸡肋。</p><p>    但……孟浩双眼却是露出奇异之芒，对别人是鸡肋，可对他来说，这不是，孟浩尽管灭了天从部落的全族，但实际上，他已在那场杀戮中，取得了一些血液。</p><p>    这些血液，蕴含了整整五代天从部落族人，若能再吸收了呼延老祖的鲜血，六代血液，能炼出一具六代血身，甚至那已不是血身，而是血灵，若能九代，便是血神，可返祖！</p><p>    无论怎样，有这血身，孟浩就能间接使用这件至宝！</p><p>    “拼了！”种种念头在孟浩脑海刹那闪过，眼看呼延老祖向着蛇骨一把抓去，孟浩目中露出一抹让人看了后，会觉得危险的光芒，身子向前一步迈去，右手抬起，带着果断，向着呼延老祖蓦然一指。</p><p>    “妖封，第八禁！”</p><p>    神通一出，立刻在呼延老祖的四周，瞬间无形妖气凝聚，丝丝缠绕，刹那间，就让呼延老祖身体一震。</p><p>    “又是这招！”呼延老祖面色立刻阴沉，他对孟浩这里的古怪神通，想了很多办法，可都无法实现阻挡，好在心有警惕，此刻尽管被封禁，但只是半个呼吸，他四周的妖气丝线，就立刻崩断。</p><p>    孟浩喷出鲜血，半个呼吸的时间，他只能拉近与蛇骨之间的距离，此刻还有数十丈，而呼延老祖那里，只有七寸，触手可及！</p><p>    眼看就要碰触蛇骨，四周的其他斩灵强者，还有墨土的七成部落的修士，此刻也都亲眼目睹这一幕，有的人猜出了孟浩的想法，立刻倒吸口气，有的无法猜出，还在迟疑。</p><p>    就在这一刹那，孟浩忽然张开双口，立刻一道黑光瞬间从他口中疾驰飞出，速度之快，迎风见涨，立刻化作了一个巨大的黑色车轮。</p><p>    正是……时光之轮。</p><p>    与此同时，孟浩的岁月木剑飞出，在这黑色的车轮上蓦然旋转，直接带动这时光之轮，开始了轰轰的转动。</p><p>    随着转动，一股逆转岁月之力，刹那爆发出来，这股力量刚一出现，立刻让呼延老祖心神一震，他面色立刻扭曲，正要挣扎，可他的身体，却是不由自主的，向后挪移了一些。</p><p>    如时间逆转，就在呼延老祖低吼反抗的刹那，孟浩拼着受伤，喷出鲜血，再次妖封一指。</p><p>    轰！</p><p>    呼延老祖全身蓦然震动，刹那失去了修为，尽管只是瞬间，可在岁月逆转下，却是将他与蛇鞭，来开了半丈！</p><p>    而孟浩，化作青烟，在鲜血喷出时，刹那就出现在了蛇鞭旁，带着果断，右手抬起一把抓向蛇鞭！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>