<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十四章 你真要老夫出来？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十四章 你真要老夫出来？</span></h2><p>    一斩而过，天地轰鸣，直接从那天机上人幻化的数万里庞大手掌中红芒一闪，使得这手掌从中指与无名指之间，骤然撕裂！</p><p>    巨大裂缝，贯穿这手掌，连接手腕。</p><p>    一斩，断掌！</p><p>    “你！！”天空上的天机老人，面色一变，猛地抬头，双眼刹那露出前所未有的精芒。</p><p>    轰隆隆的巨响在这一瞬惊天动地，那数万里大小的手掌，原本遮盖了孟浩的眼，原本盖住了他的世界，可在这一瞬，随着那裂缝的撕开，露出的缝隙中，孟浩看到了外面的苍穹。</p><p>    仿佛，这一刻这手掌化作的天被撕开，顺着孟浩的两侧，这庞大的手掌轰然落下，砸在大地。</p><p>    地面震动，猛地下沉，无数山脉齐齐粉碎，这些山脉内的无数鸟兽无一可以逃遁，全部都在这一刹那，成为飞灰。</p><p>    那风寒宗的筑基男子，哪怕是不惜一切的代价的疾驰，可依旧还是无法在这短短的时间飞出这片山脉，被这手掌直接同葬大地。</p><p>    唯有那三个假婴老祖，他们修为不俗，更主要的是天机上人并非针对他三人，也就算是如此，他们也都付出庞大的代价，连续喷出七八口鲜血，这才勉强逃到了边缘，此刻身后大地震动，天空仿佛成为大海翻滚剧烈，直至那庞大的手掌消散，他三人面色苍白，呆呆的看着这一幕。</p><p>    整个靠山宗外，原本望不到边际的群山之脉，如今成为了一处庞大的深坑凹陷，这凹陷的形状，是一个清晰的掌印。</p><p>    只不过这掌印，并非完整，而是在中间的位置出现了分裂，使得分裂的区域，成为了这片凹陷的大地上，一道弯曲之龙般唯一存在的山体！</p><p>    在那山体上，孟浩站在那里，他的脚下是一条约莫百丈之宽，不算笔直的纵山孤路，在这孤路两边的下方，则是那凹陷形成的庞大深坑！</p><p>    原本，这里没有这条如山脉般的路，可如今，随着四周所有区域的凹陷，就使得这里……成为了唯一的存在。</p><p>    孟浩神色有刹那的茫然，他猛地抬头看向天空，尽管不知是谁救了自己，但此刻的孟浩毫不迟疑的身子立刻倒退，脚下飞剑一出，带着他快速疾驰，化作长虹直奔后方的掌印边缘。</p><p>    “没想到堂堂南域妖主，居然也来了这小小赵国，但你只是分身，本尊被镇压无法到来，阻挡不了老夫灭杀靠山老祖！”天机上人神色阴沉，大袖一甩，声音滚滚如雷，回荡苍穹八方。</p><p>    天空上，没有任何声息传出，仿佛方才那血光的一斩，从未出现过。</p><p>    “靠山老祖，你给老夫滚出来！”</p><p>    “滚出来！”</p><p>    “滚出来！！”声音轰轰，天机上人更是右手抬起，一拍身边的天机钟，顿时钟声在这一刹那惊天动地，蓦然回旋，卷着天机上人的声音，以更强烈的方式，回荡开来。</p><p>    赵国的山峰大量的崩溃，地面颤抖时，忽然的，一个沧桑的声音，不知从何处传来，但却回荡整个赵国，更是传入此地。</p><p>    “你……真的要让老夫出来？”这声音一出，孟浩双眼顿时收缩，这正是靠山老祖的声音，只是在孟浩听来，似乎有些不同，这声音里少了一些不靠谱的感觉，多了一份厚重与古老的沧桑。</p><p>    “你终于肯说话了，靠山老祖，休要在躲躲藏藏，你我之间千年前就有间接恩怨，如今你哪怕斩灵初成，也不该取老夫分身元婴，既敢如此，今日你我一战，有我没你！”天机上人双眼露出奇异之芒，右手抬起在那天机钟上一指，立刻此钟散出巨响，更有万丈光芒扩散开来，天机上人被笼罩在这光芒中，看起来气势滔天。</p><p>    这一战，他自问必胜，靠山老祖的虚实已被他探查彻底，以自身斩灵第二斩之力，定可将其灭杀！</p><p>    这一战，他极其自信，不然以他的谨慎，也不会如今本尊来此，哪怕是天空之前有一位妖主显露神通，但他也毫不畏惧。</p><p>    这一战，他自觉没有失败的丝毫可能，因他将这天机钟都从天机国带来，此钟吸收天机国无数香火，早已有灵，是他自身至宝，有此钟在，就算是遇到第三斩之修，他也能与其一战，更不用说在这天机钟上，还有黎仙赐予的一道神识守护。</p><p>    大地沉默，半晌之后，靠山老祖的声音，带着古老的沧桑与厚重，从四面八方缓缓传来。</p><p>    “当年……我纵意天河海……”靠山老祖的声音带着奇异的音律，回荡之时，传出阵阵岁月之感，在其声音回旋整个赵国时，赵国的大地，开始了缓缓的颤抖。</p><p>    这种颤抖，覆盖所有赵国的领土，覆盖所有城池，哪怕是凡人也都可以感受，孟浩那里低头速度更快。</p><p>    “不知多少年后，不知沉睡苏醒了多少次，直至有一天，我看到了一个该死十万百万遍的老王八蛋！”靠山老祖声音再次传出，这一次有了一些情绪的变化，尤其是最后那几个字，更是仿佛咬牙切齿。</p><p>    在其话语传出时，赵国大地的震动越来越强烈，无数山石颤抖，无数建筑摇晃，三大宗门所在之地，更是在这颤抖中，让如今那里所剩的修士，都纷纷骇然。</p><p>    还有那天河坊，处于赵国境内，如今也是这样。</p><p>    孟浩也是心神震动，他震动的是靠山老祖的话语内，所说的那个老王八蛋。</p><p>    “这该死的王八蛋打不过我，就叫来了一群王八蛋，与我大战多年，最终将我蒙骗，许诺我诸多好处，让我从天河海，来到了南域……”靠山老祖声音内的愤怒之感越来越强烈，此刻话语传出后，赵国的大地更为震动，甚至在赵国的北方大地，与群山连接的区域，此时轰鸣滔天，一道巨大的天地沟壑，直接在地面上撕裂开来，这裂缝之大，足有数百万丈，蔓延极长！</p><p>    若能站在天空的尽头，低头去看，定可看到这裂缝并非笔直，而是弧形。</p><p>    “在这南域，这群老王八蛋哄骗我，给我吞了很多乱七八糟的东西，最终居然弄得我被无形的封印住！！</p><p>    他们对我承诺，若干年后给我一场造化，可此后的岁月里，这几个老王八蛋死的死，失踪的失踪，最后剩下的那个，居然趁我沉睡时，偷偷的离开了这颗星辰，这该死的家伙临走前，居然还给了我一块封妖古玉，美其名曰让我给他们找个后人，可实际上，是这群王八蛋害怕天劫，要借我来抵抗！”靠山老祖咬牙切齿，声音回荡天地，在这赵国大地的西方，一道巨大的裂缝，轰轰间再次撕裂开来，与北方裂缝连接在一起，赫然形成了一个半圆的形状。</p><p>    这一幕幕，让那天机上人心神一震，隐隐内心居然升起一丝莫名其妙的忐忑。</p><p>    孟浩那里倒吸口气，他想到了自己得到的那枚封妖古玉。</p><p>    “这群该死的王八羔子，他们不守承诺，居然坑我，我一怒之下，哪怕是沉睡也逼出一道神念，但这神念太弱，有天道法则劫临阻止，只能化身凡人，从头开始，一步步修行，他们既然蒙我，那老祖我就断他们后人传承！</p><p>    我将封妖宗改名为靠山宗，从此那道神念自称靠山老祖！”靠山老祖声音传出，孟浩双眼猛地睁大，身子蓦然停顿，转头呆呆的看着身后的赵国大地，脑海嗡鸣，回荡的全部都是靠山老祖的话语。</p><p>    天机上人听到这里，面色忽然一变，露出吃惊之意，身子下意识的后退几步时，赵国的大地再次轰鸣，一道巨大的裂缝，从南方的边界直接撕裂开来，与此同时，在孟浩的前方，这赵国大地的东面，此刻天地轰鸣间，出现了第四道巨大的弧形沟壑，四道沟壑此刻连接在了一起，形成了一个笼罩了整个赵国的巨大圆形。</p><p>    这圆形内，是整个赵国的版图，磅礴的大地，在这一瞬，竟……在这难以形容的震动中，缓缓地升空，露出了漆黑的泥土，掀起了无尽的狂风，大量的泥土脱落！</p><p>    随着升空，大地颤抖，天空风云色变，天机上人那里面色瞬间苍白，眼中露出震撼。</p><p>    大地轰轰，在这不断地升空抬起中，转眼就抬起千丈、五千丈、万丈……直至高度难以形容。</p><p>    如一块巨大的陆地，此刻被生生从地底上抠出抬起，而孟浩就是身处这片大地之上，他感受到了自己正无限的接近苍穹。</p><p>    在这大地上，有凡人的城池，有三大宗门，有天河坊，还有无数生灵！</p><p>    直至……整个赵国的大地，被完全的抬起，脱离了地面，脱离了南域后，下方露出了一个庞大的难以形容的巨大深坑！</p><p>    这深坑的大小，正是整个赵国的大小！</p><p>    而……在这深坑上，在赵国的大地下，有一个庞大的堪比整个赵国，全身狰狞露出无数利刺如同玄武一般的恶龟！！</p><p>    此龟的龟甲上，存在了厚厚的大地，如将其龟甲包裹在内，那大地……就是赵国！</p><p>    庞大的头颅，在这一瞬，从龟壳内缓缓伸出，那头颅之大，堪比近一成大小的赵国，青黑的肤色，巨大的双眼，弥漫了褶皱的样子，上面还沾着不少的泥土，此刻抬起时，竟高高伸出，望着在它眼中微小的如同蝼蚁，如今面色惨白，身子颤抖，神色露出无法置信，呼吸都要停顿，前所未有的骇然之意的天机上人。</p><p>    “你，把我叫出来，想与我一战？”</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－</p><p>    靠山老祖现身！！！不知道有没有道友提前猜到？呵呵，周一到了，求推荐票，求会员点击！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>