<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1120章 罗天的光！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1120章 罗天的光！（第二更）</span></h2><p>    宇文坚怔怔的看着洪斌死亡的地方，他面色苍白，有些不敢置信。</p><p>    “是我害了他……”宇文坚喃喃。</p><p>    “不是你害了他，若我们不来这里，他也很难逃过道天的追杀！”孟浩身体急速后退，一把抓住宇文坚的手臂，向后猛地一拽。</p><p>    “不可在这里继续战，去第五国！”孟浩后退时，宇文坚神色恢复如常，将自责与内疚埋在了心底，看向道天时，杀机更强。</p><p>    他没有说话，与孟浩快速后退。</p><p>    “逃到天涯海角，今日你们也都要死！”道天死死的盯着孟浩，对于自己两次危机，都因孟浩，这让他对孟浩的杀机，前所未有的强烈，此刻一晃，刹那追击而去。</p><p>    孟浩与宇文坚在退，道天在追。</p><p>    三人在半空中化作长虹，轰轰疾驰时，道天冷哼一声，双脚在半空叠踩一下，如借力一般，竟使得速度突然暴增，显然是这个动作，是他展开某种秘法，眨眼间，竟速度提高数倍，直接就追上了孟浩与宇文坚。</p><p>    “你先走！”孟浩双眼一闪，低声时身体一顿，直奔道天而去，宇文坚目光微凝，他心智不俗，若有所思，继续疾驰。</p><p>    在他疾驰的同时，孟浩挥手间立刻吞山诀幻化，一座座山峰轰轰降临，连接成山脉后，向着来临的道天，直接砸去。</p><p>    道天眼中杀机一闪，右手向前一挥。狂风骤然爆发，使得天地色变，风起云涌。而风更是成为了黑色，卷着寒气，直接吹在那一座座山峰上，立刻这些山峰颤抖，直接崩溃时，道天的速度突然再次暴增，这一次。直接提高了近乎十倍，眨眼间就出现在了孟浩身前。狞笑时右手狠狠的一指戳去。</p><p>    “死！”这一指，快速无比，直接就戳在孟浩的眉心上，可却穿透而过。道天双眼蓦然收缩时，他面前的孟浩，成为了残影。</p><p>    而在远处，金光乍现，孟浩化作金色大鹏，展翅中电闪雷鸣，早已远去。</p><p>    “奸诈！！”道天冷哼，他之前突然袭杀，本以为可以一击成功。却没想到，孟浩这里竟早有准备，几乎是展开吞山诀的同时。就化作金鹏远去。</p><p>    留给道天的，只是一道残影而已。</p><p>    “你逃不掉！”道天舔了舔嘴唇，目露奇芒，轰然间再次追出，很快的，就又追上了孟浩。</p><p>    孟浩面色难看。这道天的强悍，他在任何同辈中都没遇到。他自己也不得不承认，哪怕是仙帝境界的自己，也不是这道天的对手。</p><p>    “他是如何修行的，竟有这般强悍，九次踏入古境自行压制跌落么……”孟浩皱起眉头，眼看道天再追来，他双眼一闪，挥手时血妖头颅轰然出现，咆哮直奔道天而去。</p><p>    道天冷哼，竟毫不闪躲，在那血妖头颅吞噬而来的刹那，他忽然双手抬起，他的双手竟出出现虚幻，居然一把就抓住了血妖头颅的上下牙堂，狠狠的一撕。</p><p>    血妖头颅发出凄厉之声，它不是虚幻之影，可这一刻，却被道天抓住，生生的撕开，以这种方法破了孟浩的血妖头颅，这还是孟浩首次遇到。</p><p>    可就在这血妖头颅崩溃，血雾四散的刹那，道天正要冲过这血光，突然他眉心一跳，右手毫不迟疑的抬起，向着前方猛的一按。</p><p>    这一按的瞬间，一个拳头，从这血雾内直接深处，一拳与道天的手掌，碰到了一起。</p><p>    轰的一声巨响传出时，道天面色变化，他感受到了一股强悍之力，从这拳头上传递出来，他低吼中，全身血光滔天而起，猛的向拳头一推。</p><p>    血雾此刻散开，孟浩身影露出，那一拳，正是他打出，此刻在道天这一推之下，孟浩嘴角溢出鲜血，身体后退，道天双眼收缩，再次追出的刹那，孟浩竟不再后退，而是猛的冲出，再次一拳。</p><p>    一拳，一拳，一拳！</p><p>    孟浩如发狂般，竟在这短短的时间内，轰出了十多击灭生拳，与道天在半空，轰然的交战在了一起。</p><p>    他们的交战，在这半空中不断轰鸣，二人都在飞行，一边飞，一边战，渐渐靠近了第六国与第五国的边界。</p><p>    孟浩嘴角不断喷出鲜血，在第十七拳后，他双眼微闪，入魔拳，轰然而去。</p><p>    这一拳出的速度极快，道天手掌推动时，神色第三次变化，面孔微微苍白时，竟被孟浩这一拳，轰开了手掌，退后了一步。</p><p>    一步退，孟浩冲出，他占据了先机，入魔拳在这一刹那，轰然爆发，一拳一拳一拳。</p><p>    道天面色难看，他发现自己居然不得不退出第二步，在孟浩这气势的崛起中，退出了第三步。</p><p>    “你找死！”道天冷哼，第三步退出后，竟强行向前走出一步，双手同时抬起，向着孟浩，猛的隔空一撕！</p><p>    “开天！”他低吼一声，双手这一撕之下，孟浩全身剧痛，他感受到一股大力传来，化作两只无形的手，扣入自己的胸膛，要将自己的身体，从中间撕成两半。</p><p>    危机关头，孟浩双眼赤红，他有心取出第二枚捏磐果，可却立即放弃，还不到使用的时候，他强忍着剧痛，神识散开看了眼四周后，不再犹豫，右手握拳，以其意，融天天，化天威，成……杀神一拳！</p><p>    杀神！</p><p>    轰的一声，孟浩低吼，一拳直接轰出，这一拳，让天地震动，八方之意惊天翻滚时，仿佛可以遮盖日月，哪怕是道天，也都双眼猛地收缩。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    这一拳，至极轰向道天，与他的开天之力，直接碰到了一起，巨响回荡时，孟浩喷出鲜血，身体骤然倒退，鲜血喷出时，他向后疾驰。</p><p>    道天嘴角溢出鲜血，鲜血落下，想成血湖，被他一挥手，立刻这血湖翻滚，追杀孟浩，而他自身，则是面色难看，他的双手竟已发麻。</p><p>    “这一拳，好在我当初看到他与林聪交手时，已有了对策，否则的话，还真不好对抗。”道天喃喃时，杀机更为强烈，迈步追击。</p><p>    孟浩疾驰，他取出丹药一口吞下，体内永恒境界也在展开，快速恢复时，靠近了第六国的边界，如风界九国，每一处两国边界，彼此都看不到对方的国土，看到的，只是一层壁障。</p><p>    这壁障可以穿透，但在穿透时，会眼前一花，虽然会有威压降临，但却无碍。</p><p>    目光一扫后，孟浩双眼一闪，看到了有一处壁障的位置，残存了宇文坚的气息。</p><p>    他没有半点迟疑，刹那间，直奔那处宇文坚气息残存的地方而去，他身后道天展开全速，轰然而来，二人之间隔着几百丈，道天速度越来越快。</p><p>    眨眼间，孟浩第一个穿透壁障，从第六国，进入到了第五国。</p><p>    整个第五国，威压顿时大增，宇文坚此刻正在这第五国的边界处，他看到了孟浩，没等孟浩提醒，已猜到孟浩计划的宇文坚，仰天大吼，全身立刻膨胀，他在这里已准备了片刻，此刻迈步冲出，直奔孟浩身后，踏入而来的壁障。</p><p>    几乎在他靠近的一瞬，道天的身影，呼啸中从这壁障内穿透而来。</p><p>    “果然是在这里埋伏，借助两国壁障的那一瞬不同威压的冲击么，雕虫小技！”道天冷笑，在踏出后，没有丝毫意外，右手抬起向前掐诀一指，立刻一朵黑色的莲花，瞬间出现，向外猛地爆开。</p><p>    黑气翻滚，滔天而动时，一股大力从这黑莲上散出，与宇文坚碰到了一起，巨响翻滚时，宇文坚喷出鲜血，却没有退后，再次一拳时，道天向前迈步，右手一挥，立刻他手臂上的仙锁，猛的飞出，直奔宇文坚。</p><p>    宇文坚双眼一闪，在那仙锁来临的一瞬，他的拳头突然伸开，虚空一抓，轰鸣间，一把战斧出现在了他的手中，这战斧，正是孟浩获得的古宝！</p><p>    之前他拽着宇文坚后退时，就连道天都没注意，孟浩已将这战斧，给了宇文坚，此刻战斧突然出现，宇文坚仰天大吼，一斧如要豁开天地，向着道天斩来。</p><p>    道天双眼收缩，这一幕出乎他意料，挥手时抵抗，但瞬间，他就面色一变，让他面色变化的，不是宇文坚，而是孟浩！</p><p>    孟浩那里，他在踏入这第五国的一瞬，右手一拍储物袋，拿出了第二枚涅槃果，在宇文坚去厮杀争取时间的同时，他将这涅槃果，直接按在了眉心。</p><p>    随着涅槃果的融入，孟浩身体颤抖，一股强悍恐怖的气息，在他身上爆发开来。</p><p>    这，才是让道天那里再次色变的原因！</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    孟浩仰天大吼，他的身体在这一刹那，急速的膨胀开来，三丈，六丈，九丈……直至十五丈，二十丈……二十四丈！</p><p>    如同巨人，他的额头青筋鼓起，全身气势滔天，体内仙脉化作了一条，气血之力，修为之力，在这一瞬，成为了全身散发出的青色光芒！</p><p>    那青光，是尊贵的光芒，那是……罗天的光！</p><p>    道天面色彻底大变，他睁大了眼，近乎无法置信，他的呼吸急促，他的内心，前所未有的，出现了最强烈的生死危机！！</p><p>    -------------</p><p>    没有存稿，所以写一章，发一章，这是第二章，大家放心，今天晚上，我都在码字，等我第三更！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>