<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第642章 老祖暴怒（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第642章 老祖暴怒（第一更）</span></h2><p>    “我就在这里不走了，等到那王家第十祖到来，且我有伤势在身，在这里疗伤，于情于理都说的过去。”孟浩心有得意，盘膝坐在这片较为偏僻的山林内，四周很安静，夜色迷人，有风吹来，扑面时满是清爽。</p><p>    体内修为运转，缓缓疗伤，孟浩深吸口气，渐渐闭目，转眼数日过去。</p><p>    鹦鹉与皮冻，也在前一天飞来，显然是在海面上玩耍的愉快，不知是否满足了什么恶趣，回来时带着回味之意，叫嚣中，站在了孟浩的肩部上。</p><p>    “你这样不道德，那只仙鹤……”皮冻叹了口气，絮叨的开口。</p><p>    “闭嘴！”鹦鹉眼睛一瞪，正要说话，忽然轻咦一声，狐疑的看向四周，正要说些什么，孟浩双眼蓦然睁开，一把将鹦鹉与皮冻收入储物袋内，干咳一声，继续闭目打坐。</p><p>    此刻的靠山老祖满脸纠结，没有注意到这一幕，对孟浩这里，他已无可奈何，此刻已过数日，他心底更为焦急，且看孟浩的状态，分明是要在这里将伤势彻底治愈的样子。</p><p>    “小王八蛋，你给老祖我等着，老祖我拼了！”靠山老祖仰天低吼，他纠结了数日后，实在无法等待下去，此刻咬牙中右手抬起一挥，立刻他身体瞬间透明，仿佛从体内分离出了一缕精华，散发五彩光芒，凝聚在他的右手上。</p><p>    形成了一枚好似果实般的灵果，散发阵阵清香，让人一眼看到，就会有种怦然心动之感。</p><p>    一旁的少女，此刻睁大了眼，呼吸微微急促了一下。她认得此物，这是靠山老祖这具分身内，凝聚的一丝本源。</p><p>    咬着牙。忍着心痛，靠山老祖右脚抬起。向着行宫大地一踏，立刻从地面飞出一只仙鹤，这仙鹤飞起时样子改变，化作了一只灰鹰，一把抓住灵果，穿透行宫，直奔远处而去。</p><p>    眼巴巴的看着灰鹰飞出，靠山老祖心痛的不得了。连连跺足。</p><p>    “亏了，这一次亏大了……不过只要能让这小王八蛋走，老祖我忍了！”</p><p>    这只灰鹰，速度极快，在天空上疾驰时，直奔孟浩所在的地方，也就是几个呼吸的时间，就瞬间出现。</p><p>    掀起了大风，孟浩双眼蓦然睁开，猛的抬头看向天空。在看到这只灰鹰的一瞬，他双目突然收缩，重点的看向了灰鹰爪子里的灵果。</p><p>    一眼看去。他立刻就感受到了这灵果内蕴含的波动，五彩缭绕，好似仙果，甚至在看到这枚仙果的同时，孟浩体内的伤势，也都刹那好似被压制。</p><p>    “此物可疗伤……”孟浩迟疑了，苦笑起来，内心暗叹，靠山老祖这招的确是戳到了他的软肋处。</p><p>    “可这也太明显了……不过他是靠山老祖。也就不奇怪了。”孟浩苦笑中，心底挣扎了一下。那只灰鹰就在他头顶盘旋，飞来飞去。似在等着孟浩抢夺灵果。</p><p>    “抢啊，你怎么不抢啊！”靠山老祖看着这一幕，大吼起来，恨不能孟浩立刻出手。</p><p>    孟浩挣扎了半天，深吸口气，目中露出果断，他绝对不能被这样就诱惑，正有所决断时，忽然的，那只灰鹰竟在半空，突然送来了爪子。</p><p>    那枚灵果，直接落下，很是准确的，落在了孟浩的面前。</p><p>    靠山老祖哈哈大笑，神色极为得意，他哼哼了几声，再次认为自己英明神武，随后神识融入灰鹰内，带着自认为心智上的优势，似传出了欢快的声音，转身正要远去。</p><p>    孟浩呆了，此刻他没注意到，他储物袋内，鹦鹉不知何时露出了头，带着陶醉看着灰鹰，此刻数年化作一道黑光，以迅雷般的速度，刹那直奔灰鹰而去。</p><p>    “小王八蛋，老祖我活了多少年，你和我斗？我看你现在还有什么理由留在这里不走，哈哈，老祖我……恩？啊？啊！！”行宫内的靠山老祖，正神识融入灰鹰内，让其远去，得意无比，笑声传出时，他忽然身体猛地哆嗦了一下，睁大了眼，露出无法置信。</p><p>    他清晰的看到，那道从孟浩储物袋内飞出的黑光，瞬间就临近了黑影，刹那就直接从黑鹰的屁股穿透而过。</p><p>    黑鹰身体猛地震动，它本就不是实体，此刻虚幻扭曲，直接就化作点点晶光消散。</p><p>    靠山老祖身体哆嗦，呆呆的看着这一幕，灰鹰内有他的神识，之前那一瞬发生的事情，足以让他……感同身受。</p><p>    “它……它在干什么？”靠山老祖颤抖，此刻满脸不可思议，可很快的，当他整个人反应过来时，靠山老祖忽然眼睛红了，仰天猛的大吼。</p><p>    “你你你……你居然……”</p><p>    “太过分了，你居然……”</p><p>    “啊啊啊啊！”靠山老祖已彻底明白过来之前发生了什么，那种感觉，让他瞬间直接怒火滔天，前所未有，直接疯狂了。</p><p>    整个圣岛的大地，立刻轰鸣，岛外海面，也在这一瞬，掀起了惊天大浪，岛屿上的所有修士，一个个面色大变，纷纷茫然不知发生了何事。</p><p>    孟浩也是吓了一跳，当看到鹦鹉一脸陶醉的回来后，他顿时头皮发麻。</p><p>    “这该死的鸟，它……它把靠山老祖给……给弄了？”孟浩倒吸口气，看向鹦鹉的神情，带着震撼，这超出了他的所有想象。</p><p>    鹦鹉还在回味，此刻回来时，孟浩听到了它的嘀咕。</p><p>    “奇怪，怎么这么不经弄，就弄了一下就散了？”</p><p>    孟浩立刻一把抓住鹦鹉，狠狠的将它扔入储物袋内，苦笑中毫不迟疑的捡起灵果，直接一口吞下后，身体化作一道长虹瞬间飞起。</p><p>    “此地发生了什么事情？不宜久留！！”孟浩大声开口，立刻飞出，他刚一离开，身后之前所在的地面，顿时轰鸣，直接坍塌下去。</p><p>    地动山摇，海浪滔天，靠山老祖彻底爆发，此刻怒火惊人，他不敢动孟浩，可却无法忍受这样的羞辱，正要不顾一切的显露本尊，一口将那该死的鹦鹉吞下时，古乙丁三雨立刻跑来，一把拉住靠山老祖。</p><p>    “老祖息怒，大事为重啊！”</p><p>    “你走开，老祖我和它拼了！”靠山老祖迈步间，行宫轰的一声，直接开启，露出了外面圣岛的天地。</p><p>    “老祖三思，孟浩已要走了，这个时候你若出面，岂不是前功尽弃。”少女连忙劝说。</p><p>    靠山老祖抬起的脚，此刻一顿，脸上青筋鼓起，整个人好似火山，随时可以爆发，他脸上露出挣扎，一方面是为了以后的幸福，一方面是报了之前被弄之仇。</p><p>    在这挣扎中，靠山老祖狠狠的一跺脚，再次忍了下来，他身体哆嗦，此刻头顶冒烟，显然是已忍到了极致。</p><p>    在他心里，更有一股无名之火，已彻底燃烧，恨不能找了人大打一架，方可宣泄心头这口恶气。</p><p>    在他的又一次忍耐中，岛屿不再震动，海面恢复平静，孟浩化作长虹，疾驰远去，他面色难看，此刻体内的伤势，正在以惊人的速度痊愈。</p><p>    也就是一炷香的时间，他身体轰的一声，好似百窍齐通，挤压在体内的伤势，这一刻直接痊愈，一丝丝寒气从他全身汗毛孔内散出，融入虚无，化作了一片片黑色的雪花飘落。</p><p>    孟浩深吸口气，速度飞快，脑海一样在念头百转，思索更多的可以留下这里的方法，但他也知道，此刻的靠山老祖必定是暴怒到了极致，稍微一个不好，就会爆发。</p><p>    一旦爆发，靠山老祖必定会逃走，这不符合孟浩的计划。</p><p>    “都是那只杂毛鹦鹉，坏了我的大事。”孟浩叹了口气，此刻疾驰时，渐渐距离岛屿边缘越来越近，他有心慢下速度，可刚一慢下来，下方大地就立刻轰鸣，一处山峰坍塌。</p><p>    孟浩苦笑，疾驰时，看到了远处距离海面不远，圣岛上最后一处修真城池，此刻是白天，可原本热闹的修真城池，瞬间所有店铺关门。</p><p>    “靠山老乌龟，你太绝了！”孟浩内心暗骂，一咬牙，身体骤然停顿下来，目中露出冷冽之芒，转身时，神色阴沉。</p><p>    他的这幅样子，立刻让靠山老祖愤怒的心，咯噔一声。</p><p>    “我这些年我身处这座远古行宫内，已完全隔离了封妖的波动，他应该不会有感应才对……坏了坏了，定是之前太明显了，再加上老祖我没控制住脾气，被这小王八蛋看出来了！！”</p><p>    “不知哪位前辈在此地，既不愿孟某在这里逗留，孟某离去就是！”孟浩看向四周，面色极为阴沉，冷淡的开口时，四周鸦雀无声。</p><p>    靠山老祖一听此话，顿时松了口气。</p><p>    “他果然还不知道我在这里，以为是其他人，还好还好。”</p><p>    孟浩目光扫过四周，最终落在下方城池上，右手抬起一指。</p><p>    “不过晚辈缺灵石，口袋里一堆乱七八糟的法宝，要在此城全部卖掉，卖完后即刻离去，绝不停留！”孟浩说完，大袖一甩，直奔城池而去。</p><p>    ---------------------</p><p>    兄弟姐妹，有月票么？(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>