<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第836章 仙门降临！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第836章 仙门降临！</span></h2><p>    孟浩心神一震，看着眼前的师尊，听着他对成仙的执着，孟浩的内心似被波动了一下，没有继续劝说，而是默默的盘膝坐在那里，神色露出明悟。</p><p>    “想要成仙，需有大毅力，大志气，化作一颗寻仙的道心。”</p><p>    “这颗道心，代表了一生的执着，不成真仙，死也遗憾。”</p><p>    丹鬼微微一笑，闭上了眼，还有数日，他的真仙劫就会降临，这数日他需平静心绪，保持自己最巅峰的状态，去迎接等待了两世的真仙劫！</p><p>    时间缓缓流逝，丹鬼的身体，慢慢仙气散出越来越多，整个紫运宗的护山大阵全力运转，所有紫运宗的弟子，都盘膝打坐，念着经文，散发出他们的意愿，以他们的愿，凝聚成某种奇异的力，加持在了紫东真人的雕像上。</p><p>    使得这雕像，看起来越发的逼真，栩栩如生，楚玉嫣也在人群内，她看到了孟浩，可却闭上了眼，她能感受到，自己与孟浩之间的差距越来越大，孟浩已是堪比仙，而她才元婴。</p><p>    二人之间的修为，如同沟壑，似阻挡了未来一切的可能。</p><p>    南域大地的气氛，也渐渐压抑，宋家老祖来了，西漠的断南守卫，也来了，还有无数的修士，纷纷来临，没有靠近紫运宗，而是在外围防护，以他们的力量，去为丹鬼护法。</p><p>    还有这些年来，所有曾经受到丹鬼恩惠之人，也一一出现，作为报答，为丹鬼护法，与此同时，东土大地。还有南天的一些隐秘之处，曾经选择闭关多年，压抑修为。要在这一世成就真仙之辈，也都纷纷苏醒。</p><p>    他们走出自己的闭关之处。走出大山荒野，以各自的方法，从四面八方走来，踏上了南域的大地，没有去干扰紫运宗，这些人各自选择一片区域，布下毕生的禁制阵法，盘膝在内。运转修为，要去争仙！</p><p>    南天星的这一次机缘，会降临在南域大地上，所以想要争仙，就需踏入这片大地，在这里才有机会。</p><p>    这也是当初北地强者，为何要发起战争的原因，他们要占据南域大地，争夺仙缘。</p><p>    天空渐渐模糊，明明是黑夜。可却看不到漆黑，所有的时间，苍穹都是黄昏。一股惊人的威压，慢慢笼罩南天星。</p><p>    所有的凡人，都不知觉的沉睡了，所有的草木，都瞬间似休眠，暂时失去了生机，所有的凶兽，都在这一刻趴伏下来，闭上了眼。</p><p>    大山不再巍峨。河流不再流淌，天河海的浪也无法起伏。平静的如同一面镜子。</p><p>    与此同时，在南天星外。一道又一道长虹，一座又一座阵法，轰轰出现，有不少人从第九山海各个区域赶来，他们曾经在南天星上留下过手段，有族人在这里诞生，为的就是抢夺仙缘，此刻纷纷赶回。</p><p>    可就在他们靠近的刹那，一道剑气从南天大地轰然而起，直奔星空，环绕南天星横扫一圈后，方秀峰的声音，蓦然回荡。</p><p>    “南天封星，还请诸位道友离去。”</p><p>    他声音回荡时，立刻让星空外所有赶来之人，面色纷纷变化，更有传音许诺，要求踏入，可方秀峰置若罔闻，他闭目在紫运宗山下，神识在外，剑气封锁整个南天星。</p><p>    他知道此事等于是断了很多人的仙路，知道会因此让太多的宗门家族不喜，虽然无法奈何他这里，可对于孟浩来说，这不是什么好事。</p><p>    这些，方秀峰都告诉了孟浩，可孟浩没有沉默，他坚定的目光里，已有答案。</p><p>    “我方秀峰之子，就该如此，有恩要报，有仇一样要报！”</p><p>    南天星封锁，外界众人无法踏入，只能着急，但也有一些人咬牙之下，呼啸间化作长虹，要强行踏入，可还没等靠近，剑气横扫，轰鸣间，这些人全部喷出鲜血，骇然中疾驰后退。</p><p>    “警告之后，再擅自闯入，杀无赦。”方秀峰冰冷的声音，回荡星空时，让外面的所有人，在不满的同时，也有忌惮。</p><p>    三天后！</p><p>    南天大地一声轰鸣，这巨响不是从南天星传出，是从星空外传来，仿佛有一个巨人，正在星空中大吼。</p><p>    喊出了一个字！</p><p>    这个字，正是仙！</p><p>    随着声音的回荡，分明是可以笼罩整个第九山海的星空，可偏偏……能听到这个声音的，唯有南天星！</p><p>    与此同时，星空震动，仿佛有无数碎片凭空出现，这些碎片一瞬就凝聚在了南天星外，组成了……一扇巨大的门！</p><p>    此门透出无尽沧桑，整体如青铜一般，雕刻着无数的图腾纹路，偏偏又无法看清具体，只能感受到此门的沧桑，久远到仿佛天地初开。</p><p>    这门更有残破，似曾经经历过一些恐怖的大战，上面还残留着一些黑色的血，散出恐怖的气息，这气息之强，难以形容，更是庞大无比，似可以支撑星空。</p><p>    哪怕是方秀峰在感受后，也都心神震动，似此物若是法宝，一出现，就可镇压一切众生。</p><p>    它出现在了南天星外的瞬间，环绕在南天星外面，无法踏入进去的那些修士，一个个立刻神色变化，有惊呼传出。</p><p>    “仙门出现，真仙缘降临！”</p><p>    “该死，那方秀峰阻挡，我们无法踏入，莫非要眼睁睁看着造化，却不能得到！”</p><p>    “他一个方秀峰，莫非还敢与我们所有人为敌不成，杀进去！”南天星外的众人，一个个眼睛都红了，与此同时，从这仙门上，有阵阵仙雾顿时散出，这些仙雾呼啸间，直奔南天星而去。</p><p>    眨眼就将这南天星覆盖，仿佛将此星化作了雾星，紧接着，这门蓦然前行，竟穿梭众人，出现在了雾气中，缓缓降临，直奔南天大地而去。</p><p>    这一刻，外面的这些修士疯狂了，齐齐冲来，孟浩的父亲，方秀峰神识内冷冽之意蓦然散开，剑气轰鸣间，向着来临的众人直接横扫。</p><p>    轰鸣传出，星空震动，惨叫回旋时，血雨飘散，剑气纵横之下，没有一个人可以穿梭剑气踏入南天大地。</p><p>    南天大地，苍穹上此刻仙雾下沉，滚滚散开，取代了黄昏时，有轰鸣不断地传出，那是雾气摩擦的声音，那是仙雷之音。</p><p>    更有一道道闪电，在这雾气中游走，每一道闪电的出现，都让所有看到之人，心神一颤，仿佛灵魂都要被粉碎。</p><p>    “仙！”沧桑的声音，从苍穹的雾气中传出，回荡南天大地，传入所有的问道修士心神之中，似这一个字，化作了一把钥匙，开启了所有具备资格之人的成仙之路。</p><p>    “仙！”丹鬼猛的抬头，睁开了眼，目中露出强烈的执着，站起了身。</p><p>    与此同时，在这南域上，那些之前从四面八方来历的问道强者，他们要么来自东土，要么就是曾经的强者，压制修为，残存到这一世，要么就是如丹鬼一样转世重修。</p><p>    他们等的，就是这一次的真仙劫！</p><p>    此刻他们同时开口，一个又一个仙字，从南域大地冲天而起，似在回应那苍穹雾气内的沧桑之声。</p><p>    孟浩内心震动，他的修为运转，他的鲜血流动加速，方才那一瞬，他体内的仙气被催发，险些也喊出那个仙字。</p><p>    可他毕竟不是南天大地出生之人，不是此缘之列，故而忍住，但苍穹这一幕幕，却是给他留下了难以磨灭的记忆。</p><p>    就在这时，雾气翻滚间，雷霆轰轰，闪电无数银蛇游走，一座巨大的仙门，轰轰的从雾气内，缓缓下沉出现！</p><p>    此门，沧桑的难以形容，天地初开就有，似古老久远的，要超出九大山海存在的岁月，它的降临，让大地似都渺小，其上的雕刻，还有残留的血液，以及它上面散出的气息，让所有看到之人，都呼吸急促，仿佛看到这扇门，就看到了失传在岁月里的历史！</p><p>    “它来自何处，它又为何能让人成为真仙！”孟浩抬头望着那扇门，内心轰鸣，更是在这一刻，他储物袋内，被收走了青铜灯，居然也在震动，似与那青铜门，有了某种共鸣。</p><p>    “仙门降临，这……就是真仙劫！”</p><p>    “伪仙没有劫，只需一道真仙的法旨，就可让人成就伪仙，可一旦真仙死，他的伪仙也一样会死！”</p><p>    “这不是修士之路，这是寄人篱下，修士，修的就是一个无法无天，自由自在，岂能修别人的仙！”</p><p>    “踏在自己的证道之山上，于仙劫中轰开仙门，成就真仙！”</p><p>    “仙门不开，仙劫不散，轰不开仙门，死在仙劫中又何妨！”丹鬼仰天一笑，他脚下的紫东真人雕像之山，轰轰间居然拔地而起，一股柔和之力蓦然散开，推动孟浩的身体离开这巨大的雕像。</p><p>    而这雕像，在某种奇异之力下，升空而起，直奔仙门而去。</p><p>    与此同时，在这南域大地上，赫然出现了七座不同样子的山！</p><p>    那七座山，大的如同刺天之剑，小的仿佛山包如坟，各自不同，但却是此番与丹鬼争夺仙缘的那七个古老的存在，他们的证道之山。</p><p>    连同丹鬼那里，八座山同时升空，直奔仙门。</p><p>    -------------</p><p>    周一求推荐票啊！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>