<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1307章 悟禁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1307章 悟禁！</span></h2><p>    靠山老祖背部之门所在的世界，此刻早已颠覆，天与地连接，成为了一个巨大的圆，孟浩在内，承受惊人的威压，他的身体发出咔咔之声，似要崩溃。</p><p>    而这四周的天地，此刻轰鸣间不断地收缩，速度之快，前一眼似只能依稀看到尽头，可下一目看去，居然在了万里外。</p><p>    似乎这天地的收缩，只是几个呼吸的时间，就会彻底完成，不给人太多的时间，最多几息而已。</p><p>    要么成功渡过考验，获得传承，要么就……死在这里，不配成为封妖一脉，这种意志，尽管没有言辞表露，可却在这霸道的天地毁灭中，清晰的表达出来。</p><p>    孟浩双眼赤红，这天地收缩太快，他来不及有任何思绪，这四周的天地之圆，就已然到了千丈外，以一种不可思议的速度，轰轰而来，刹那将孟浩淹没在内。</p><p>    剧痛撕裂全身，死亡的感觉，在这一刻强烈的无法形容，眼看孟浩即将覆灭，孟浩忽然双眼一闪，他明悟了！</p><p>    “山海界内，有我执念在，感悟九封之道，遇二代封妖，受其感化，明悟是非，成……三代封妖！”这是李主之前的话语，这里面有两个字，是关键！</p><p>    “是非！”</p><p>    “二代封妖的禁法，与是非有关，而这所谓是非，与眼前这一幕结合，可以化作另外两个字！！”</p><p>    “真与假！”孟浩目露奇芒，在这威压下，他的念头千百转动，双眼猛地一闪。</p><p>    “封妖第二禁。真假禁！”孟浩蓦然开口，在他开口的刹那，天地轰鸣，这天与地形成的圆圈，瞬间将孟浩淹没在内。不容他反抗丝毫，而实际上，孟浩也没有去挣扎，更没有反抗。</p><p>    轰！</p><p>    天地归一！</p><p>    孟浩脑海嗡鸣，这一刻，他感受不到了身躯的存在。仿佛他的身体已在了天地归一中碎灭，唯有魂还在，此刻漂升时，孟浩心中茫然，低头时。他看向下方。</p><p>    看到了在下方，自己肉身消失，而那天地归一的圆，此刻化作了一个点，这个点慢慢的扩散，越来越大，其内慢慢出现了混沌。</p><p>    有天，有地。有众生，有万物，可却都融合在一起。随着这个点扩散的越来越大，直至无边无际时，渐渐分裂开来。</p><p>    沉浊的落下，成为了大地，浮轻的上升，化作了苍穹……</p><p>    一只只远古的凶兽。在苍穹飞舞，发出一声声嘹亮的咆哮。回荡八方时，大地出现了一颗颗大树。渐渐参天。</p><p>    更有山脉起伏，还有江河出现，这一切的一切，给孟浩一种强烈的不真实。</p><p>    “你懂了么。”就在这时，一个平缓的声音，从这四周传来，一个中年男子的身影，从虚无走出，站在了孟浩的前方。</p><p>    正是雕像所刻的李主！</p><p>    他望着孟浩，可孟浩却觉得，似乎此人看的不是自己，那是一种很奇怪的感觉。</p><p>    “二代封妖的禁法，就是真假……他要从一代封妖的原始禁法内，寻找传承之意，故而感悟了真假禁。</p><p>    真真假假，假假真真，在于一念之中，直至以假乱真，以真乱假……”</p><p>    孟浩沉默，目中露出明悟之芒，这真与假，他不是首次接触，之前与那五源童子肖亦寒交战时，他就看到过肖亦寒的真之本源。</p><p>    此刻他望着四周，半晌之后闭上了眼，盘膝打坐，神识散开，感悟天地，寻找心中在方才那一瞬，升起的一缕对真假禁法的感知。</p><p>    时间流逝，不知过去了多久，孟浩双目慢慢开阖，他的脸上露出微笑，右手抬起时，他的右手虚幻似真，又真实的好似虚幻，渐渐地，他的整个手臂，乃至身躯，都变成了这种样子后，孟浩长长的呼出一口气。</p><p>    “真假，假真，只是一种变化……真假禁，可让真实成虚，可让虚幻成真，此禁之强……已非道尊能掌。”孟浩喃喃时抬头，看向在他前方始终存在的李主身影，起身一拜。</p><p>    “多谢前辈，晚辈懂了。”这懂了二字出口的一瞬，李主的身影似多了一些神采，微微一笑。</p><p>    “这是二代封妖的禁法，而我的……与此不同，已为你施展，能否感悟，看你自身。”</p><p>    “而我还想问一句，真与假，你真的懂了么？”说完，李主的身影深深的看了孟浩一眼，转身渐渐消散。</p><p>    “我执念已了，欲追寻本尊之路，你我若有缘，还可相见，或许……那是万万劫元之后。”声音飘渺，慢慢成为了余音，直至消失。</p><p>    孟浩皱起眉头，目光扫过四周，看着四周这片重新出现的天地，他没有察觉李主所说的禁法所在的痕迹。</p><p>    “三代封妖的禁法……”孟浩目中露出茫然，许久之后闭上了眼，默默的感悟四周。</p><p>    时间流逝，很快数日过去，孟浩睁开眼，他依旧没有头绪，只是察觉到，此刻所在的世界，仿佛是远古之时。</p><p>    且他可以确定，这里……不是虚幻的，而是真实的。</p><p>    他低下头，看着自己的身体，他没有身躯，有的只是魂，沉默中，孟浩索性飞出，在这片天地内游走，看着大地，看着苍穹，看着草木……</p><p>    时间流逝，一个月后，孟浩焦急起来，他感受到了时光的变化，在他的猜测中，这片天地的时间流速，似乎与山海界没有什么不同。</p><p>    “必须要想办法出去，按照时间判断，那第七山海的白主，应该已伤势恢复了！”孟浩神识轰轰散开，寻找离去之处。</p><p>    可直至又过去了一个月，孟浩依旧没有头绪，他的焦急越来越强烈，右手抬起挥舞时，有神通幻化。轰击八方，可哪怕将这片天地崩溃，他还是没有找到离去的办法。</p><p>    似乎这里是一个困地，将他永恒的困在了这里。</p><p>    一个月，两个月。三个月……孟浩越发癫狂，不断地轰鸣四周，不断地试图寻找，封妖禁法被他展开，却依旧是于事无补。</p><p>    他大吼李主，可李主早已离去。这天地间，尽管还存在了一些远古的凶兽，可在孟浩的嘶吼下，却一个都不敢现身。</p><p>    时间，在孟浩的焦急中。无情的流逝着。</p><p>    一年，三年，六年……</p><p>    孟浩看着时光流逝，那种自己一个人的孤独与对外公那里的担忧，让他的心刺痛，可他找不到出去的办法。</p><p>    “已过去了六年……”孟浩苦涩，他只能将希望寄托在这里的时间流速，自己判断错误。与外界不一样。</p><p>    可当又过去了十多年后，孟浩感受到了自己魂中的岁月，他身体颤抖。他隐隐觉得，似乎自己的猜测，没有错误，这里的时光流速，与外界……一样。</p><p>    当第一个一百年过去时，孟浩平静了。可平静的只是外表，他的心底。对于外公，对于第九山海。对于许清的担忧，还有对于三十三天以及外界那两个恐怖的势力的降临，让他的心，四种难以平静。</p><p>    “怎么会这样……”孟浩苦涩，这一百年，他想尽了所有办法，可却没有任何离去的可能，直至第五个一百年到来后，孟浩终于平静了。</p><p>    五百年的时间，该发生的事情，也早已发生，他改变不了。</p><p>    他很多的时候，开始没有意识，甚至他的神识也都四散开，很久很久没有收回。</p><p>    直至第二个五百年，第三个，第十个……</p><p>    不知过去了多久，或许是第一百个五百年，又或许是一百个一千年，孟浩早已失去了主意识，留下的，只是散开的思绪。</p><p>    他似乎看到了这个世界的变化，看到了凶兽的死亡，看到了沧海桑田，直至他看到了有类人的生命出现，渐渐地，那些类人的生命，狩猎野兽，慢慢的学会了野兽的动作，又逐渐的发展之后，在孟浩的一个念头中，这个世界的生命，学会了修行。</p><p>    时间再次流逝，不知多久之后，这片世界的修士，越来越多，修行也越来越高，开始了战争，在这战争中，死亡无数……</p><p>    又不知过去了多久，战争之后的新生，这片天地，重新出现了繁荣，一次又一次的繁荣，一次又一次的战争，直至有一天，天空降临了火海。</p><p>    这火海焚烧了整个世界，成为了飞灰后，如推到了一切，重新开始，孟浩依旧没有主意识，依旧还是无数个分散的思绪，看着这一切。</p><p>    很久之后，生命又一次出现，又一次的繁荣，又一次的战争，又一次的天火，如同一个循环。</p><p>    这个时候，孟浩不再去计算时间，他开始计算这样的循环。</p><p>    一次又一次，越来越多，孟浩看到了太多的生死，看到了太多的悲欢离合，他如同一个过客，一个观察者，甚至他自己都不知晓在观察什么，直至当这样的循环，出现了一万次后。</p><p>    那场出现了一万次的天火，毁灭了天地后，没有消散，而是继续燃烧，渐渐地，天空轰鸣，开始了碎了，大地颤抖，开始了崩溃，而孟浩散开这世界不知多久的思绪，在这一刻也轰然间开始了收缩与凝聚。</p><p>    他的主意识，随着这个世界的毁灭，开始了苏醒……</p><p>    仿佛困住他不知多久的牢笼，这一刻，即将崩溃！</p><p>    这场轰鸣，持续了太久，直至天崩地裂，直至所有的一切都粉碎后，孟浩一震，他……睁开了眼！</p><p>    依旧，还是在那靠山老祖背部的门内，只是天空消失了，大地失去了四周的一切成为了虚无，唯独他的前方，李主的雕像还在，似微笑，望着孟浩，似乎在问。</p><p>    你，真的懂了么？(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>