<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第767章 北地入侵！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第767章 北地入侵！</span></h2><p>    “北地！！”孟浩双眼蓦然收缩。</p><p>    与此同时，除了他外，四周的问道巅峰修士，竟无人看到这一幕，唯有……丹鬼，他双眼刹那露出金芒，一眼看去后，面色瞬间大变。</p><p>    四周的欢呼声，还在回荡，大地的修士，都在等着丹鬼的证婚致辞，将这进行了一半的婚典，推上巅峰。</p><p>    可在这一刹那，孟浩与丹鬼，他们的心里，瞬间仿佛跌入冰窟！</p><p>    “怎么了……”许清立刻察觉到孟浩的面色，有些担心，拉住孟浩的手，轻声问道。</p><p>    “北地……入侵。”孟浩沉默中，紧紧的握住许清的手，缓缓说道。</p><p>    这四个字再传出的刹那，没有被下方大地的那些修士听到，可四周的问道巅峰老祖，却是瞬间神色蓦然大变。</p><p>    “那是……”丹鬼双眼蓦然收缩，他此刻模糊的看到了在那天河海上，除了惊人的大桥外，还有桥上正不断接近的，那口大鼎。</p><p>    “孟浩，你看的仔细，那是不是一口没有任何雕刻的石鼎，在那鼎中，是否装着黑色的泥土，在那泥土上……是不是插着一根……香！！”丹鬼的神色，蓦然大变，他此刻顾不得这消息是否会引起动乱，急声开口。</p><p>    他话语一出，大地那些欢呼的修士，全部一愣，声音慢慢消散时，一个个都露出疑惑，纷纷顺着丹鬼的目光，看向天河海。</p><p>    孟浩听闻丹鬼的话语，右目再次眨动了九下，猛的看向天河海时，世界在他的眼睛里，好似被无限的放大，他模糊的看到了那的确是一个石鼎。看到了鼎内黑色的泥土上，那支短香。</p><p>    “有！”孟浩立刻点头。</p><p>    丹鬼面色瞬间苍白，他双眼收缩。身体刹那飞起，声音蓦然传出八方。</p><p>    “所有南域修士。立刻展开修为，将你们的修为全部散开，干扰此地天地运转，形成壁障，快快快！！”</p><p>    “宋老祖，药童，孟浩，还有你身边的金寒老祖以及李家第三祖。我们一起冲去！！”</p><p>    “绝不能，让那石鼎……落在南域大地上！”</p><p>    “那是以真仙的血肉，炼制的枯冥九衰香！！这是最歹毒的诅咒，一旦碰触大地，会诅咒所有在这大地上诞生的修士！这诅咒会枯萎修士的肉身，让修为跌落，没有解药！更无法逃走，哪怕离开南域，只要是诞生在南域，就会被冥冥诅咒！”丹鬼大吼。身体刹那飞出，直奔天河海。</p><p>    宋老怪面色大变，还有那紫运宗的中年男子。也是神色瞬间变化，没有任何迟疑，疾驰而去。</p><p>    孟浩眼中杀机闪耀，今天，是他的大婚之日，是他生命中的大事，他要在许清不到百年的寿元里，给她一个盛大的婚典，可如今。却只进行了一半。</p><p>    北地修士的到来，让这婚典出现了意外。孟浩岂能不怒。</p><p>    他看了许清一眼，许清内心牵挂。可脸上却带着柔和。</p><p>    “婚典还没有结束，我在这里等你。”许清柔声说道。</p><p>    孟浩点了点头，迈步间，他第二本尊从虚无走出，金寒宗老祖还有那李家第三祖，也从仙宫虚影内出现，刹那间，他们化作长虹，直奔天河海。</p><p>    形成龙凤的斩灵修士，立刻身影显露，声音回荡间，散发修为，扭曲八方，大地的数十万修士，也都一个个在心神震动中，有些无法接受这突然的变化，齐齐运转修为，一时之间，这四周天地扭曲，一股风暴轰隆隆的爆发。</p><p>    与此同时，天河海上，彼岸花桥的北地修士，显然察觉到了自身的踪迹被发现，也就不再隐藏，轰鸣中，整个天河海，立刻摸样大变！</p><p>    不再是之前的风和日丽，而是海浪滔天，甚至海面上，还浮着不少浸泡了多日的尸体，那些尸体，都是天河海的修士。</p><p>    庞大狰狞，惊世骇俗的彼岸花桥，彻底的显露在了天地之间时，桥上的北地百万修士，形成的长龙，也清晰可见。</p><p>    “一个月内，南域覆灭！”沧桑阴冷的声音，蓦然间从北地一个老者口中传出，这老者穿着兽皮，脖子上挂着一串骨牙，身体蓦然飞起时，他的身后，赫然有三人，也随之飞出。</p><p>    那是两个老者，第三人则是一个童子。</p><p>    两个老者，相貌居然是一模一样，衣着一个黑一个白，修为赫然也是问道巅峰，而那童子，则是手中拿着一个朱果，放在嘴里不断的啃咬，目中时而露出一抹红芒，煞气很浓，一样也是问道巅峰。</p><p>    这四人，是北地大军的第一批队伍里的四位老祖，在他们身后，还有数日的路程上，存在了第二批数十万北地修士。</p><p>    此刻他们所在的海面，距离南域大地很近，甚至都可以看到南域大地的山峦景貌，他们更是一眼就看到在南域大地上，有六道长虹，正疾驰而起。</p><p>    与此同时，他们也看到了，在南域大地上，正有一股显然是由数十万修士形成的修为风暴，惊天而起，气势磅礴。</p><p>    “这南域的修士倒也不笨，居然提前有所察觉，知晓了我们准确的来临时间。”</p><p>    “不但知晓了时间，更是在那里严阵以待，甚至凝聚这数十万人的修为化作风暴，以此来削弱我们圣药之力！”</p><p>    “从他们的举动来看，居然连我们这一次出动圣药都知晓？好在我们准备的更充分，可惜他们若分散开，才最适合圣药发挥！”</p><p>    “来临的六个人，里面有四个是问道巅峰，一个是问道初期，最后一个穿着红袍的青年，只是斩灵第二刀？”</p><p>    “管不了那么多，一切按照计划，祭出圣药！！”</p><p>    四人相互看了看，那穿着兽皮，脖子上挂着骨牙的老者，冷哼一声。取出一枚赤色的上面存在了诡异符文的丹药，吞入口中后，他双手蓦然抬起。仰天向着天空，发出了一声嘶吼。</p><p>    在这嘶吼中。他的身体肉眼可见的膨胀起来，眨眼间就长出了鳞片，身体直接化作了数丈大小，肉身强悍，脖子的上的骨牙飞出，在他的四周赫然形成了一个圆形阵法。</p><p>    “龙鱼变！”</p><p>    轰的一声，从这成圆形的阵法内，赫然有一声嘶吼传出。紧接着，其内居然钻出了一条百丈大小的黑色鳄鱼！</p><p>    这鳄鱼刚一飞出，猛的一甩尾巴，波纹回荡间，在彼岸花桥上，被上万人抬着的巨大石鼎，自行飞出，一瞬就落在了这鳄鱼的背部。</p><p>    这鳄鱼嘶吼一声，双眼露出红芒，蓦然冲出。直奔南域大地而去。</p><p>    那数丈大小的老者，全身散发凶残的气势，立刻追上。如同护驾般，随之而去。</p><p>    在他身后，样子一模一样，穿着黑白长衫的两个老者，大袖一甩，赫然在他二人身上，竟散发出惊人的死气，更是在他二人身后，居然出现了两个分别穿着黑衣和白衣的僵尸！</p><p>    这两个僵尸牙齿长出。神色狰狞，带着帽子。一跳一跳，随着二老。呼啸而去，护驾石鼎。</p><p>    最后走出的，是那童子，这童子刚刚迈步，他身后彼岸花桥上，一个如山般的巨人，拎着庞大的狼牙棒，大吼迈步奔跑而来，任由这童子坐在他的肩膀上，掀起一股狂风，直奔南域。</p><p>    他的朱果已吃了一半，余下的一半拿在手中，不时把玩。</p><p>    最前方的鳄鱼，双眼越发赤红，咆哮中速度极快，仿佛化作了一道黑色的闪电，眼看就要靠近南域时，丹鬼与宋老怪，还有紫运宗那位自称药童的中年男子，三人已然临近。</p><p>    彼此根本就不需要太多话，直接开战！</p><p>    轰！</p><p>    紫运宗中年男子，出手时丹炉幻化，一股丹气滔天扩散，形成了无数金甲护卫，一瞬封锁八方。</p><p>    宋老怪冷哼一声，掐诀时，立刻他四周灵气刹那枯萎，与此同时，一口铜棺出现，正是宋家的至宝。</p><p>    丹鬼那里，直奔石鼎而去。</p><p>    那鳄鱼咆哮中，它身边的数丈老者，大吼一声，身体一瞬出现在鳄鱼前，右手抬起时，向前猛地一拳轰去。</p><p>    “给老夫滚开！”</p><p>    轰！</p><p>    这一拳，是肉身之力，刚一出现，虚无碎裂，天地色变，一股狂风呼啸，将紫运宗中年男子幻化的金色守卫，全部摧枯拉朽的轰鸣崩溃。</p><p>    这老者力大无穷，身体外规则幻化，形成了属于他的域，一路横冲直撞，竟生生轰开封锁，带着身后的鳄鱼，直奔远处。</p><p>    与此同时，那黑白二老也随之到来，他二人双眼直接闭合，裂开身体模糊，竟与身后的僵尸融合在一起，那两具僵尸双眼刹那露出睿智之芒，一跳之下，死气滔天，形成了巨大的漩涡，在那漩涡内，出现了无数苍白的手臂，延伸时，一人直奔宋老怪，另一人，则是阻拦在了丹鬼身前。</p><p>    最后出手的，是那个童子，他身下的如山大小的巨人，挥舞这狼牙棒，横扫四周，而那童子，则是右手抬起一指，那紫运宗的中年男子，顿时面色一变，竟从眉心内，鼓起了一个大包，这大包赤红，仿佛要形成一枚朱果。</p><p>    巅峰交战，刹那爆发，轰鸣传遍四周时，孟浩带着第二本尊，还有左右护法，也从远处，疾驰而来。</p><p>    “浩儿，阻挡那石鼎，不可让它碰到大地！”丹鬼立刻开口。</p><p>    眼看战况如此，孟浩双眼一闪，直奔那闪电被呼啸而去的鳄鱼。</p><p>    “滚滚滚！”鳄鱼前，那数丈的老者，凭着恐怖的肉身之力，摧枯拉朽，看到孟浩时，根本就没有在意，他在意的是孟浩身边的三个问道巅峰，大吼中一拳隔空轰来。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>