<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十八章 这里，不是它的世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十八章 这里，不是它的世界</span></h2><p>    又过去了两个月，这一日，孟浩盘膝打坐的洞府所在的深山，突然传来一声震动四周的轰鸣，在这轰鸣中，山内野兽齐齐四散，孟浩的洞府外，一块被他削下的大石直接崩溃爆开。</p><p>    碎石四溅中，孟浩的身影从洞府内走出，他一头长发披肩，一身文士长衫，双目精光闪闪如电，一股难言的气质在他身上弥漫，隐隐仿佛还有一股香气散开。</p><p>    他的脸上带着欣喜，此刻站在洞府外，闭目过了半晌后大笑起来，笑声回荡四周，惊的那些野兽再次跑远。</p><p>    “凝气八层！”孟浩握紧了拳头，目中的精芒闪耀，若是在夜晚，定然看起来更为明亮。</p><p>    两个多月来，他始终在这里闭关，开始的紧张与危机随之时间的流逝慢慢的消散，他慢慢一心修炼，有了一万多灵石，有了大量的丹药，孟浩开始了长久的闭关。</p><p>    他不愿让自己始终处于危机之下，只有让自己不断地变强，才可以一步步让能威胁自己之人越来越少。</p><p>    “我要成为强者，没有其他原因，只是要成为强者！”孟浩站在洞府外，深深的呼吸了一口山中的气息，目中露出坚定。</p><p>    他尽管是书生，尽管学的是儒家，可三年的时间也足以改变一些内在，此刻的孟浩在经历了一系列事情后，早已不是当年的心境，而是他性格中的执着，渐渐的显露出来。</p><p>    这份执着，体现在他落榜后的坚持，体现在他于靠山宗内的挣扎，体现在他面对王腾飞时的反抗，此刻，体现在了他对于未来的期待。</p><p>    人想变强，如想要发财有钱一样，这是一个梦想，没有什么原因，若真说有，是穷怕了，是弱小怕了，所以要变强，所以要成为有钱人，这就是孟浩理解的人之天性。</p><p>    “生命燃烧不息，称之为旺盛，如人生自强，不甘低头。”孟浩抬起头，他想到了靠山宗外，赵国强者的唯我独尊，想到了随意一人抬手就要灭杀自己的冷漠，想到了王腾飞身边的那中年护道者的目光。</p><p>    “我从小爹娘失踪，若没有自强执着之心，也活不到现在，早就自暴自弃，靠山宗内，若我没有自强之意，也不能成为内门弟子，自强，执着，这是我的未来之路。”孟浩长长的呼出一口气，右手抬起一甩衣袖，立刻一道黑光飞出，化作了黑色的钉子，这钉子刚一出现立刻黑光大亮，直奔远处一片山石而去。</p><p>    轰的一声，这足有两丈多高的山石直接崩溃，四分五裂，更是在那些崩溃的碎石上，出现了大量的黑色寒冰，落地时，就连地面也都散出了寒气。</p><p>    孟浩神色露出满意，右手一招，这黑色钉子直接飞回，孟浩手心一番，再次一甩之下，顿时五彩光芒缭绕，那十六根羽毛的扇子飞出，缭绕四周时随着孟浩右手一指，立刻这扇子砰的一声直接分散开来。</p><p>    十六道光芒四散回旋，那是十六根羽毛，它们在半空如一把把飞剑，带出凌厉之意，随着孟浩右手一招，这里这十六根羽毛直奔孟浩，在他身体外急速环绕，密不透风，更可凭他灵力组成各种样子。</p><p>    片刻后，这十六根羽毛重新化作宝扇，落在了孟浩手中。</p><p>    “可惜灵石还是不够，那铜镜太耗灵石，复制一枚地灵丹居然要一百块灵石，这也就罢了，可复制凝气八层用的天灵丹，居然需要五百灵石才可复制一枚。</p><p>    这价格未免太高……”孟浩想到灵石，立刻皱起眉头，一万多灵石此刻已所剩无几，能在两个月的时间从凝气七层突破到八层，孟浩吞下了足足有八十多粒地灵丹，几乎每天都要吞下一两粒这才迈入凝气八层。</p><p>    “修行越是往后，所需灵力就越多。”孟浩喃喃低语，看了一眼储物袋内，里面的天灵丹此刻有五粒，但他之前曾吞下一粒，发现想要到凝气九层，最少也需要大概一百五十粒的样子才可。</p><p>    “除了灵力需要更多的原因外，莫非还与我吞食了太多丹药有关，使得我的身体对丹药已开始出现排斥？”孟浩迟疑了一下，无法确定，不过按照他的计算，若没有天灵丹，其他丹药需要的数量将更多。</p><p>    “一百五十粒天灵丹……相当于七万多灵石……否则的话就需要长久的时间才可以弥补，只是我资质寻常，时间要更多……”孟浩想到这里，顿时暗叹一声，越发觉得自己储物袋干瘪。</p><p>    他储物袋内还有三块那种大个灵石，可孟浩不敢去用，随着他修行的时间越长，他越发觉得自己当年的复制木剑太鲁莽了，这大个灵石定然绝非等闲，否则也不可能复制斩玉血晶。</p><p>    “不到万不得已，这大灵石决不能去用，说不定以后会有更好的用处。”孟浩打定主意，此刻身子一晃化作一道长虹，脚下宝扇光芒缭绕，直奔远处。</p><p>    孟浩略一沉吟，体内灵气一动，顿时脚下宝扇光芒消散，变的平淡不出奇，孟浩这才放心，呼啸远去。</p><p>    “过去了几个月，那些紫运宗的弟子应该走了吧。”孟浩一路谨慎，暗自琢磨着，直至他离开了这片深山后，举目远望，孟浩记得这个方向，应是快靠近了赵国的都城。</p><p>    那里曾是他梦寐以求中仅次于东土大唐的地方，此刻回想，孟浩内心泛起感慨，三年科举，三年落榜，孟浩还没有资格来这都城内进行最终之试，可如今又是三年，他已不再是当年书生，已成修士。</p><p>    快要临近赵国都城时，孟浩不再时而滑行，而是走在官道上，长发束起，一身文士长袍使得他看起来，仿佛依旧还是如书生一样，当年矮小的个头，如今也高了不少，身体这几年的修行越加的修长，虽说皮肤还是有些黑，可看起来却很是精神，有股气质弥漫。</p><p>    此刻已是恍惚，三月的季节，对于赵国来说时而还会飘落雪花，此刻随着孟浩走去，不知不觉的，被黄昏掩盖的天幕中，雪花渐渐落下。</p><p>    很快就洒在大地，看起来如整个大地批了一层皑皑白衣。</p><p>    雪落在孟浩的头发上，没有融化，而是浮在那里，随着风的吹来，或许还会离开。</p><p>    四周并非安静，越是靠近赵国的都城，就越是有马车出现，此刻在孟浩的身后，就有一辆马车，正快速的飞驰，似怕错过了城门闭合的时间。</p><p>    路过孟浩身边时，掀起了雪花，那马车的盖帘也被风吹开一丝，露出了里面一个读书的书生。</p><p>    孟浩看了眼那书生，神色平静，但眼中似浮现了几年前，自己读书的模样，明明只是二十岁的年纪，可此刻的孟浩，却是觉得自己的心，似乎老了一些。</p><p>    正轻叹时，那辆马车却停在了前面，盖帘被掀开，其内的书生似回头看了一眼，等孟浩临近时，那书生从马车上走下，向着孟浩抱拳一拜。</p><p>    “兄台也是去赵国都城科举？”</p><p>    “早年读书曾有高举之梦，如今已散，只想去看一眼唐楼。”孟浩连忙还礼。</p><p>    “可惜，看兄台气宇不俗，以为或可成同年，兄台何必放弃仕途？”那书生看起来与孟浩年纪相仿，此刻带着遗憾开口。</p><p>    孟浩摇头不语。</p><p>    “罢了，这雪下的急，路不好走，若是晚了怕进不来城，兄台不如与在下一同，或还能来得及入城。”这书生也是看孟浩书生的样子，微笑邀请。</p><p>    孟浩看了看天色，又看了看这书生，抱拳谢过，与对方一同上了马车。</p><p>    马车中有一铜炉，里面烧着火，驱散了外面的寒冷，也能看出这书生的家境富足，外面还有老者驾车，这一切都可看出不少细节。</p><p>    尤其是那老者尽管带着斗笠低头，可双手骨节很大，一看就是会些功夫。</p><p>    “小生郑庸，兄台不必拘谨，你我都是读书人，在外理应相互帮衬。”郑庸暖和了一下双手，笑道。</p><p>    “在下孟浩，多谢郑兄。”孟浩笑着开口，目光落在了郑庸身边的书卷上，写着礼记二字，古香古色，一看就不是拓印之本，而是古书。</p><p>    “姓孟？”郑庸立刻神色一正，在马车内不便其身，可也同样抱拳一拜。</p><p>    “原来是礼仁大姓，庆父之后，郑某车内失礼，还望孟兄见谅。”</p><p>    “郑兄不必如此，姓氏而已，先祖辉煌，在下为子孙，可却屡屡落榜，惭愧之至。”孟浩抱拳回礼，二人重新坐下。</p><p>    “孟兄此话不对，此姓造化而临，传之上古，庆父之后，即便是不成科举，但只要心存仁礼，便是大儒人生。”郑庸严肃开口。</p><p>    “郑兄，何谓儒？”孟浩沉默，片刻后抬头，看着眼前的书生，平静说道。</p><p>    “礼乐、仁义、忠恕、中庸，方为儒。”郑庸不假思索，立刻开口。</p><p>    孟浩没有说话，看着窗外盖帘掀起时的雪花飘入而来，许久淡淡传出声音。</p><p>    “什么又是人生？”孟浩问道。</p><p>    “人生？”郑庸一愣，迟疑了一下，没有立刻开口。</p><p>    车厢内安静，唯有外面的风雪之声呜咽，孟浩抬起右手，伸出盖帘外，渐渐有雪花落在他的手中。</p><p>    “这雪，唯有冬天才可出现，它只能活在寒风中，所以这隆冬，就是它的人生。”孟浩轻声开口，右手拿回时带着雪花靠近铜炉，可以看到雪花快速的融化，成为了水，流淌在孟浩的掌纹中。</p><p>    “雪，只可以活在冬天，靠近火，它就会死去，这也是它的人生，无论如何向往夏天，可它……只能远去。</p><p>    雪在我掌心内成为了水，因为这里不是它的世界……”孟浩右手抬起，将手中的水滴向着马车外一挥，顿时这些水滴在外，在那书生看不到的天地中，重新的成为了雪，飘走了。</p><p>    郑庸愣在那里，神色露出茫然，直至马车进了城门后，孟浩的声音淡淡传出。</p><p>    “多谢郑兄一路相伴，孟某告辞。”孟浩抱拳一拜，起身走下马车，踏着落雪，渐渐走入街头。</p><p>    “向往夏天，可却只能存活于冬日的雪，只能默默远去……这就是雪的人生么。”郑庸看向远处孟浩的背影，喃喃低语，许久下了马车，向着孟浩离去的方向，抱拳深深一拜。</p><p>    寒风里，他的身影渐渐被雪花掩盖，可他明白，回到了马车内，身上的这些雪会死去，今日的一幕，他这一生都不会忘记，直至多年后成为了名动赵国的大儒时，他也会时而在冬日风雪里，抬起手，看着掌心内雪慢慢变成了水，默默的想到若干年前，雪夜里，那叫做孟浩的书生。</p><p>    －－－－</p><p>    汗汗汗，我明明记得11点的时候，点击了上传章节，然后就去码字，可居然没上传成功，晕啦，向大家道歉，我以后一定仔细多检查几遍……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>