<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第933章 争锋！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第933章 争锋！</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我欲封天》更多支持！而道境，不需要在星辰上沐浴，他们可以飞出星辰，在星空中去直面阳星！</p><p>    此刻，明月湖四周，三千多丈内，所有人都在盘膝打坐，沐浴在这东升之光下，而东胜阁内，方卫第一个飞出，他没有在阁楼中停留，而是直奔天空而去。</p><p>    此刻阳光万丈，高温惊人，一切目光所看的世界，都在扭曲，大地似乎一瞬就被烘干了所有的水份，甚至明月湖，都在这一刻化作了雾气，肉眼可见的干枯起来。</p><p>    大地隐隐出现干裂，明月湖四周的方家族人，每一个都在吸收阳光内的奇异力量，来锻自己的肉身，让肉身不断强悍。</p><p>    方卫的飞出，引起了不少人的关注，因为他是天骄，是方家这一代的骄阳，其速极快，眨眼间就到了千丈的高空，在那里他深吸口气，目露奇光，盘膝坐下后，整个人仿佛化作了一个黑洞，将所有映照来的阳光，全部吸收。</p><p>    “不愧是卫公子！”</p><p>    “他这根本就不是吸收，这是在吞噬，他的底蕴太深了！”</p><p>    四周传出哗然时，就连方家祖宅内的那些老一辈强者与长老们，也都暗自点头。</p><p>    第二个从东升阁内飞出的，是王木。身为王家天骄，他此刻目露奇光，身体飞出的一瞬。他的神色内居然有激动之意。</p><p>    “老祖有法，其名残夜，是感悟初阳之力自创出来……今日我王木感悟东升之阳，必定使我对残夜，明悟更多！”</p><p>    在王木之后，则是太阳子，他大笑而起。身为五大圣地之中太阳山的骄子，他修行的术法本就与太阳有关。故而这一次的造化，对他来说，超越了旁人。</p><p>    此刻飞出时，太阳子直接飞到了八百多丈的位置。深吸口气，整个人……仿佛化作了一个太阳，让所有看到之人，都心神震动。</p><p>    紧接着，凡冬儿与李灵儿，二女同时飞起，一个在千丈之高，一个在九百丈的高度，盘膝打坐。她们本就美丽，如今在阳光里，全身似都散发光芒。充满了神圣，让所有看到者，都心驰荡漾，仿佛看到了仙子。</p><p>    宋罗丹紧随其后，方家的天骄，也陆续的飞出。其中方东寒最快，他赫然是在了六百多丈的位置。引起了族人不小的轰动。</p><p>    孙海也在孟浩松手时，神色严肃，迈步走出，在了七百多丈的高度时，他身上掀起了一股仿佛帝王般的气势，使得阳光在他四周，急速的涌现而来。</p><p>    这些东升阁内的天骄，没有人低于四百丈，就算是方西，也都在四百多丈处打坐，而四百丈下，人数不少，都是明月湖边的方家族人。</p><p>    孟浩没有立刻飞出，他盘膝坐在阁楼中，外界的高温炙热，不断的钻入他的体内，使得孟浩全身仿佛要被燃烧。</p><p>    在这燃烧中，他的额头流下汗水，这些汗水都是黑色，仿佛是他体内的杂质，正在被逼出，与此同时，在这高温炙热下，他的身体慢慢的吸收之后，经脉更为粗壮，骨骼更加的坚硬，血肉之力也增加了不少。</p><p>    “东升之阳！”孟浩深吸口气，一股热流扑面，融入体内内散开时，他身体一晃，直接从阁楼内走出，踏入到了半空中。</p><p>    在他踏出的瞬间，他听到了四周的哗然，这些哗然惊呼不是因孟浩，而是因……方卫！</p><p>    “七千丈，卫公子居然到了七千丈的高度！”</p><p>    “这才半个时辰，他就到了七千丈，那里的高温，灵境一息就会融化死亡！”</p><p>    “不愧是卫公子！”</p><p>    孟浩听着耳边的惊呼，他之前在阁楼内，停留了半个时辰去适应这东升之日的阳光，此刻抬头时，他立刻就看到，那些各宗天骄，都已在了不同高度的高空中。</p><p>    其中最高的……正是方卫！</p><p>    一身白衣的方卫，在七千丈的高空中，独领，气势如虹，整个人散发金色的光芒，有无尽的阳光，正疯狂的融入他的体内。</p><p>    方卫头发飞舞，他本就俊朗，此刻风姿惊人，足以让所有看到者，都不由得赞叹。</p><p>    在方卫之下，有三人，一个是太阳子，一个是凡冬儿，还有一人……孟浩陌生，但之前看到此人与其他天骄笑谈，知晓对方是太行剑宗的……周心！</p><p>    “不知赵一凡如今怎样……”孟浩看着周心，想到了太行剑宗的赵一凡。</p><p>    以太阳子的修为，原本无法与凡冬儿并列，可他修行的术法与太阳有关，占据了优势，这三人都是在六千五百多丈的高度上，在他们下方，一样踏入六千丈高度的，则是李灵儿与王木！</p><p>    宋罗丹以及孙海等人，都是在五千多丈，其中方东寒，很是让人注意，因为一向在方家低调的他，居然也在五千多丈的位置。</p><p>    此时此刻，在方家祖宅内，不少老一辈的强者，都在关注，大长老一样如此，他看着最高处饿方卫，神色上不露丝毫，外人看不出端倪。</p><p>    不远处，方卫的父亲与其祖父，都在那里，二人脸上露出微笑。</p><p>    “卫儿准备了多年，积累深厚，他的目标是无人可以达到的十万丈……”</p><p>    “若真的能有人成功，必定是卫儿！”</p><p>    东升阁外，仅仅是孟浩目光这么一扫的时间，包括方卫在内的所有人，都在继续攀升，升空越高，他们的造化与收获就会越大。</p><p>    孟浩双眼一闪。</p><p>    “在方家。我一向没有低调，今日自然也是如此！”</p><p>    “况且，这阳光对我的肉身有极大的好处。在这里，说不定……我可以让肉身……先成就真仙！”</p><p>    孟浩深吸口气，身体蓦然升空，一步落下，直接踏到了千丈的位置，在那里他停顿了一下，猛的一吸。顿时阳光扭曲，大范围的将他淹没。直接被孟浩吸收到了身体中。</p><p>    甚至因孟浩吸收的太多，形成了轰鸣之声！</p><p>    那是这种蕴含规则的光在被强烈的吸收，加速的流转中，形成了一种奇异的声音。这声音乍一听似轰鸣，可仔细去听，仿佛又如同怒吼。</p><p>    这声音传遍四周，立刻就引起了不少人的关注。</p><p>    “是方浩！”</p><p>    “刚才那是什么声音？”</p><p>    “这方浩的四周，光线扭曲，他是在吞噬，与卫公子之前一样！”</p><p>    四周嗡鸣间，孟浩没有理会，他全身似要喷火。微微一震，他闭上眼，能感受到自己似乎成为了一个火人。他的肉身在这火焰下，正不断地变强！</p><p>    “好！”孟浩双眼猛地睁开，目中瞳孔内，也都有火焰燃烧，仰天一笑，孟浩身体再次迈出。这一次脚步落下，踏在了两千丈的位置！</p><p>    刚一落下。立刻在他的四周同样是两千丈位置的那些族人，也都注意到了孟浩，方西也在这里，看到孟浩后，他一脸振奋。</p><p>    孟浩第二次吸气，这一吸之下，四周的高温炙热，形成了漩涡，轰轰而来时，阳光从四周刹那再次将孟浩淹没。</p><p>    那奇异的声音，又一次出现！</p><p>    紧接着，孟浩的笑声传出后，他迈出了第三步，第四步，第五步！</p><p>    三千丈，四千丈，五千丈！</p><p>    惊人的声响，也在这一刻，一连传出的三次，轰轰轰！</p><p>    八方震动，大地那些沐浴阳光的族人，纷纷抬头，被这声音惊醒后，齐齐看去，很快的，这些人就面色纷纷变化，露出吃惊之意。</p><p>    不但是他们吃惊，五千丈下，所有高空之人，都在震惊，他们亲眼看到孟浩一路走来，速度极快，一步一千丈，一步一轰鸣！</p><p>    “五步，到了五千丈，这方浩……他不但丹道惊人，就连肉身，居然也都如此强悍！”</p><p>    “沐浴在这阳光里，需要的是修为，更需要肉身支撑，否则的话，升空越高，死亡越快！”</p><p>    祖宅内，大长老目露奇光，看了孟浩一眼，方卫的父亲与其祖父，则是皱起眉头，而嫡系一脉的族人，此刻纷纷振奋，尤其是方西的父亲，这中年男子笑声传出。</p><p>    孟浩深吸口气，在这五千丈的位置，他感受到了更加惊人的高温，还有那仿佛可以让身体融化的阳光，整个人如同是置身在可以炼化天地的烘炉内。</p><p>    “天地为炉，可炼丹，也可炼人！”孟浩脚步抬起，在同是五千丈的那些族人的震惊中，脚步落下时，孟浩直接跨越千丈，踏在了六千丈的高空上！</p><p>    而此刻，方卫已到了九千丈，太阳子、周心以及凡冬儿，也在了八千多丈，李灵儿等人，距离孟浩只有一千多丈！</p><p>    他们也都发现了孟浩，没有人意外孟浩会升空如此高度，在他们的内心深处，早已将孟浩列为与自己等同的天骄。</p><p>    尤其是李灵儿，知晓孟浩就是方木的她，此刻咬牙，再次攀升。</p><p>    在九千多丈的方卫，神色始终如常，低头看了一眼下方的孟浩后，他目中有一抹轻蔑之意，哪怕孟浩崛起，可他依旧选择无视。</p><p>    “我的目标，是十万丈，不需要是某个人。”</p><p>    “在我前进的道路上，所有人，都会被甩在身后……”</p><p>    “而我，会成为我身后那些人需要追赶的目标，方浩……我应该也是你的目标吧，你要努力一些，不要被我甩的太远。”方卫轻声喃喃，迈步间，第一个踏入万丈高空。</p><p>    -------------------------</p><p>    网站在近期的章节前后都加入了宣传网站威信的广告，让不少读者误会以为是我所写，此事非我行为，大家看看其他书就知道了，是全网站都有，特此澄清。</p><p>    至于我的公众威信号，是“耳根官方”，搜索的办法，估计我下面的广告里有……咳咳。(小说《我欲封天》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>