<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1609章 成为罗天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1609章 成为罗天！</span></h2><p>    那黑风，不仅仅是毁灭，也是生机，在它吹过后，在星空寂静了很久后，这里重新出现了星辰，出现了世界，出现了生命。</p><p>    从原始，很快过度到了修行，上一个纪元的遗迹，成为了让这新的星空内的众生，蜕变的根源。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩从打坐中睁开了眼，他的目中露出茫然，他发现自己记不得自己是谁了，他似乎忘记了所有，或许那不是忘记，而是太久远了，久远到他无法想起。</p><p>    他之所以苏醒，是因为他发现，自己的身体，开始了腐朽……尽管这腐朽很慢很慢，可还是出现了。</p><p>    时间流逝，这新的纪元内，岁月流走，一代又一代，一个个族群，一个个强者，他们尽管是这时光长河内的某个片段的璀璨之花，却组成了一个浩浩荡荡，绚丽多彩的世纪，这个纪元，从开始的原始，发展到了强盛，甚至最多的时候，同一个时代，出现了七个半步超脱之修。</p><p>    而渐渐地，又走入到了末路，当一亿年过去后，当那黑色的风再次吹出时，一切的一切，重新再来。</p><p>    一个纪元消散，又一个新的纪元出现。</p><p>    孟浩，再次睁开了眼，他发现自己的身体，腐朽的感觉更为强烈……</p><p>    在那第二个纪元内，山海界的第九山海，被人发现了，这里成为了无数人渴望的地方，这里成为了他们学会了修行的圣地，这整个纪元，似乎都围绕着第九山海的争夺。</p><p>    直至第二个纪元结束，第三个纪元开启。</p><p>    如一个循环，周而复始，不断地轮回。不断地重复，第三，第四。第五，第六……直至第十个纪元。第二十个，三十个……</p><p>    孟浩记不清，到底度过了多少个纪元，他忘记了岁月的流逝，他只知道，过去了很久，很久……久远到，他的身体从刚开始出现轻微的腐朽征兆。渐渐扩撒了全身，渐渐他的身体所有区域，都开始了消散。</p><p>    最先消散的，就是他的双腿，从脚开始，一点一点，直至扩散到了大腿，直至蔓延到了身躯。</p><p>    而在这过程中，山海星空内的生命，也于数不清的纪元下。不断地循环着，没有尽头，也不会停止。</p><p>    这不残酷。这是宇宙的规则，也是一种轮回。</p><p>    直至有一天，孟浩的身体，几乎全部都消散了，只剩下了五根手指，还有一只左眼，这个时候，孟浩忽然害怕了，哪怕这种害怕的感觉。他已经很久很久没有体会了，可依旧在这感觉出现的时候。他本能的想要去阻止自己的消散。</p><p>    或许，是因他身躯的消散。他的本源之力，大范围的融入星空内，使得这一个纪元内，出现了一个人，此人超越了之前所有纪元的最强者，他吸收了孟浩的本源，成功的……完整的超脱了！</p><p>    在超脱的那一刻，孟浩茫然，他本能的想去去吞噬袭来，可却发现自己已经太虚弱了，虚弱到他来不及让自己苏醒，在没有准备好的时候，就被对方斩断了一根手指，从此离去。</p><p>    那剧痛，让孟浩颤抖，他的颤抖，影响了星空，可他发现，自己想要苏醒，还是太难太难，他需要时间。</p><p>    直至一个纪元过去，直至又一个纪元后，自此出现了一个人，夺走了自己的本源，斩下了自己第二根手指后，孟浩感受到了痛，超出了所有，他发狂，他愤怒，他咆哮。</p><p>    这一切，在第三个超脱者出现，斩下了他第三根手指后，爆发到了极致，他终于……苏醒了，尽管第三位超脱者逃出，可他这里，能够苏醒，一切足矣。</p><p>    他开始计划，开始去想一个能让自己重生的办法，那就是……涅槃！</p><p>    这个办法，终于被他想到后，他开始去谋划这一切……可他太虚弱了，于是他将自己的血脉散出，累计足够的涅槃之力。</p><p>    很快的，在他这等待中，他等到了第一个人，将此人融入体内后，他的身体里，出现了第一个涅槃果。</p><p>    他知道，这样的涅槃果，他需要九十九个，一旦完成，他就可以涅槃重生。</p><p>    时间流逝，第二个，第三个，第四个……他很有耐心，不断地等待，等待自己血脉的散开后，得到了收获。</p><p>    直至他收获了九十八枚涅槃果后，他终于等待了最后一个可以化作涅槃果的人出现。</p><p>    那是一场惊天动地的吞噬，在这过程中，斩断他三根手指的那几个超脱者，也暗中干扰，可这一切，都在最终时于他的谋算下失败，他成功的，将那个人，化作了第九十九个涅槃果，成功的，融合在了体内，发动了涅槃之力。</p><p>    在那一瞬，他的脑海传来滔天轰鸣，那轰鸣让他颤抖，他猛的睁开了眼，他的声音，蓦然的回荡在了整个星空。</p><p>    “我，是罗天！”他闷闷的声音回荡时，脑海传来撕裂般的剧痛，在这剧痛下，他想起了一段埋葬在他记忆深处，甚至都被他忘记了记忆！</p><p>    他是罗天，可他却不是完整的！</p><p>    他猛的抬头，遥望远方，那里是宇宙的方向，那里是宇宙的尽头，在那里，他感受到了一个无法形容，甚至让他颤抖的存在的气息，那气息，蕴含了浓郁的难以衡量的仙气与恐怖，那是……仙！</p><p>    与其比较，如同是萤火与太阳！</p><p>    那气息，庞大到可以与这片宇宙对抗，强悍到难以形容！</p><p>    而自己与那位存在之间，居然有着千丝万缕的联系，他想起了自己的来临，自己……是从那宇宙深处，于一次战争中，被人从那位存在身上，斩下的一缕分身！</p><p>    这缕分身，被放逐到了这里，与其本体断了联系，本能的去夺舍了一片星空，成为了那片星空之主。</p><p>    而在内心深处，对于那位存在，罗天拥有着强烈的恐惧与畏惧！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    全部都想起来了，甚至他清晰的明白，罗天本尊所在的地方，是这片宇宙的中心，那里庞大至极，此刻自己所在的区域，与那里比较，一片贫瘠，这里……只能算是一个角落。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>