<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第204章 封妖一脉！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第204章 封妖一脉！</span></h2><p>    妖封，第八禁！</p><p>    这是孟浩至今，学会的唯一一式，封妖宗的术法，甚至可以说这已经不是术法，而是神通！</p><p>    妖封八代，代代创造一禁，孟浩身为九代，原本被准备好了一切，可靠山老祖的不靠谱，使得这一切变的艰难起来，若非种种机缘造化，孟浩如今连这第八禁都还不会。</p><p>    此刻他深吸口气，右手落下的一瞬，整个世界都出现了重叠，他的身体在颤动，世界也在动，一切的一切，全部都落在了周杰身上，使他的身体，也出现了无尽的重叠。</p><p>    这一切说来话长，可实际上只是一瞬，一切的重叠都消失，可唯独周杰那里，他的身体依旧弥漫了重叠之意，阵阵凄厉的惨叫从他的身上传出，不是他的声音，而是那些涌入而来的魂。</p><p>    此刻的周杰，他的身体哆嗦，他的双眼带着茫然，可他的身体上，却是有阵阵黑气扩散，这些黑气浓郁，其内赫然存在了九个模糊的魂影，这些魂影都是老者，一个个面孔扭曲，带着疯狂与惊恐，死死的盯着孟浩。</p><p>    这一幕，外人……看不到，那惨叫声，外人……听不到！</p><p>    唯有孟浩，这四周，也唯有他，才可以听到这个声音，看到这个画面，因为他是封妖九代，尽管还不完全，可滴血的印证，已经使他的九代身份，无比的确凿。</p><p>    所有，他可以看到这一切。</p><p>    “封妖一脉，你是九代……”</p><p>    “我等道成之日，皆是你封妖一脉阻挡，炼化我等，不欲成妖！”</p><p>    “封妖一脉又如何，早晚如我等一样，残魂天地！”凄厉的声音，从那些魂影中疯狂的传出，随着话语的回荡。它们的身体在剧烈的颤抖，惨叫之声越加的强烈，它们四周的黑气正快速的消散，它们的身体，也都如被暴露在了天地内，颤抖中模糊，似要消散在世界。悍妻本色，土匪王妃</p><p>    孟浩沉默，他对封妖一脉的了解不多，只是这一路走来，渐渐明悟了一些。此刻看着那些残魂如此。目中闪过一抹冷意。右手抬起一挥。</p><p>    一挥之下，这些残魂一一消散，临死前的凄厉之声，还回荡在孟浩的耳边。</p><p>    “封妖断脉。季主换天，铸封仙台，我等争仙而死有何错，你之一脉阻挡我等成道，则等你封妖第一变时，天地无尽残魂，看谁不来噬你！！”</p><p>    声音还在回荡，周杰面色苍白，目中渐渐恢复了神智。可还是带着茫然。</p><p>    孟浩看了周杰一眼，沉默中转身，大袖一甩，踏雨前行，周杰默默的抬头。望着孟浩远去的身影，许久之后他深吸口气，抱拳深深一拜。</p><p>    “下一次我若胜你，也不杀，还你此情，证我修心。”周杰沉默很久，低声自语，转身间带着虚弱，化作长虹远去。</p><p>    青罗宗，十万大山之地，在那些残魂死亡的一瞬，这大山下的溶洞内，蓦然间有一声声愤怒的咆哮轰然传出，这咆哮声传遍八方天地，可却偏偏青罗宗的弟子听不到丝毫。</p><p>    “封妖一脉，他是封妖一脉！！”</p><p>    “封妖代代该死，季主忌惮，诅九代而亡，这是第九代……”[重生]超级男神系统</p><p>    “死，死，死……封妖一脉，代代都要死！！”</p><p>    “铸仙台上，只缺封妖魂，找到他，取其魂，饮其血，可成仙身！！”</p><p>    随着一声声低吼，整个十万大山轰然一震，但这震动，却并非本山，仿佛是山魂在震，大地颤抖间，一道道黑气似要从青罗宗十万大山下冲出，天空都变的一片昏暗。</p><p>    可就在它们要冲出的一瞬，突然的，在南域大地上，往生洞外，那具当年从天空落下的尸体，猛的一震，这一震之下，似有一股气息散出，此气息生人不可察觉，转眼传遍南域，形成了一股威慑。</p><p>    在这威慑下，青罗宗十万大山底的无尽残魂，此刻全部一颤，竟瞬间鸦雀无声。</p><p>    “你是谁！”在这死寂中，青罗宗十万大山下，猛然间有一股气息爆发出来，这气息之强，竟一时之间似能撼动那尸体，传出时，一切残魂摧枯拉朽，仿佛看到了君王般，齐齐跪拜。</p><p>    这气息滔天，弥漫青罗宗天空，使得附近数百万里的天地，瞬间一片漆黑，可偏偏诡异的是……这一幕，在外人看去，根本就没有，天空依旧是碧蓝如海！</p><p>    “我寻缘而来。”一个沧桑的声音，回荡在青罗宗十万大山之下，这声音带着无尽的岁月之感，甚至还透出一抹疲惫。</p><p>    可偏偏在这疲惫内，蕴含了一缕若能发现则可以看出，若不能发现则穷一生也难体会的……滔天煞气。</p><p>    似乎，此人征战一生，杀戮之多难以形容，故而哪怕是一个声音，也都蕴含了让人心惊的意志。</p><p>    “你有何意！”青罗宗十万大山下如君王的气息，传出了意志。他是偏执狂</p><p>    “缘起缘灭，证道自在，此子有缘，你等干扰，我不寻往生念，也要改念将你等屠灭。”</p><p>    青罗宗十万大山下如君王般的气息沉默，许久之后，渐渐消散，可就在消散的刹那，却是有一声桀骜之言，蓦然回旋。</p><p>    “你不用改念，因我等，会先去找你！传遍青罗宗，选三十天骄，入本宗青冥洞，借身归凡！”</p><p>    与此同时，在那往生洞的深处，有一具骸骨，这骸骨不是人，而是一条鱼，一条只有巴掌大小的小鱼。</p><p>    在这一瞬，这小鱼原本是眼睛的地方，起了一抹幽火。</p><p>    紧接着，在天河海下，顺着那条绳索连接在最深处的海底，无数巨石阵内的棺木，此刻传出了咔嚓咔嚓的声音，似有人在其内用指甲摩擦棺材的盖子。</p><p>    “封妖一脉……”隐隐似有沙哑的声音，再其内似带着惆怅，带着一抹追忆，缓缓传出，乱了天河海，掀起了一场天河风暴。</p><p>    第二卷 初入南域 终章</p><p>    --------------</p><p>    本章少了1000字，情节到了这里，也算是一个小结，接下来更爽的篇章，第三卷的内容，耳根需要仔细的斟酌一下，这本书，我想写出自己的最佳状态。</p><p>    接下来的时间，我会去详细的推敲第三卷的大纲，把细节都理顺后，明天，展开封天的第三卷！</p><p>    紫运称尊！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>