<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1191章 代父出战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1191章 代父出战！</span></h2><p>    声音一出，整个广场上，所有修士都心神一震，尤其是方家族人，更是一个个振奋起来，齐齐回头，哪怕是方守道与方言墟，也是如此。</p><p>    方秀峰更是站起身，神色有激动，回头时，一眼就看到了从远处迈步走来的蓝衣青年。</p><p>    正是……孟浩！</p><p>    他面色有些苍白，如大病初愈，使得整个人看起来柔弱了不少，如同书生一样，走近时，向着方秀峰等人一拜。</p><p>    “既然醒，来这里干什么，怎么不多休息休息。”方秀峰看着孟浩，神色内满是慈爱的说道。</p><p>    “睡了好久，早已休息够了，也该活动一下。”孟浩笑着说道，他这次伤势之重，昏睡了足有一个多月，方才苏醒时，他神识散开，看到了这里的事情，索性来临。</p><p>    “孟浩……你是孟浩，我挑战的是你爹，不是你，你没资格！”那仙境修士看到孟浩后，神色一变，退后几步立刻开口。</p><p>    孟浩闻言转身，目中露出寒芒，看了眼这个修士。</p><p>    “既知道我是谁，还敢如此开口，你虽执意求死，可我有太多的办法，让你死都死不成。”</p><p>    “至于我出手有没有资格，这里是方家，我说有资格，就有资格！”孟浩淡淡开口，声音传遍八方，霸气无边。</p><p>    话语一出，孟浩身体向前一步走去，刹那间，就出现在了那修士的面前。这修士面色大变，正要后退，孟浩一声冷哼。这冷哼如同雷霆，直接轰在这修士的脑海，让他惨叫中鲜血喷出，身体轰然爆开。</p><p>    击杀一人，干净利落，甚至孟浩不介意鲜血四溅的效果，他与他父亲的行事方法不同。他父亲身为族长，考虑的很多。可他不是，他的做法，要的就是威慑。</p><p>    “下一个是谁？”孟浩大袖一甩，将袖口上的鲜血挥掉。淡淡开口。</p><p>    四周沉默，无数目光凝聚在孟浩身上，这里有不少人，曾经看到过孟浩虚幻的模样，如今还是首次亲眼目睹，对孟浩的印象，极为深刻。</p><p>    尤其是孟浩的霸道，更是从他的话语里，从他的行动中表露出来。让不少人双眼收缩，纷纷知晓，这是一个……近乎于无法无天之人！</p><p>    方秀峰微微一笑。没有开口，一旁的方守道也目中带着笑意，与方言墟彼此看了看后，都暗自点头。</p><p>    如孟浩所想，今天的事情，有太多的方法可以解决。但无论怎么解决，都会不妥。他们的身份在那里，有些事情暗中可以做，在今天这个环境里，做不得。</p><p>    孟浩的出现，以他的霸道，强行击杀，而他的言辞犀利，这一点所有与孟浩有过接触的人，都能感受到，真正在言辞上，孟浩还没遇到几个能辩过自己之人。</p><p>    “没了？”孟浩等了半晌，也不见再有人出现，平静的问道。</p><p>    “小辈找死！”就在他话语传出的刹那，立刻有一股狂风轰然而出，风中有一个中年男子，此人修为不再是仙境，而是古境，出现后直奔孟浩。</p><p>    “不是我找死，而是你明知必死，也要来送死。”孟浩声音冰寒，在话语传出的瞬间，他站在那里任由对方神通轰击，落在身上，撼动不了孟浩丝毫，如同风吹过一样，那中年男子一愣之下，孟浩右手闪电般抬起，一把扣在此人的天灵。</p><p>    “搜魂！”孟浩五指狠狠一扣，神识猛的融入，这中年男子立刻颤抖，发出凄厉的惨叫时，只坚持了几个呼吸，就身体轰的一声，崩溃开来。</p><p>    孟浩若有所思，身体刹那消失，出现时，赫然在了四周的人群内，一个坐在案几后的老者面前，这老者面色一变，正要起身，孟浩一拳落下，直接杀神，轰的一声，这老者连同案几，直接成为了飞灰崩溃。</p><p>    下一瞬，孟浩再次消失，出现时，在了另一个方向，那里有一个女子，这女子手中拿着玉简，正要捏碎，孟浩提前一步抓来。</p><p>    “我帮你。”话语间，孟浩已捏住了这女子手掌，帮着她，连同手掌与玉简，一起捏碎后，挥手大袖一甩，那女子鲜血喷出，眼中带着无法置信，身体直接碎裂。</p><p>    眨眼的功夫，孟浩再次一闪，他在这四周的人群内，一共闪烁了十七次，每一次都出现在一个修士面前，每一次都击杀一人。</p><p>    几个呼吸后，当孟浩重新回到广场时，四周掀起阵阵哗然，更有一些修士立刻怒吼，指责孟浩。</p><p>    眼看四周嗡鸣强烈，似孟浩的行为挑起了祸端，孟浩神色平静，忽然开口。</p><p>    “以我少族身份，命方家族人，将他，他，他……”孟浩话语间，右手抬起，一瞬指出了上百下，每一个被他遥遥指中者，身上都会出现一个印记。</p><p>    而这些人，都是神色一变。</p><p>    “将他们，击杀！”孟浩淡淡开口，立刻这四周的方家族人，没有丝毫迟疑，瞬间飞出，直奔这上百人而去。</p><p>    几乎在他们飞去的同时，这上百人同时低吼，咬碎口中的丹药，一个个修为齐齐爆发，可就算是这样，也无法与方家在这四周的族人比较，很快的，在阵阵凄厉的惨叫中，这些人全部被斩杀。</p><p>    四周慢慢安静，哗然的人们，此刻沉默，而那些大宗家族的修士，他们之前反倒是平静的，可如今，却一个个动容的看着孟浩。</p><p>    “诸位道友，今日是我父亲大礼，解决以前的恩怨，按照规矩来的，可以，不按照规矩的……我也会不按照规矩。”孟浩面色虽然苍白，可他冰寒的声音，却让不少人，在这一刻，对他的印象，更为强烈。</p><p>    “好一个孟浩！”人群内，传出一个苍老的声音，一个老者，迈步走出，随着走出，他身上修为散开，赫然是古境大圆满，与天云上人一样，都是随时可以踏入道境！</p><p>    “我与你父亲有仇怨，既然你要代父解决，老父成全你！”这老者说着，阴毒的看了一眼方秀峰。</p><p>    方秀峰一样冰冷的看着这老者，他认识此人，可偏偏方才，他没有察觉到对方的存在，似乎此人有什么方法或是法宝，可以让道境都不能察觉。</p><p>    话语间，那老者身体一晃，在他的四周，直接出现了一副八卦的虚幻之影，轰隆隆的转动，形成滚滚天雷，直奔孟浩，老者迈步时，右手虚空一抓，顿时一把大剑出现，双指成诀，低吼一声，此剑立刻光芒万丈，随着他修为的散开，更有魂灯幻化，一一融入八卦内，如同点燃仙火。</p><p>    孟浩神色如常，在那老者来临的刹那，他向前一步走出，这一步落下，他整个人气势轰然崛起，右手抬起，向着老者猛的一抓。</p><p>    这一抓，正是摘星法！</p><p>    轰的一声，在他的面前，出现了一只巨大的虚幻之手，此手轰鸣，一把就碰到了那八卦，轻轻一挥，八卦崩溃，大剑碎灭，那老者睁大了眼，带着无法置信，身体正要后退，已然来不及，被那大手一把抓住，狠狠一捏，这老者立刻发出凄厉的惨叫，内心早已骇然到了恐惧的程度。</p><p>    “你……”他只说了一个字，就猛的被拽回到了孟浩身前。</p><p>    来不及说出第二个字，孟浩已冰冷的抬起右手，一把按在老者天灵，哪怕此人是古境大圆满，堪比天云上人，他依旧要去搜魂。</p><p>    老者怒吼，双眼露出血丝，这一刻他毫不迟疑，体内修为轰鸣，激发出道的气息，赫然是在这危机关头，要去以入道暂时避开生死。</p><p>    若是换了没吸收神火本源前的孟浩，这一刻，他无法抵抗，可吸收了神火本源后，孟浩在某种意义上讲，也算道境，且最重要的，他的罗天道仙，已完整。</p><p>    此刻右手青光一闪，猛的落下后，直接以自身的强悍，强行轰散了对方的道意，使得入道……不成功！</p><p>    神识随之涌入，钻入老者脑海，开始搜魂。</p><p>    老者身体颤抖，声音凄厉。</p><p>    “大人救我！！”</p><p>    孟浩嘴角露出微不可查的笑容，在这声音回荡的一瞬，他的身后，虚无波纹一闪，突然间，出现了一只枯萎的手，这只手，好似从坟墓内出现，死亡之意浓郁，除此之外，散发的……赫然是道境的气息！！</p><p>    这气息很强，强到就算是寻常道境，都无法承受！</p><p>    这一刻，天地摇晃，风云卷动，四周所有修士，全部心神震动，这里，是南天星，道境不可显，而这只手……却能出现，那其上的道意明显，如此，只有一个答案。</p><p>    这只手的主人……是准道！！</p><p>    某个即将死亡，可自身却强悍的足以逼压道境的恐怖准道！</p><p>    这一幕太突然，可就算如此，方秀峰，方守道，方言墟，也只是双目收缩，却没有慌乱，同时迈步。</p><p>    “浩儿退后！”方守道声音蓦然传出，右手虚空一抓，就要将孟浩安全带回。</p><p>    “我就在琢磨，此人不像是幕后之人，果然……还有你这位准道。”孟浩神色如常，淡淡开口时，转身看向那来临的手掌，轻吐几个字。</p><p>    “南天阵，降！”</p><p>    ------------</p><p>    更新晚了，大家别介意……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>