<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1496章 一战抉择</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1496章 一战抉择</span></h2><p>    孟浩没有去隐瞒自己的目的，也没有必要去隐瞒，以他如今的修为，若行事还是顾左顾右，那么会影响他的心境。</p><p>    那种将自身修为隐藏，暗中爆发华丽转身的事情，除非事出有因，否则的话，对于强者而言，根本就是无聊之至，长期如此，怕是就连道心也都沦落，此生终在小道行走，难登大道之路。</p><p>    既然有了足够的实力，那么就要堂堂正正！</p><p>    不管你任何阴谋阳谋，只需堂堂正正，一力降十会，摧枯拉朽，直接镇压过去。</p><p>    而此刻，面对如此直接的孟浩，那火凤有些承受不住，身体退后几步时，深吸口气，缓缓开口。</p><p>    “此物本尊没有见过，不过道友既然来此，必定是有些线索，本尊可以协助你去寻找此物，只是冰火界很大，道友要做好耗费诸多岁月的准备。”</p><p>    孟浩凝望眼前火凤，忽然笑了起来，他摇了摇头，认真的望着火凤。</p><p>    “此物对我很重要。”</p><p>    “不过，若真的找不到，我也会离去，只是在这冰火界封闭前，我即便是无奈的离去，也会……将此界毁灭，事情很严重，还请道友明白。”孟浩很是直接，这火凤之前看到铜镜碎片后看似如常，甚至波动都没有变化，可孟浩修行至今，经历太多太多，他一眼就看出了对方的隐藏以及在看到碎片后的震惊。</p><p>    尤其是对方话语里的伏笔之处，孟浩也立刻就听了出来。</p><p>    这片世界，并非是无止尽的开启，孟浩当初在外等了数百年才开。踏入此地后，他也推衍一番，知道在一甲子后，此地就会关闭，而若是自己在那个时候没有离去。那么就要等很久很久，于下一次花朵盛开时，才可以离开。</p><p>    且在这过程中，会有很多意外出现，此事孟浩不会去赌。</p><p>    所以，他索性直接开口。不是威胁，而是将自己之后会做的事情，如实道出。</p><p>    “这片大地会毁灭，冰原一样，而火与热的融合。在形成温暖之前，会先将这里的一切生命都毁灭。</p><p>    至于你，还有那位冰山老祖，我即便无法将你们灭杀，可我能封印一个，也能封印第二个。”</p><p>    “甚至我若找不到，在愤怒之下，我相信自己会不惜代价。将你们封印的时间更久，久远到……这朵花的下一次开启时，我会再进来。继续封印下去。</p><p>    或许千年，或许万年，或许更久，一直封印你们，直至我的修为可以斩杀时，我会让你们形神俱灭。搜魂之下，明白所有。而那个时候，我也会得到我想要之物。</p><p>    只不过。这么做的话，时间会很久，死亡的生命也太多，我也不想如此，所以，还请道友莫要……逼我。”孟浩平静开口，说完，抱拳一拜。</p><p>    “到底如何选择，在道友一句话中。”孟浩抬头，微笑说道。</p><p>    他的每一句话，都让火凤这里内心狂跳，直至她听完了所有，沉默在那里时，心神中掀起了滔天大浪，一股愤怒之意爆发的同时，又被她生生的压下，因为她明白，对方的话语，所说都是真实的。</p><p>    他的的确确会这么做，而一旦这么做的话，十有*，事态的发展，会如对方所判断的样子，即便是有所出入，可若有心之心，也会将这些出入的地方修补，使其按照对方意愿进行。</p><p>    一切的一切，还是在修为上，她也好，那冰山老祖也罢，尽管是九源巅峰，且超出了寻常巅峰很多，可终究不是眼前这青年的对手。</p><p>    尤其是这青年的目光，在火凤看去，尽管平静，可其内却蕴含了风暴，还有那瞳孔的红色，让她在对望时，似乎听到了无声的嘶吼，那种被隐藏的疯狂之意，让她心神一颤，甚至修为都紊乱了一些，四周的火海仿佛都为之一顿。</p><p>    沉默了很久，孟浩不着急，微笑等待。</p><p>    一炷香后，火凤整个人似乎一下子虚弱下来，她苦涩中轻叹一声。</p><p>    “冰火世界，以前不是这个样子，传说中在很久很久之前，有一样至宝从星空飞来，落在了大地上，将这大地分割。</p><p>    那是一个镜子的碎片，它的正面，折射的光与热，形成了火焰的世界，它的反面，隔绝的光热，凝聚了冰寒，形成了冰寒天地。”</p><p>    “此地的生命，也在这天地世界的改变下，慢慢的蜕变，直至若干年后，形成了冰山一族以及我火凤一脉。”</p><p>    “你若将其取走，不需要你出手，冰火界也会地壳变迁下，一切生命，都会被毁去。”</p><p>    “而你，也不是第一个来到这里图谋镜片之人，多少年来，有数次世界之花开启时，外来生命降临，欲抢走碎片。”火凤抬起头，望着孟浩，缓缓开口。</p><p>    孟浩皱起眉头，此事他也有猜测，从冰原上那些冰雕，他就看出了一二，也从冰山巨人以及这火凤在看到自己后立刻出手，将这因果猜出了大半。</p><p>    “那么，就将这片世界分开好了，孟某以封印之法，隔绝冰火，同时千年内，我必定归来，为你们重新解决此事。”孟浩略一思索，开口说话。</p><p>    “你……”火凤根本就不信眼前之人的话语。</p><p>    “你只能选择相信。”孟浩目中冷芒一闪，他已没有了耐心，也留下了承诺，若对方还是坚持，那么即便是他不愿，也必须做出一些事情，这镜片对他极为重要。</p><p>    火凤呼吸急促，神色阴晴不定，眼中更有杀机弥漫，但也有迟疑，她没办法去赌，拒绝对方，面临的是世界的毁灭，可即便是同意，一样会有毁灭之危出现。</p><p>    且她心底，终究是不甘心的。</p><p>    “此事我一个人做不了主，需冰山老祖也同意才可。”半晌后，火凤冰冷的开口。</p><p>    孟浩淡淡一笑，大袖一甩，立刻一股风暴滔天而起，卷动苍穹时，他身体疾驰远去，火凤沉默，咬牙之下一样飞出，与孟浩一前一后，直奔远方冰原所在。</p><p>    这一次，孟浩展开全速，只用了数月，就直接横渡整个冰火界，让他身后的火凤，看大的心惊肉跳，她原本跟不上，只能取出一些宝物加速，才勉强跟随。</p><p>    数月后，冰原深处，随着孟浩与火凤的接近，一声怒吼滔天而起，那十万丈的巨大山峰，剧烈的颤抖，冰山老祖，正在全力挣扎。</p><p>    火凤目睹这一幕后，深吸口气，更为忌惮的同时，孟浩笑了笑，看了眼那冰山巨人，又看了看火凤，双目闪动。</p><p>    “若是这两位不愿，那么想要获得碎片，还需更久……且我找遍了此地，只能感受碎片气息，却找不到所在。</p><p>    即便是猜测在地底……”孟浩低头看了看大地，有些头痛，他不是没尝试过轰开大地，可这里的地面很是诡异，以孟浩的修为，居然无法将其轰开。</p><p>    沉吟中，孟浩眼中露出果断，他右手蓦然抬起，向着那冰山一指。</p><p>    一指之下，立刻封印揭开，嘶吼滔天，冰山老祖猛的站起，冲出时向着孟浩咆哮，右手抬起，一拳轰来。</p><p>    与此同时，火凤那里尽管心惊，可却狠狠一咬牙，也随之爆发，杀向孟浩。</p><p>    孟浩笑了起来，他神色如常，没有丝毫变化，只是冰冷开口，吐出两个字。</p><p>    “找死！”</p><p>    话语一出，孟浩体内修为轰然爆发，那是他这几百年来的累计，是八道本源在体内的全部释放，甚至他的肉身，也早已达到了一个惊人的程度，配合他的妖气，还有血脉之力，一瞬间，就直接横扫苍穹，气势惊天。</p><p>    压的那冰山巨人身体震动，那火凤全身一颤，这一刻的孟浩，他站在那里，可身后却有一个巨大的头颅，散发无穷黑气，滔天而出。</p><p>    那是一个狰狞的头颅，额头有独角，黑色的长发飘摇间，双眼却是赤红一片，仿佛蕴含了无边血海，妖气扭曲了世界，撼动了天地，在孟浩这威压下，整个世界似乎都在颤抖。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，可随着孟浩右手抬起，立刻有七枚铜镜碎片出现，瞬间融化后，成为了无数黑丝，眨眼间覆盖了孟浩的右手，覆盖了他的上半身，覆盖了他的左臂，更是覆盖了双腿，除了头部外，形成了一套黑色的铠甲！</p><p>    这铠甲刚一出现，立刻爆发出了一股更为狂猛的气息，推动孟浩的气势，在这一刻再次的滔天爆发。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    在那无穷的爆发下，这一刻的孟浩，他的身上竟散出了似乎要与苍茫星空争辉之意，他站在半空中，如同是星空的主宰，仿佛是苍茫的至尊。</p><p>    隐隐的，有一丝丝的超脱之力，在他的身上扩散四周后，他低头，看向明显被震在那里的冰山巨人以及火凤，右手抬起，向着他们招手。</p><p>    “不是要战么，来。”</p><p>    -----------</p><p>    今天牡丹江下雨了，是这个冬天的第一场雨啊，前几天还在下雪，今天满地都是水坑，今天零上4度，明天零下20度，冰火两重天啊~~</p><p>    这么牛逼的天气，我要大吼一声：“呼唤推荐票！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>