<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第564章 先机所在</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第564章 先机所在</span></h2><p>    孟浩觉得有一股风吹来，送入自己口中，险些把自己呛到，他连忙干咳几声，看了方瑜一眼，内心再次确定，眼前这女子，自己日后轻易不可招惹。</p><p>    性格霸道没关系，脾气火爆也可以忍，可……这家伙居然无声无息间，就给季笑笑埋下一个大坑，这一点，让孟浩立刻感觉背后发凉。</p><p>    此刻的他，丝毫没有意识到，他这修行的一百多年，从当初靠山宗的摆摊开始，就一路坑了下来，直至现在，很多人想起他，都咬牙切齿，深恨当年被吭之事。</p><p>    此事不可怕，可怕的是孟浩没有意识到自己的行为，这就说明了他不认为自己在坑人，这种不认为，是他把坑人，当成了习惯，而习惯，成为了本能。</p><p>    而本能的出现，造成的恐怖后果……就是他只要遇到机会，就会立刻挖坑……</p><p>    “这个……姐姐，这个不太好吧。”孟浩干咳中，连忙开口。</p><p>    “你别遮掩，以为老姐没发现，你之前第一眼看到季笑笑时，目光看了哪里？”方瑜似笑非笑，可话语却让孟浩再次有种被呛了的感觉。</p><p>    他有心解释，可此事定然越描越黑，唯有苦笑。</p><p>    “你帮我坑她，你又不吃亏，季笑笑虽然卑鄙无耻，虽然小鸡肚肠，虽然出身不正，虽然歹毒无比，虽然阴毒小人，可……她脸蛋还是不错的，也算自爱，给你做个小妾。我是勉强认可的。”方瑜越说双眼越亮，越发觉得此事不错。眼看孟浩还在苦笑，立刻瞪起眼睛。</p><p>    “这事，就这么定了！”</p><p>    “我……”孟浩正要开口，方瑜转身一晃，直奔前方疾驰，背对着孟浩时，她嘴角露出得意的微笑，双眼闪动明亮的光芒。越想越觉得自己英明神武，无声无息的一个坑，必定把那该死的季笑笑，坑的死死……</p><p>    孟浩苦笑，装作没有听到，在方瑜身后，疾驰而去。前行时，他目光扫过方瑜，之前他看似随和，可实际上内心的警惕，丝毫不少，只不过他早已学会了隐藏。显露在外的谈笑，绝不会让人轻易看出内心。</p><p>    “她是对我真的没有丝毫防范，还是故意如此。”孟浩目中露出沉思时，他的脑海里，不由得再次浮现。当年往生洞内的一幕。</p><p>    下意识的看了一眼右手的手背，孟浩心底疑惑更多。</p><p>    “一切。等找到了骸骨后，或许就能看出，再做定夺。”孟浩双眼微不可查的闪动了一下。</p><p>    清晨时，此地妖仙古界，天空不再是漆黑，渐渐出现了明亮时，孟浩与方瑜，来到了第二峰与第三峰之间的一片废墟残骸附近。</p><p>    此地破损极为严重，遍地骸骨，一股岁月的沧桑弥漫不散，更有腐朽的气息，似眷恋这里，不愿离去。</p><p>    地面的青石板，早已龟裂无数，远处的雕栏玉砌，仿佛被人在天空，一掌按下后，生生的粉碎，扩散的余波，造成了方圆数万丈内，一切大地的崩溃。</p><p>    “到了，就是这里了，方家这一次来了三人，我会通知另外两人，不让他们选择此地，这里的内门弟子的骸骨，身份算是较高，虽说不是核心弟子，但在内门弟子里，按照曾经家族前辈的说法，交友极多，你若能好好利用，未必没有造化。”方瑜说着，取出一枚玉简，递给孟浩。</p><p>    “这里面有七条道路，都是家族前辈之前寄身此人时，所走过的路，一言一行，都在里面，因时间不固定，不会出现一样的岁月，但你也能参考一下。”</p><p>    方瑜说着，放慢了速度，仔细的查看了四周后，继续前行。</p><p>    “你记好我走的路线，此地有阵法防护，此阵外人很难破开，这样你在里面，也可安全。”</p><p>    “还有，这里不要去碰，此地有一个隐藏的禁制！”</p><p>    “这里，也不可碰触。”</p><p>    “还有此地，你要等待半柱香的时间，注意看地上的影。”一路，方瑜说的很是详细，孟浩在后跟随，时而点头，可心中的疑惑，也随之越来越多，因为他能看出，对方的的确确，没有任何隐瞒。</p><p>    他二人在此地绕来绕去，行走在废墟之间，向内走去，数个时辰后，当晌午到来时，孟浩忽然脚步一顿，看向不远处，一片废墟中，有一枚散发蓝色光芒的玉简，漂浮在那里，四周有无数的符文闪烁游走。</p><p>    乍一看，极为美丽。</p><p>    在其四周，方圆数十丈内，有一层禁制之光弥漫。</p><p>    “不用想了，此地家族里有记录，从妖仙古界第一次开启就存在，始终无人可以将这禁制打开，不过按照样子去感受，能判断出，这玉简内记录的道法，必定是一千以内的传承神通。”方瑜回头看了一眼，有些可惜的开口。</p><p>    “你看这光幕四周的骸骨，其中有不少，都是历代开启时，对此地升起贪婪，试图破禁之人。”方瑜话语落入孟浩耳中，孟浩平静的点了点头，他之前就看到了这些骸骨，明显与妖仙宗之人不一样。</p><p>    “这妖仙古宗，开启多次，这里是否还有曾经宗门的活着之人？”孟浩忽然问道。</p><p>    “不可能，全部都死了，除了浩劫前分离的一些，留在这里的，都死了，此事虽说悠久，但族中典籍记录，如此大事，自然有证据表明，此宗死绝。”方瑜摇头。</p><p>    “那么千年一开，是否会有后来者，并未离去，而是留在了这里？”孟浩双眼微微一闪，似随意的再次问道。</p><p>    “除了死在这里，否则一切外来者，都会在此地关闭后，被排斥出去，没有侥幸，这个问题我当年也好奇，回答我的，是家族在这里，唯一的族老。”方瑜看了孟浩一眼，倒也没有对孟浩问出话语产生疑惑。</p><p>    孟浩不再说话，转身时，二人继续前行，这一次只过去了一个时辰，方瑜就带着孟浩来到了一处半坍塌的屋舍旁，四下看了看后，她取出一枚玉简，轻轻一捏后，立刻这半坍塌的屋舍，顿时模糊，当一切清晰时，屋舍不再，显露在孟浩眼前的，是一处深坑。</p><p>    孟浩没有意外，这一路，方瑜至少拿出了七八个玉简，这才顺利的走了进来，种种防护，使得此地被其他人发现的可能，微乎其微。</p><p>    在这坑底，有一具骸骨，靠在那里，血肉早已逝去，成为了干尸，抬着头，似死前在看着天空，一股孤独与绝望之意，哪怕时间流逝了经久，也依旧沉淀下来，让孟浩清晰感受。</p><p>    “他叫徐隆，妖仙宗一个入门很早的弟子，一路从外门晋升内门，直至浩劫中，随着妖仙宗殉亡。</p><p>    如果没有那场浩劫，他或许有一丝可能，成为核心弟子。”方瑜右手抬起，在她的手心内有七八枚玉简，都是来此地所需之物，一一拓印后，递给了孟浩。</p><p>    “时间不长了，你在这里很安全，我要去另一具骸骨所在的地方。”方瑜深深的看了孟浩一眼，目中的关切，没有丝毫虚假。</p><p>    孟浩看着手中的玉简，看着方瑜转身时，消失在远处的背影，他沉默了。</p><p>    半晌后，他转身查看四周，当他把四周所有区域都查看后，孟浩已极为确定，这里……没有危险，这里，的的确确，是一处少见的寄身所在。</p><p>    “难道，她真的是没有任何恶意？”孟浩轻声喃喃，回头时，看向那具骸骨，沉默了片刻，他走向骸骨，蹲下身仔细观察。</p><p>    渐渐，孟浩动容，这骸骨比他之前所看到的任何一具，都要强悍太多太多，甚至他开启了第七命，也无法将这骸骨的骨头，捏出丝毫的裂缝。</p><p>    这一幕，让孟浩心神震动时，也感受到了在这骸骨上，存在的淡淡的威压，这威压他只是略微感受了一下，就立刻汗毛耸立，全身如同置身寒窟，有种强烈的无法形容的威压，轰然降临在心神。</p><p>    好半晌，孟浩才一头冷汗的清醒过来，退后几步，看着面前的骸骨，面色阴晴不定。</p><p>    “这就是妖仙古宗的内门弟子……果然比我之前看到的那些骸骨，强大了太多太多，如此来看，这一路我所看到的，都只是外门弟子而已。”孟浩深吸口气，盘膝坐了下来。</p><p>    “方瑜已没有恶意。”</p><p>    “眼下时间还剩下不到二十个时辰，若在这里等待下去，有很大的几率，可以顺利进入第二境界，可……”孟浩双眼一闪，抬头看向第三峰后的第四峰。</p><p>    他始终无法忘记，自己一行人在刚刚进入此地时，还在星河中时，他身为唯一的苏醒者，也是唯一的一个，看到了第四峰上，那个身影之人。</p><p>    孟浩不知道之前数次此地开启，历代进入这里的修士，是否有其他人如自己一样，保持清醒，但他相信，就算是有，也必定是凤毛麟角，毕竟自己的苏醒，十有*是韩山相助。</p><p>    甚至就算是有，那么也并非能与孟浩一样，偶然间看到那个身影。</p><p>    而且极有可能，孟浩是唯一的一个，在进入时保持清醒，且看到了那个身影之人。</p><p>    “这，才是我的优势，也是先机所在，若是等在这里，虽说没有危险，可也等于是我放弃了之前与其他人不同的先机。”孟浩内心有些迟疑。</p><p>    “第四峰上的身影，会是谁……”孟浩沉默片刻后，双眼刹那闪动，露出一抹果断。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>