<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第647章 孟浩老祖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第647章 孟浩老祖</span></h2><p>    靠山老祖怒吼中，庞大的头颅，以不符合常识的速度，在王家第十祖因其话语的造化一怔时，瞬间而去。</p><p>    速度之快，出了残影，就连虚无都因此碎裂。</p><p>    轰！</p><p>    王家第十祖双眼怒睁，喷出鲜血，身体外瞬间出现了一层光幕，可在咔咔之声下，急速的碎裂，他面色苍白，毫不迟疑的双手掐诀，立刻四周呼风唤雨，术法惊天，直奔来临的靠山老祖而去，巨响回荡间，王家第十祖再次喷出鲜血，身体急速后退，终于逃出了这一口之劫。</p><p>    王家第十祖心神被恐惧占据，他斩灵之后，从未不知怕是何物，尤其是问道后，更是纵横南天大地，就算是季家，他都敢去瞒天过海。</p><p>    可眼下，他怕了，此刻逃出，他没有犹豫半点，立刻取出了数十件法宝，每一件都是他多年来积累的重宝，全部展开，宝光四溢，将他全身缭绕，正要逃走。</p><p>    就在这时，靠山老祖目中带着杀机，头颅一缩之后，闪电般的再次伸处。</p><p>    凄厉的惨叫，从王家第十祖口中传出，这一次，他没有躲过，所有重宝，全部粉碎，他半个身子，直接咔嚓一声，被靠山老祖咬碎撕裂。</p><p>    王家第十祖的惨叫，凄厉无比，挣扎的再次逃出，只剩下了上半身，看起来前所未有的狼狈与凄惨。</p><p>    鲜血四溅时，孟浩双眼闪动，直接右手抬起，卷着一些鲜血归来，头也不回，急速远去。</p><p>    他身后，靠山老祖的怒火还没有宣泄完。再次直奔王家第十祖，同时察觉到了孟浩的远去，靠山老祖怒意不散。恶从胆边生，改变方向。猛的转头，化作一道闪电，刹那出现在了孟浩身边，张开大口，就要将孟浩吞了。</p><p>    可他几乎刚刚有了歹意，顿时身体上刹那出现层层禁制，这些禁制是一个又一个符文，彼此连接。如同铁链，散发彩光，流转全身，猛的凹陷，哪怕靠山老祖的龟壳，也都因此出现了碎裂的痕迹，仿佛要将他生生碎灭。</p><p>    剧痛让靠山老祖惨叫，立刻收回头颅，凶狠的盯着孟浩。</p><p>    “一遇到你，准备好事！”靠山老祖大吼。</p><p>    “孟某之龟。早晚有一天，你得求我骑在你身上！”孟浩也回头冷眼看了看靠山老祖，狠狠开口。转身继续疾驰。</p><p>    这句话，好似触动了靠山老祖的心神，让他双眼一片血红，陷入疯狂，就要再次吞了孟浩，可他身上的铁链瞬间出现，使得靠山老祖发狂，全身剧痛，怒意难以形容。他无法杀孟浩，只能头颅一闪。直奔王家老祖发泄而去。</p><p>    王家第十祖魂飞魄散，他做梦也没想到。自己居然在这里，遇到了这么一尊妖仙，这不符合他对南天星的理解。</p><p>    “这不可能，南天大地，怎么会有妖仙，该死的，季家都是干什么吃的，他们居然能允许，在这天河海，藏着一尊妖仙！”王家第十祖面色变化，失去了半个身子的他，此刻心知必死，面对这么一尊妖仙，他是没有可能逃出。</p><p>    “该死的孟浩，这小娃先是有仙剑，斩杀我一具分身，如今身边竟有这般护道者，他到底什么气运！”王家第十祖想到这里，内心颇为不甘，但随后又想到，或许也只有这样气运之人，才可以凝聚出完美道基。</p><p>    “这只是一尊分身，虽然是血肉分身，死亡后对我会有损伤，但眼下已没别的办法……既然逃不掉，死，也要与这妖仙一斗！”王家第十祖眼中露出精光，在靠山老祖的头颅再次来临时，怒吼掐诀，回头一战。</p><p>    孟浩此刻急速逃遁，只来得及向古乙丁三雨遥遥抱拳，转身时，展开全速，直奔海边，这里不可久留，孟浩的计划已经完成，此刻一心逃遁。</p><p>    靠山老祖的头颅，已看到了远去的孟浩，愤怒时，内心也有憋屈，他每次遇到孟浩，就准没好事，第一次是被逼的离开赵国，如今更是被羞辱出手。</p><p>    憋屈之感，点燃了愤怒，靠山老祖觉得自己必须要发泄，向着王家第十祖，带着杀机而去。</p><p>    轰鸣回荡，凄厉的惨叫传出，孟浩没有丝毫停顿，速度之快，化作一道长虹，十几个呼吸的时间后，他就已临近了海边。</p><p>    在他的前方，有逍遥宗的弟子，他们看到孟浩后，立刻心神震动，其中有那么一两人，是曾经赵国的修士，认出了孟浩。</p><p>    “拜见孟浩老祖！”这几人立刻抱拳，深深一拜。</p><p>    其他人，看到这一幕后，立刻知晓眼前之人就是孟浩，那是能让老祖拼命保护之人，是逍遥宗内辈分仅次于逍遥老祖的前辈，之前靠山老祖要吞孟浩之事，他们修为不够，看不清晰，也不知晓具体。</p><p>    且逍遥宗最重视的就是辈分，这条门规，早已根深蒂固，无人敢去撼动，看到孟浩若不拜，那是大过。</p><p>    “拜见孟浩老祖！”一群人，齐齐拜下，孟浩双眼一闪，脸上露出微笑，点了点头后，从众人身边疾驰而过。</p><p>    这一幕，被天空上的靠山老祖看到，他险些喷出鲜血，怒火更重，有种搬起石头砸了脚的感觉，他之前的演戏，早已让逍遥宗的弟子相信，甚至圣岛上的其他四环修士，也都对此事震惊中认可，用不了多久，孟浩的名字，怕是会传遍四环。</p><p>    “一遇孟浩没好事，该死的！”靠山老祖愤怒，越发暴增，咬住王家第十祖，开始折磨。</p><p>    孟浩本打算离去，但瞬间就又一顿，想到之前靠山老祖的演戏，想到二人之力的关系，又想到方才靠山老祖的两次杀机，决定临走前，再小坑一下，于是立刻回头看向这些逍遥宗的弟子。</p><p>    “把你们身上的灵石给老祖我，等之后你们可去逍遥老祖那里百倍拿回，你们放心，逍遥老祖为了我，可以付出生命，岂能吝啬这区区灵石。”孟浩立刻开口，声音蕴含了修为，传遍整个岛屿，使得所有逍遥宗之人都听到。</p><p>    靠山老祖也听到了这句话，怒吼滔天，看着奄奄一息的王家第十祖，他有心放过对方继续追杀孟浩，可若真的这么做了，必定触犯禁制，若是开口拒绝，则有损颜面，让人怀疑之前的虚假，尤其是孟浩话语传遍岛屿，逍遥宗所有人都听到，自己日后还真的要帮孟浩还灵石。</p><p>    “哼，区区几个弟子，身上能有多少灵石，百倍又如何，老祖我吐口吐沫就足够了。”靠山老祖安慰自己，狠狠的甩头，王家第十祖被他咬住，凄厉的惨叫传遍四周。</p><p>    众人一愣，连忙取出储物袋内，将里面的灵石送给了孟浩，能在这个时候，升空在四周观望的逍遥宗弟子，修为都不俗，他们的灵石竟有数万之多，让孟浩立刻惊喜，拿走后，点了点头。</p><p>    “拿了你们百万灵石，这是收据，你们记得留好。”孟浩扔出一枚玉简，声音一样回荡岛屿，转头赶紧离去。</p><p>    众人一愣，他们明明给了不到五万灵石，怎么变成了百万，一个个目光闪动，反应过来，这是孟浩老祖送他们的造化，内心惊喜，眼看孟浩离去，立刻一拜。</p><p>    “恭送孟浩老祖！”</p><p>    与此同时，靠山老祖那里也听到了这句话，立刻身体哆嗦起来，发出了凄厉的咆哮。</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    “老祖不用送弟子，弟子这就离去，老祖能为弟子舍命，弟子感动，绝不会给老祖添麻烦。”孟浩连忙开口，此刻刚刚飞出岛屿，踏入海域，他身后王家第十祖的那具血肉分身，发出了生命中最后一声惨叫，身体轰的一声，彻底粉碎，被靠山老祖一口吞下。</p><p>    靠山老祖猛的回头，狠狠的盯着孟浩的背影，许久仰天大吼，海面浪花滔天，形成旋涡，卷着整个圣岛，在岛上众人的惊呼与震撼中，这座圣岛，竟在海面上以无法形容的速度，疾驰而去。</p><p>    乘风破浪，刹那间就不见了踪影，放眼看去，整个大海，此刻只剩下了孟浩一个人站在半空。</p><p>    此时此刻，在南域王家，第十祖本尊所在的山峰坟墓内，棺材里的王家第十祖，猛的睁开眼，喷出一口鲜血，身体坐起时，本就衰老的他，刹那更为老迈，整个人更是枯萎了一圈，就连气息，也都直接紊乱，出现了驳杂。</p><p>    他面色有些苍白，右手扶着一旁的棺材木，抬头时，满是皱纹的脸上，越发的沧桑，只是目中内，浑浊的瞳孔中，出现了强烈的怨毒。</p><p>    许久，他双眼一闪。</p><p>    “那靠山老祖与孟浩之间，也存在了仇怨，两次出手……不过因其身上的禁制，无法灭杀。”</p><p>    “他之所以对我出手，是因我之前无意中触了其逆鳞。”</p><p>    “这么来说，他不可能，再帮孟浩。”</p><p>    “下一次……下一次我追上时，就是孟浩失道基之日！”王家第十祖呼吸急促，眼中寒光毕露。</p><p>    -----------------------</p><p>    晚上更新可能会稍晚一些。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>