<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1067章 生死劫！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1067章 生死劫！（第四更）</span></h2><p>    老者心神一震，他尽管之前已接到了消息，知晓海衫岛计划失败，所有人的生命相修的玉简都碎裂，知道孟浩这里的实力，或许与他们之前判断的不符，可却不知晓具体。</p><p>    此刻一看自身修为化作的法龙，居然在孟浩的手中直接崩溃，他双目微微一缩，反倒笑了起来。</p><p>    “如此，才有意思，本以为用不到，看来为了以防万一，还是用了吧！”他右手抬起，手心内有一枚玉简，直接捏碎，砰的一声，在这玉简碎裂的刹那，有一团黑气蓦然出现，化作一个黑色的虚幻头颅，那是一个老者的头颅，与海圣长老不是一个人。</p><p>    这头颅诡异，刚一出现，就散发出惊天的气息，直奔海圣长老吞噬而来，眨眼就融入他的体内，在这一瞬，海圣长老神色狰狞，有青筋鼓起，整个人面貌瞬间变化，隐隐能看到，在他的面孔上，似重叠了一张脸！</p><p>    他狞笑一声，看起来更为诡异，迈步走出，刚一踏在虚空，立刻他的身上古境修为，轰然爆发，在这爆发中，他的身上，赫然出现了……九盏魂灯，全部熄灭！</p><p>    孟浩双眼收缩，他之前记得这海圣长老，只是熄灭五盏魂灯，而如今，在那黑色面孔的重叠下，如换了一个人，竟爆发出了古九境的修为，那是经历了九次灯灭而人不灭，处于古境中期的巅峰！</p><p>    随着修为的散开，气势如虹，惊天动地时，他走出了第二步，瞬间出现在孟浩面前，右手抬起。向着孟浩脖子，一把抓来。</p><p>    速度之快，难以形容。甚至在他之前位置，还有残影。更是在他的手掌上，蕴含了规则之力，似这第九海的力量，被他凝聚了一丝，成为了他自身的道法。</p><p>    孟浩双眼一缩，对方被黑色面孔重叠后，修为太强，超出孟浩太多太多。就算是他是仙帝境界，也依旧感受到了强烈的危机，这样的对手，一旦占据了主动，孟浩这里将没有多少可能逆转乾坤！</p><p>    而唯一战胜他的方式，就是……掌握主动，从始至终，都掌握着主动，唯有这样，才有胜利的可能！</p><p>    孟浩眼中露出杀机。更有战意，这是他修行至今，战过的最强者！</p><p>    与这种强者交战。对孟浩而言，是自身的挑战，更是一种全部心神的运转！</p><p>    “如此，才有更盎然的战意！”孟浩双眼一闪，没有退后，在这老者一把抓来的刹那，孟浩右手抬起，向着前方隔空一按，这一按之下。直接展开了秘术，体内一百二十三条仙脉。直接化作了一道神通。</p><p>    肉身真仙！</p><p>    手掌化作拳头，孟浩身体飞起。竟飞到了海圣长老的上方。</p><p>    既然无法在修为上占据主动，那么至少，要借助位置，来占据主动，而这一切，若是在首次出手时无法占据，那么后续中，就很难逆转。</p><p>    “老夫本体海龙，龙头之上，法修最强，你是在自己找死！”海圣长老冷笑，一眼看透了孟浩的心思，可他修为强悍，毫不在意，右手抬起，气势不但没变，抬头时，反而更强起来！</p><p>    “作茧自缚！”海圣长老笑容阴冷，直接抓去。</p><p>    孟浩在上方，气势一样崛起，猛然间，一拳向着下方的海圣长老轰出，这一拳，直接打出了一场风暴，掀起了一个漩涡，轰隆隆间，直奔海圣长老，瞬间就碰到了一起，传出了震耳欲聋的滔天轰鸣。</p><p>    在这轰鸣中，风暴崩溃，漩涡坍塌，孟浩体内咔咔声传出，如同骨碎，他嘴角溢出鲜血，身体被抛出，蹬蹬蹬的退后，体内重伤，永恒境界急速运转。</p><p>    海圣长老那里身体一顿，竟也下沉了几丈，可却依旧冷哼，冲出追向孟浩。</p><p>    “难怪海衫岛的计划会失败……若非老祖有准备，这一次还真杀不了你，老夫生在第九海，在这第九海的区域内，我能借来九海之力，你就算再强，一样要死！”海圣长老神色狰狞，话语间，再次临近孟浩，右手掐诀间，立刻一片虚幻的大海，赫然在他四周出现，轰鸣间，从下向上，直奔孟浩拍击而来。</p><p>    甚至在来临时，这片虚幻的大海，居然化作了一只巨大的海龟，嘶吼中，狠狠的镇压。</p><p>    几乎在这海圣长老来临的瞬间，孟浩这里立刻就判断出，仙帝境界与古灭十灯修士之间的差距。</p><p>    这差距……的确不小，可却没大到让人绝望！</p><p>    “九海借你力？”孟浩阴冷开口，左目内星辰石一闪，在那片大海与海龟来临的一瞬，整个人化身星辰，轰鸣中，直奔下方来临的海圣长老，轰然而去。</p><p>    在与大海碰触的刹那，孟浩的星辰石奔溃，身体出现，鲜血喷出，可却眨眼就化作了金色大鹏，凄厉的一吼，直接穿透了海水与海龟，身体更是成为了血色，如被鲜血沾染，可气势却更为强悍，带着一抹癫狂，出现在了海圣长老的面前，狠狠一抓，轰鸣间，二人同时倒退。</p><p>    “自不量力！”圣长老身体退后，此刻的他，距离海面只有十丈，他毫不在意，挥手间，立刻有一盏魂灯飞出，直奔孟浩轰轰而去。</p><p>    孟浩退后时，鲜血喷出，身体萎靡，永恒境界疯狂运转下，他又一次冲出，这一次，他出手时，山脉降临，轰轰而去，更有第九山虚幻之影出现，有日月星辰幻化，组合道法，直接在与那来临的魂灯碰触，蓦然炸开，天地巨响回荡间，孟浩全身如要崩溃，可却永恒境界运转下，根本就不去考虑伤势，再次降临，三十三天法相出现，似凝聚了全力，轰击海圣长老。</p><p>    海圣长老一声冷哼，挥手时，立刻有波纹散开，那波纹形成了一张鬼脸，尖叫扑向孟浩，在来临的一瞬。孟浩忽然深吸口气，眼中露出寒芒，一拳落下。</p><p>    这不是普通的一拳。这是……体修志强！</p><p>    灭生拳！</p><p>    一拳落，仿佛四周八方所有的生机。在这一瞬，全部都消失了，包括孟浩这里，也都生机刹那如同断绝，以死亡之意，轰出这一拳灭生！</p><p>    海圣长老的神色，第一次变了，他没有丝毫迟疑。双手抬起时，立刻在他的前方，赫然出现了一片巨大的龙鳞，与孟浩这一拳，骤然碰到了一起。</p><p>    巨响惊天，就连下方的海面，都在这一刻凹陷下去，海圣长老面色苍白，身体蓦然倒退，直接深入到了这海面的凹陷中。</p><p>    “灭生拳。居然是灭生拳……”</p><p>    “不过这一拳，对你来说，应该也是勉强施展！”海圣长老深吸口气。双眼直接露出寒芒，正要飞起时，忽然的，孟浩嘴角露出一抹笑容。</p><p>    他要的，就是这海圣长老，出现在海水内！</p><p>    这是他唯一的绝杀之处，若非是雷鼎不可用，他也不需如现在这样，以雷霆之战。在短短的时间内拼的这般重伤。</p><p>    而若是主动落入海中，吸引对方来战。亦或者是其他方法，都有利弊。且在压制上，会有缺陷，所以，孟浩才选择了这条路！</p><p>    尽管艰难，可却能压制到最强！</p><p>    如果不是永恒境界，孟浩全身早就崩溃，可就算是永恒境界存在，此刻恢复也开始变的缓慢，孟浩嘴角溢出鲜血，右手却抬起，在海圣长老要飞出的刹那，一指海面。</p><p>    “火！”他轻轻开口。</p><p>    看到孟浩的神情，海圣长老面色一变，与此同时，轰然间，生死牢笼下方，似海面，可实际上却是牢笼之底的水面上，直接出现了无穷的火焰，甚至在海水内，火焰依旧存在！</p><p>    这是神火，是孟浩之前，为了灭杀那些海兽，扔入海内的神火本源！</p><p>    此刻，这神火本源突然爆发，竟穿透了此地的牢笼，直接出现在了海圣长老的四周！</p><p>    这些火焰瞬间升起，眨眼的功夫，就使得这里成为了火海，形成了火焰的世界，成为了神火本源的天地，将海圣长老，困在了其内。</p><p>    “神火！！不可能，我分明看到之前此火在九海内，这里的生死牢笼，此火就算具备本源，也不可能段短时间冲破而来！！”在看到这神火的瞬间，海圣长老神色一变，有些无法置信，为了杀孟浩，妖修一脉对孟浩了解很是详细，岂能漏掉这至强的神火本源！</p><p>    与此同时，海圣长老立刻感受到，这片火海，可伤到自己，不过好在，此伤不重，只要尽快脱离后，不会影响太大。</p><p>    “区区神火，就算是你不知以什么手段瞒过老夫，对老夫产生威胁，但……妄图以此火将老夫灭杀，却是幼稚了些！”海圣长老冷哼，身体猛的就要冲出这片火海，一旦冲出，孟浩这困杀，就会失败。</p><p>    实际上，他还有一个方法，就是继续下沉，可这样的话，他只有碎灭四周的海墙封印，亲手打开这片牢笼，承受反噬之力，他不到万不得已，不会去开启。</p><p>    “如果，你出不来呢！”回答他的，是孟浩冰寒的声音，孟浩融了至尊血，一切术法神通都增强，这神火本是本源，至尊血内的本源之力，使得此火威能暴增不少，故而才可以穿透生死牢笼而来！</p><p>    但也只是穿透，想要崩溃牢笼，短时间做不到。</p><p>    几乎在孟浩声音传出的同时，在海圣长老要从火海中冲出的刹那，孟浩右手抬起，向着海圣长老一指。</p><p>    妖封，第八禁！</p><p>    禁法一出，海圣长老身体猛的一顿，他面色大变，竟冲出失败，被火焰包围，立刻让海圣长老内心震怒。</p><p>    孟浩这里，施展这第八禁的代价，是嘴角鲜血溢出，他不在意伤势，右手抬起时，各种术法神通，轰然展现，直奔海圣长老而去。</p><p>    拼着自己重伤，也不让这海圣长老，冲出火海。</p><p>    海圣长老全身轰鸣，身体在恢复的瞬间，孟浩再次一指，依旧是第八禁！</p><p>    连续数次，海圣长老内心嘶吼，他竟无法冲出，而长久的在这火海内，他的皮肤开始干裂，他的头发开始枯萎，那种慢慢到来的生死危机，让他内心一惊，在身体恢复的瞬间，不等孟浩再次禁制，他猛的咬破舌尖喷出鲜血，其血化作一条血龙，直奔孟浩轰然而来，而海圣长老，身体也随之冲起，要再次冲出。</p><p>    孟浩双眼一闪，深吸口气，灭生拳，又一次从他手中展开，轰鸣间，他全身颤抖，鲜血喷出，可这一拳，却是将海圣长老冲出的希望，再次崩溃，一拳下，那血龙碎末，孟浩身体被一股大力冲击，倒退之时他不忘第八禁，再次一指。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩狰狞，停止倒退，又一次冲杀而来，挥手间，眼看海龙长老又恢复，孟浩立刻掐诀，顿时至尊桥，轰轰降临，向着海圣长老，狠狠一砸。</p><p>    “该死的孟浩！！”海圣长老怒吼，巨响回荡间，他的冲出，再次失败，而此刻四周的火海，对他的伤害在这持续中，已越来越强烈，一切防护法宝，都无法阻挡，他试了多次，都没有效果，他的皮肤大范围的碎裂，他的头发已彻底枯萎。</p><p>    可更让他心惊的，是在这火海的时间长了后，那神火居然钻入到了他的体内，开始焚烧他的五脏六腑！</p><p>    ---------------------------------</p><p>    近4000字的小大章，是晚上无法继续约的歉意，连续三天，让我休息一下。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>