<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1363章 封印至尊！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1363章 封印至尊！</span></h2><p>    第一海上，山海修士与异族的厮杀，全面展开，山海界内，无数第二天大陆的碎片，正在轰鸣而过，有的撞在了其他山上，有的轰在了海中，有的则是砸在了星辰中。</p><p>    死伤惨烈！</p><p>    这场战争，到了这一刻，失去了平衡……想要扭转局面，就必须要让双方，再次平衡，而这一切的关键……正是玄方！</p><p>    造成山海界此番连续不利的，也正是……玄方！</p><p>    这一刻，玄方嘴角露出冷笑，他身体一晃，速度更快，直奔山海界外，他的计划已完成，目的已达到，孟浩必定陨，山海防护已破，而他现在受伤不轻，他需要的，是离开山海界疗伤，将接下来的战争，交给另一位至尊。</p><p>    可就在他这里要逃出的刹那，他身后追杀而出，全身腐烂，如同骷髅的孟浩，却咧嘴，发出了刺耳难听的笑声。</p><p>    “玄方至尊，既以身为饵，又何必急于离去，就算你是至尊，山海界，也不是你说来就来，说走就走的地方。”孟浩话语一出，他右手猛的抬起，手中拿着一物，狠狠一捏，与此同时，头顶雷鼎出现，蓦然间雷光游走，轰的一声，不管那玄方至尊是否意愿，他的身影，都刹那间，就与孟浩这里，移形换位！</p><p>    彼此位置刚刚一换，玄方皱起眉头，冷哼一声，可眨眼间他就面色大变，猛的看向四周，在他的四周，此刻赫然有一团雾气，正在向外轰隆隆的扩散。</p><p>    “阴冥珠！！你居然可以使用！！是了，你的死气！！”玄方面色变化。他立刻就想起，之前与孟浩开战时，被孟浩取走的那枚阴冥珠，此事他没忽略，可却忽略了孟浩如今的状态。此物，不是任何人都可以使用，除了特殊的方法外，外人若用，需要自身有充足的阴死气息才可。</p><p>    而如今的孟浩，他身上的死气之浓。足以让他开启这阴冥珠！</p><p>    玄方至尊心神咯噔一声，面色极为阴沉。</p><p>    此刻雾气翻滚，彻底的将他困在了半空中，无法外出，需要被困住一刻钟的时间。</p><p>    “一刻钟而已。你们翻不起大浪，让老夫猜猜，你孟浩的打算，是准备用最后的生命，结合海梦，还有傀儡易古，去击杀另一位至尊吧。”</p><p>    “一刻钟的时间，你成不了。”玄方在雾气内。声音阴冷的传出时，外界第六天上的那另一位至尊，此刻也猛的踏入星空。遥遥看向孟浩与玄方所在的地方，更是修为散开，去牵制海梦与至尊傀儡。</p><p>    他担心的不是玄方，而是海梦以及那位傀儡易古，至于孟浩，这位异族至尊相信玄方的手段。孟浩……很快就会自行的形神俱灭！</p><p>    海梦也心神一震，她看着孟浩。看到了孟浩身上的死气，她的心底一颤。不远处的至尊傀儡，此刻重新被孟浩神念加持，目中再次露出光芒，可是，孟浩的神念中也有死气，使得这傀儡的身躯，也都有死气缠绕。</p><p>    耳边听着玄方至尊的声音，孟浩咧嘴一笑，笑容在他如今的样子下，看起来狰狞无比，他没有说话，他知道自己想要击杀这玄方，已是不可能，且如今的战局，也不会给他时间去进行。</p><p>    此刻山海危机，需要的是尽快平衡，孟浩目露奇芒，右手忽然抬起，向着雾气所再的四周虚空，轻轻一挥。</p><p>    这一挥，立刻有一道丝线，凭空而出，刹那出现在了这片范围的上方，而后时第二笔，第三笔，直至第四笔……</p><p>    四道丝线，彼此连接在一起，形成了一个圆，将那雾气范围，全部笼罩在内，这一刻，雾气内的玄方至尊，他面色徒然大变，他感受到了一股让自己心惊的本源波动。</p><p>    “这是……这是……空间本源！！”</p><p>    几乎在玄方骇然的瞬间，星空中的那全身被黑芒遮盖的另一位至尊，他的双眼，也突然一缩，但却没有出手救助，而是右手抬起，向着第三天大陆，蓦然一指。</p><p>    与此同时，山海界内，孟浩的前方，随着那圆圈的出现，空间本源的气息，滔天而起，一股空间封印之力，轰轰爆发！</p><p>    孟浩的空间本源，无法持续施展，这一次也是因熄灭数盏魂灯，修为爆发，才可以将其展开，去封印一位至尊！</p><p>    只是，孟浩还做不到将其放逐，只能去封印，且或许也无法持续太久，不过终归是超越了太多的一刻钟。</p><p>    “封！”孟浩终于开口，声音沙哑，蓦然回荡时，那圆圈光芒一闪，刹那凝固，可就在这时，这凝固的圆圈内，玄方至尊的怒吼带着疯狂，轰隆隆的传出，这凝固的光圈，竟瞬间一个挪移，似燃烧了生命，换来极致的速度，刹那间飞出了山海界，出现时，在了星空中，被那全身黑光缭绕的至尊，立刻出手，将其收了身边来。</p><p>    孟浩轻叹，至尊难杀，这一点他此刻深有体会，不过这圆圈已凝，空间本源封印已成，想要破开，没有几个月的时间，不可能做到。</p><p>    且就算是做到了，这玄方至尊，此番燃烧生命，再加上之前的伤势，虽还是至尊，可战力却必定减少一半！</p><p>    最重要的是，这玄方至尊的修为只是其次，此人的手段，才是让孟浩杀意最强的地方，将其困住至少数月，可让这场战争，少出一些意外的变化。</p><p>    这一幕，即便是在第一山交战的修士与异族，也都亲眼目睹，都彼此心神震动，而之前山海界的光幕破碎，失去的平衡，这一刻，在孟浩封印了玄方至尊后，立刻被改变，似乎重新均匀起来。</p><p>    而至尊傀儡这里，在孟浩的神念下，此刻双眼一闪，迈步间，直奔第一海而去，显然其目的，是为了以至尊之强，去屠杀异族。</p><p>    以此……让这均匀的平衡，倾斜到山海界这这一边，而那位异族的至尊，若来救，则必然面临孟浩，易古与海梦的围杀。</p><p>    若不救，则第一海的异族，立刻就会死伤众多。</p><p>    面对这样的局面，那位全身被黑光缭绕的异族至尊，叹了口气，他没有玄方在这战争这方面的谋略，此刻没有别的办法，只能以自己的方式来处理，实际上在玄方被困的那一刻，他就已有了选择。</p><p>    此刻第三天大陆，在他一指之下，轰轰而动，调转方向，直奔山海界而去，这是要再次以之前的方法，用第三天去撞击山海界。</p><p>    甚至他不在意那些第三天的异族，他们此刻的心绪变化，以自己的方式，去进行这场战争，与此同时，他的声音，也在这星空中回荡。</p><p>    “至尊之力，再参与此战，则本尊不惜代价，将用第三天，第四天，乃至第五第六天大陆，都轰入山海界。”</p><p>    他的声音传出，回荡八方时，至尊傀儡脚步一顿，海梦也目露奇芒，立刻抬头，孟浩这里此刻意识有些模糊，体内死亡之意弥漫，已快要压制不住，咬牙坚持，看向星空中的第六天的那位至尊。</p><p>    “至尊不出，本尊不以大陆撞击！”那位异族至尊，断然开口。</p><p>    几乎在他话语传出的瞬间，海梦至尊面色变化，似迟疑了很久，仿佛很不甘心，大袖一甩，向着孟浩使了个眼色，孟浩神念一动，至尊傀儡退回。</p><p>    第六天的异族至尊，心底也松了口气，他也并非真的想要将第三天乃至第六天都毁掉，对他来说，战争，他不擅长，他需要做的，就是拖延时间，等待第七天降临。</p><p>    他不知晓，若是玄方没有被封印，此刻必定会对这位至尊的选择，愤怒至极，因为这一刻最好的办法，就是不在乎生死，以大陆轰击，不给孟浩丝毫去疗伤的可能，更不给山海界半点的喘息，趁胜追击。</p><p>    以五天大陆轰入，必定可以将山海界的数座山海，全部摧毁，逼出山海界隐藏的所有力量，这样的话，即便是拖延不到第七天降临，可却直接就将胜局，一战定下！</p><p>    况且，既然有了决定，就不要迟疑，否则的话，异族的士气在这一而再中，必定受压制。</p><p>    而且最重要的……是给了山海界准备的时间，之前的第二天大陆，出人意料，可如今这么一拖延，山海界必定开始准备手段，那么之后这诸天大陆的撞击，可以想象，必定是效果大减，甚至不再成为威胁！</p><p>    这也是为何海梦至尊听到对方话语后，要装出样子，暗中给孟浩的颜色的原因所在，这对山海界来说，是真正的好事！</p><p>    战争，还在持续，第一海上生死凄厉，而至尊不再出手，孟浩这里再也无法坚持，一口鲜血喷出，整个人昏迷过去。</p><p>    从半空中直接落下，被海梦至尊一把扶住，而此刻的孟浩，他的死气，全部爆发，身体急速的腐烂，五脏六腑，还有骨头，都肉眼可见的……正在化作飞灰。</p><p>    海梦神色悲伤，正要全力救治，这个时候，一个让她身体一颤的声音，在她的四周沧桑的回荡。</p><p>    “我，来吧。”</p><p>    -------------(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>