<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1378章 八源降！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1378章 八源降！</span></h2><p>    第一个出关的，正是王有财！</p><p>    他的修为在众多天骄内，不是最高，反而是最低的几人之一，他的资质，甚至可以说是最差的一位，可他的意志坚定的程度，当年孟浩都动容，让第九山海所有看到者，都对此人的心狠手辣，震动心神。</p><p>    他为了拜入宗门，为了寻道，不惜将自己的双眼挖去，只为了留下失明前所看到的最后一幕画面道影。</p><p>    在其宗门中，他一样如此，不但对别人狠，多自己更狠，如今在这三十三地内，别人在那痛苦中凄厉，可他却在痛苦中大笑。</p><p>    笑容狰狞，去吸收来自魂火的一切造化，更是选择牺牲自己的寿元与生命本源，换来极致般的修为突飞猛进！</p><p>    直接跨越了古境，踏入道境，成为道主，成为道尊，进而超越，成为主宰！</p><p>    那团魂火内的意志，也都被王有财的狠辣所动容，到了最后，更是大笑起来，近乎于自愿的，将其生命注入到了王有财的体内。</p><p>    随着突破，随着出关，他化作长虹滔天而起，满头苍发，修为散开，让天地失色，让三十三地世界轰鸣。</p><p>    在他之后，陆续有人出关，可最终能达到他这种程度的，却并不多见，直至满头白发的李灵儿走出时，才又散发出了堪比主宰的气息。</p><p>    李灵儿已摸样大变，不再是年轻，而是苍老。成为了老妪，她的青春，她的一切。都被舍弃，换来了惊天的修为，哪怕一甲子后，她就会形神俱灭，可这是她的选择！</p><p>    出乎孟浩意料之外的，是陈凡，他没有选择放弃寿元。甚至连境界，也都不是道尊。而是五源的程度，他的神色黯淡，似乎欲言又止，默默的出关。</p><p>    反倒是季阴。此女有着与李灵儿一样的决然！</p><p>    众人陆续飞出，气势不断升起，整个三十三地，都在轰鸣，直至最终，三十三位天骄，一共出现了而是四位，其他九位……永远的埋葬在了这里，获取造化失败。形神俱灭。</p><p>    这成功获得造化的二十四位天骄，其中放弃寿元者，足有八人。这八人，都具备了堪比主宰的修为之力，其他者，大半堪比道尊，只有不多的几人，处于五源左右。</p><p>    可无论如何。这些人，他们从出关后。彻底的改变了自身的命运，随着他们的出现，大地开始坍塌，一层层塌陷时，这些人都在等待孟浩的出现。</p><p>    这十个月的时间，每个人都在获取造化，感受不到其他人的进程，此刻出现，随着修为的散开，他们立刻察觉到，孟浩……在那最深处的三十三地。</p><p>    而大地随着坍塌，一只只异兽飞出，环绕在四周，警惕的望着众人，不敢靠近。</p><p>    只是随着时间的流逝，当过去了数日后，孟浩还没有出现，众人沉默，尤其是他们感受到孟浩的气息，竟然正在慢慢散去时，他们都皱起眉头，看向此刻众人中，修为最强的王有财。</p><p>    王有财沉默，半晌之后转身，向着上方的出口，迈步走去。</p><p>    “走吧，外面的战争，恐怕已降临了，在这里等待没有用处，孟浩的造化，比我等都要大，需要的时间，自然也是最多的。”</p><p>    “我只有一甲子的生命，不愿浪费，要去参战！”王有财双眼漆黑，虽然瞎了，可却似乎有奇异的光在闪耀，话语间，他直奔出口。</p><p>    其他天骄纷纷沉默，向着正在坍塌的大地一拜，转身全部飞出，李灵儿心底一叹，也随之而去，陈凡有些失魂落魄，看向大地，第一眼看的时最深处，可第二眼，没有人察觉，他看的是其获得造化的第十九地。</p><p>    “我该……如何选择……”陈凡苦涩，收回目光，藏起了茫然，随之飞出。</p><p>    与此同时，山海界内，与三十三天的最终之战，终于展开！</p><p>    星空轰鸣，一片又一片区域直接碎灭，被强行的轰开，可以看到第十七天大陆，已经不再是半透明，也不是模糊，而是清晰的出现！</p><p>    在其上，第十八天，十九天……直至三十三天，都清晰可见。</p><p>    带着无上的威压，带着惊天动地的气势，轰轰间，降临山海界的星空中，第十七天……降临，第三十三天，降临！！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    星空被撕开，风暴向着八方疯狂的扩散时，从三十三天上，走出了两个身影，这两个身影，一男一女，他们身上看不到丝毫异族的征兆，如同修士。</p><p>    唯独他们的双眼，露出一抹冰寒无比的光芒，似乎一切生命在他们眼中，都是蝼蚁。</p><p>    而他们的出现，一股无法形容的威压，轰然降临，仅仅是威压，就让山海界轰鸣，山峰颤抖，大海咆哮，无数修士喷出鲜血。</p><p>    那威压，是至尊，可却不是七源，而是……八源！！</p><p>    如今的三十三天，最强的两大至尊，也是仅有的两位……八源至尊！！</p><p>    他们的身后，是第十七天直至第三十三天内，冲出的无数异族大军，放眼看去，数量何止千万，无边无际，足有数千万之多，每一个异族，都明显比之前降临的，要强大不少。</p><p>    还有一些庞大的法宝，也在这一刻，于轰鸣中被异族脱出，有数万丈的雕像，有巨大的树木，有散出寒气的棺椁，更为惊人的，是在他们的后方，居然有一轮红色的太阳，缓缓升起！</p><p>    除此之外，还有一些传说中的异族，居然也在大军中出现，最惊人的……是巨人，足有数万丈之高，似乎这还不是极致，而是被压制的高度，眉心中有星点闪耀，浑身上下，散发出沧桑的气息。</p><p>    更有一些背后带着翅膀的狰狞之影，在大军中极为明显。</p><p>    更远处，数万条黑龙，咆哮而来，所过之处，火海滔天。</p><p>    这一次，是三十三天全部降临，集合所有的力量，要灭山海界，仅仅是看，所有的山海界修士，都心神震动，那无边无际的异族，那惊人的诸天大陆，还有在那至高之处，无上存在至尊，使得山海界，似乎没有半点胜算。</p><p>    “杀光……所有活着的存在。”一个冰寒的声音，带着沧桑，在这一刻回荡星空，扩散八方，传入异族耳中，也传入山海界的修士心神内。</p><p>    说出这句话的，正是那两大八源至尊之一的女子，她话语一出，立刻异族大军，传出惊天动地的嘶吼，轰鸣间，如潮水一样，直接冲向山海界。</p><p>    而她这里，也身体一晃，整个人化作一道长虹，以横扫的气势，直奔山海界，最先来临，面对山海界这十个月凝聚出的防护光幕，这女子只是一指。</p><p>    一指碰触，光幕咔咔声中，直接崩溃爆发，形成无数碎片，倒卷而去，她身体一步踏入，出现时，赫然在了第五山上，一脚踏下，第五山……在这眨眼间，立刻轰鸣，竟……直接碎裂，彻底的爆开。</p><p>    这一幕，让所有山海界的修士，全部愣在那里。</p><p>    可就在这时，山海界内有几声低吼，蓦然传出，在那女至尊的四周，虚无内突然出现了三座大殿，大殿内，走出了三个老者，正是……尊者！！</p><p>    山海界的三大尊者，不再隐藏，同时出现，镇压这位来临的女至尊，与此同时，孟浩的傀儡至尊，还有海梦至尊，也都立刻出手，与这位女至尊，骤然间轰杀在了一起。</p><p>    远处，三大道门全部降临，带着道门的弟子，带着道门的法器，带着道门的底蕴，杀向异族大军。</p><p>    更远处，许清盘膝坐在一座道台上，一道道封命被发出，传递山海修大军内，与冲杀进来的异族，展开了生死之战。</p><p>    方家的族人，还有更多的宗门，此刻都出现在战场上，杀入其中，甚至其内也有王家的身影。</p><p>    乱战，又或者说是决战，在这一刻，蓦然展开，与此同时，在星空上，另一个八源至尊，那位男子，他的神色始终平静，目光落在了山海界内的最后方，第九山海的南天星上。</p><p>    “果然是你。”这八源至尊轻声开口，一步走出，身影消失，出现时，他居然在了山海界内，在了第八山海中，在了南天星的天空上。</p><p>    几乎在他出现的刹那，整个南天星的阵法，突然爆发，传出杀机的同时，这位八源至尊看都不看一样，迈步间，直奔南天星的一座山峰而去。</p><p>    山峰上，水东流站在那里，蓦然转身，遥遥看向走来的八源至尊，二人目光对望的一瞬，没有言辞，他们的身影同时消失，但就在消失的刹那，他们脚下的山峰大地，传出惊天轰鸣。</p><p>    轰鸣过后，山峰不再，大地消失，这一片区域，直接成为了一个深坑！！这深坑，直通南天星的内核，可以看到其内的岩浆火海。</p><p>    也正是在这个时候，坍塌的三十三地内，孟浩的双眼，突然睁开，随着睁开，他四周的一片片城池内的所有身影，都停止了一切行动，渐渐地，化作了点点晶光，升空而去，直奔孟浩而来，一一钻入他的体内时，孟浩的双眼，越来越明亮。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>