<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1221章 赶考的书生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1221章 赶考的书生</span></h2><p>    随着老者的话语传出，他的面前，出现了一幅画面，这画面里的一幕，正是孟浩与黑魂老祖交战的场面。</p><p>    老者右手一指，画面停顿，此刻露出的，正是孟浩的模样，可这老者却不看摸样，而是闭上眼深吸口气。</p><p>    随后右手抬起一挥，画面消失，可却有一缕白色的气息，凭空出现。</p><p>    “样子可变，血脉可该，气息能换，唯独魂的味道，是不可改变的……”老者淡淡开口时，他的四周，已有不少修士来临，没有人说话，都看向老者，神色内露出恭敬。</p><p>    老者右手在那白色的气息上一抓，狠狠捏住后，他的手中，赫然出现了一枚白色的水晶，这水晶被他挥手间，竟变成了两份，而后四份，八份，刹那的功夫，赫然成为了十万份！</p><p>    这十万份白色的水晶，在出现之后，嗡的一声，除了留下了数百枚外，其余的向着四周刹那扩散，一一消失在了虚无内，似穿梭而走，去了这天神联盟内，每一个宗门之中。</p><p>    “靠近那外来者，此晶会指引……应黑魂老祖要求，但凡斩杀此人者，黑魂老祖自愿……为仆千年！”老者说完，转身迈步，走向远处。</p><p>    他身后的那些修士，齐齐一拜，一个个目露奇光，纷纷摄取一枚白色水晶到手，各自散开，寻找孟浩。</p><p>    整个天神联盟，轰动了，很快的。有关一个外来修士，凭着一人之力灭了黑魂道满门，崩溃了黑魂道所在星辰。更是重创了黑魂老祖的消息，就如风暴一般，横扫天神联盟。</p><p>    无数人心神震动，为之骇然的同时，也被来自天神联盟的通缉以及奖励所震撼，黑魂老祖，那是三源道主。这样的人，为奴千年。无论是对个人还是对宗门而言，都是一个无法不动心的诱惑。</p><p>    这超越了宝物，超越了功法，更为实用！</p><p>    且不需要担心太多。因为这是天神联盟发布的通缉与奖励，黑魂老祖若是食言而肥，天神联盟也不会同意。</p><p>    更重要的是……那能灭了黑魂道满门之人，若是没有受伤，或许很多人都选择观望，可根据天神联盟的消息，这外来人，必定是重伤，能发挥的修为。将不超越古境中期！</p><p>    且黑魂老祖也证实了这一点！</p><p>    如此一来，整个天神联盟的修士，疯狂了……</p><p>    无数人出动。开始在天神联盟内寻找，且所有离开天神联盟的传送阵，也被立刻封锁，即便是一些无法被封锁的地方，也都有重兵把守，一切要离开之人。都会被严格的审查。</p><p>    随着时间的流逝，黑魂道被灭门的事情。也传出了天神联盟，被韩家，被孟家，被第八山海所有宗门都知晓，全部轰动。</p><p>    都在猜测此人是谁时，天神联盟内传出消息，根据他们的调查，此人不是第八山海的修士，来自外山海，且是一个……拥有至尊法的序列！</p><p>    如此多的信息，渐渐地，在有心人的查找下，很快的……孟浩的名字，出现在了第八山海的那些强悍的宗门家族的面前。</p><p>    已不需要再去证实什么，孟浩……就是灭了黑魂道之人！</p><p>    孟浩自己都不知道，如风界的一战，随着那些序列各自回到了自己的山海后，孟浩……已然在不少山海界的强悍宗门内，都有了记录与备案。</p><p>    如此刻，在天神联盟的一颗星辰上，黑魂老祖重新塑造的一个身躯，尽管面色苍白，可依旧在看到面前的画像后，身体颤抖，眼中露出强烈的杀机与疯狂。</p><p>    “就是他！”</p><p>    黑魂老祖的面前，是两个中年修士，这二人衣着特殊，白色的长袍上，有雷霆印记，可以看到在那雷霆内，似乎有一个身影，正在渡劫！</p><p>    这种道袍，正是……天神道的专属！</p><p>    而天神道，是整个天神联盟内的核心，修建在第八山的巅峰，第八山海主，就是居住在天神道的天神宫内。</p><p>    有关第八山海主，在这第八山海界，存在了很多的传闻，有传闻说，这第八山海主天神，与孟家有千丝万缕的联系，可多少年来，孟家的落魄，似乎让这个传闻，有些失真。</p><p>    还有人说，这第八山海主，同样也具备韩家的血脉，甚至还有传闻，说第八山海主……只是一个散修入道。</p><p>    此刻，穿着这样道袍的两个中年男子，相互看了看，收起了手中的画像，他们奉命来此，将这画像展出给黑魂老祖看，现在已有答案，不再停留，转身就要离去。</p><p>    “多谢天神道的诸位道友，还请务必斩杀此人，此人太过歹毒，人神共愤！”黑魂老祖咬牙，向着那两个中年修士抱拳一拜。</p><p>    他内心苦涩，原本以他的修为与身份，不需要如此，可如今，他已是丧家之犬，魂散大半，修为也都不稳，只能低头。</p><p>    整个天神联盟，都在寻找孟浩……可随着时间的流逝，却丝毫没有孟浩的消息，渐渐的，已有太多人不耐，且封锁若是持续下去，对天神联盟也不方便，黑魂老祖一个人的力量，还无法去推动整个天神联盟的决策。</p><p>    实际上，若非是黑魂老祖果断的把自己卖出了一千年，搜索虽还会在，通缉一样不会取消，甚至若孟浩露面，一样会被灭杀，可这封锁，早就撤除了。</p><p>    每多封锁一天，对天神联盟自身，也都会造成损失。</p><p>    “最多再封锁十天，十天后若还没有找到，封锁会解开，不过此人只要在第八山海内，他早晚会出现。”那两个中年男子，在临走时，其中一人回头看了看黑魂老祖。缓缓开口。</p><p>    在这天神联盟近乎所有修士，都在寻找孟浩时，于这天神联盟内。第八山四周的四颗主星辰中的洛河星上，有一处凡俗的都城。</p><p>    这里有凡俗的帝国，有无数的凡人，有着属于他们自己的生活，此刻正是洛河星的黄昏，夕阳下，一处官路上。有一只毛驴正打着鼻响，得意的向前颠颠的走去。</p><p>    这毛驴身上毛大都秃了。看起来仿佛很落魄的样子，可偏偏似乎在它自己感觉，一副趾高气扬的模样。</p><p>    在它的背上，托着一个书筐。里面放着一些书籍，一个书生同样坐在驴背，拿着一卷书，正津津有味的看着。</p><p>    这书生面白如玉，很是俊朗，看起来也就十几岁的样子，穿着一副洗着有些泛白的衣衫，在这夕阳中，一人一驴。向前走去。</p><p>    不时有一些快马从这官道上奔腾而过，掀起一路尘土时，那书生就立刻用衣袖遮住鼻子。挥散尘土，而那毛驴，每当这个时候，都有些不忿，会突然加快速度，仿佛要去追赶。可跑了一会，就又懒洋洋起来。</p><p>    时间流逝。黄昏即将散去时，在这官道的尽头，出现了一座县城，那书生仿佛没有察觉，依旧借助微弱的光，看着手中的书卷。</p><p>    时而的，天空上会有一道长虹刹那而过，与此同时，还有神识之力降临，横扫大地，从这书生身上扫过时，没有停顿。</p><p>    似乎这洛河星的凡人，对于修士的存在，大都不畏惧，所以这一天里，这样的长虹出现了至少数十次，也只是让那些凡人多抬头羡慕的看几次，却没有惊恐之感。</p><p>    直至这一次，那长虹远去后，驴背上的书生，这才放下了手中的书卷，伸了个懒腰，抬头看着那越来越近的县城，书生笑了笑，只是在那笑容的深处，却带着一抹锐利与冰冷。</p><p>    他，正是被整个天神联盟无数修士四处寻找的孟浩！</p><p>    当初逃走时，孟浩知晓很难逃出天神联盟，所以他按照提前定制的几个计划，选择其一，用最快的速度潜入这洛河星，借助皮冻与鹦鹉，还有他当年的到的那片羽毛的，藏了魂的波动与气息，化作一个书生。</p><p>    再没有比这个身份，让他觉得更熟悉的了。</p><p>    “没想到在这里，又做了一回赶考的书生……”孟浩轻声喃喃时，他身下的驴不满了，为了强调自己的不满，它转了好几圈头，猛的松开劲时，头颅如拨浪鼓一样旋转，最后才瞪眼时，被孟浩快速拍了一下。</p><p>    “你见过驴可以完全把脖子扭好几圈？老实点，我们在被追杀呢，若是被找了出来，你俩与我一起倒霉。”孟浩低喝。</p><p>    这只驴……是皮冻化作的。</p><p>    “走吧，我们进城……我就不信，这天神联盟的封锁，能一直都在。”孟浩眼中寒芒一闪，他摸了摸胸口，那里的位置，此刻血肉还没有长出。</p><p>    他的修为，也因之前的那场生死战，受伤极为严重，可却不是如天神联盟所判断的只能发挥古境中期，他依旧可以发挥出巅峰之力，只是……不可持续。</p><p>    “借助这个机会，我正好也让伤势恢复的更多一些。”孟浩喃喃时，看着那夕阳渐渐落下，轻叹一声，神色有些黯淡。</p><p>    香炉，他在来到洛河星的第一时间，就打开了，可得到的，却不是他预想的……楚玉嫣的魂。</p><p>    与此同时，在这天神联盟内，有一个约千丈大小的巨大飞梭，正于星空疾驰，飞梭上，无数符文闪耀，组成了一个巨大的孟字。</p><p>    这是，孟家的商舟！</p><p>    商舟内，有一个青年，这青年眉清目秀，面色白皙，正低着头，双手紧紧的握住，沉默中被他面前的一个中年男子，冷声训斥。</p><p>    “孟尘，你要记住，这一次的机会，原本不属于你，是我看在当年你爷爷对我的一些恩惠上，帮你争取来的，记住你的身份，在这里，你只是一个侍卫，也珍惜你这个身份，若能哄得德少爷高兴，你那一脉，会好过不少！</p><p>    不就是被安排去陪一下韩家的峰少主么，委屈？德少爷已同意，你去也得去，不去，也得去！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>