<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1035章 皮冻是雷帝？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1035章 皮冻是雷帝？</span></h2><p>    白女女子沉默，看着皮冻，神色内露出复杂，更有追忆，可孟浩不知为什么，他觉得在那复杂的神情里，似乎还带着一丝……幽怨。</p><p>    孟浩忽然觉得头皮有些发麻，他下意识的看了看皮冻，又看了看白衣女至尊，他希望是自己看错了，可那幽怨的感觉，孟浩再次确定后，他眨了眨眼。</p><p>    “是不记得，还是不愿相认？”白衣女至尊沉默片刻，缓缓开口。</p><p>    “不记得。”皮冻声音沙哑，没有丝毫啰嗦之意，干净利落。</p><p>    “当年，有一个修士，他叫做雷道子，他一生雷修，是九大帝尊之一，被称之为雷帝，你认识他么？”白衣女子望着皮冻，神色越发复杂，她的记忆时而模糊，时而清晰，这些日子来，她想起了很多往事。</p><p>    “不认识。”皮冻声音依旧沧桑，可却多了一丝苦涩。</p><p>    “若没有那场浩劫，他是最有可能成为第四位至尊之人，他当年……与我有一个约定。”白衣女子深深的看了皮冻一眼，许久轻叹。</p><p>    皮冻沉默，不再言语。</p><p>    白衣女子闭上了眼，半晌后睁开时，她的目光落在了鹦鹉身上，露出一缕厌恶之意，鹦鹉头更低了，小眼睛一眨一眨的，孟浩能看出，鹦鹉很紧张，很害怕。</p><p>    “你很好，当你踏入古境时，我的计划里，必有你的一位！”白衣女至尊目光从鹦鹉身上挪开，看向孟浩，淡淡开口，转身时，正要离去。</p><p>    孟浩不是刚刚修行之人，见惯了尔虞我诈之后。他看人不说完全正确，但也能看出一些端倪，这白衣女子出现后。无论是对自己还是鹦鹉，都似敷衍一样。真正让她出现在这里的原因，是皮冻！</p><p>    似乎，她的出现，只是为了问出那几句话。他早就知道鹦鹉与皮冻来历不凡，可却没想到，居然能与这白衣女至尊牵扯上关系，尤其是皮冻那里，似乎在他身上。有一段可歌可泣的故事。</p><p>    可就在白衣女子要离去的刹那，她轻咦了一声，身影停顿，转头看向李灵儿，看着看着，她目中露出一抹奇异之芒。</p><p>    “很像……”她轻声喃喃时，右手抬起一指李灵儿，立刻李灵儿的身体，不由自主的飞出，落在了白衣女子的面前。</p><p>    “你愿随我修行么？”白衣女子认真的问道。</p><p>    李灵儿愣在那里。通过孟浩的举动与之前这白衣女子的言辞，她早就判断出来，眼前这个女子。来历深不可测。</p><p>    只是略一迟疑，李灵儿余光看到孟浩那里对这一幕的震惊后，内心冷哼一声，再没有犹豫，向着白衣女子一拜。</p><p>    “晚辈愿意！”</p><p>    白衣女子微微点头，转身时，向着远处走去，李灵儿的脚下，起了一层云雾。竟托着她的身体，随着白衣女子而去。</p><p>    李灵儿有些忐忑。可转头时，再次看到孟浩那里吃惊的神情后。她忽然觉得内心很舒服，狠狠的瞪了孟浩一眼。</p><p>    孟浩的确吃惊，他有种强烈的被忽略的感觉，皮冻来历神秘也就罢了，可他修为到了仙境至尊，甚至融合涅槃果后具备仙帝之力，可在他看来，似乎李灵儿那里，对白衣女子的吸引力更大。</p><p>    尤其是李灵儿那副小人得志的感觉，那狠狠的目光里，似乎预示着若是下次相见，彼此之间的地位将会有很大不同。</p><p>    孟浩眼珠一转，立刻抱拳，向着李灵儿那里，神色严肃，隐隐似还有压制不住的歉意，深深一拜。</p><p>    “灵儿，对不起，无论你身份是否改变，我都无法娶你，我已成亲，我们真的不适合，我祝福你，希望你能有自己的幸福。”孟浩轻叹，双眼露出深深的歉意。</p><p>    “孟浩，你闭嘴！！”李灵儿听到这句话后，整个人颤抖，死死的盯着孟浩，咬牙切齿，气的一跺脚，不再去看孟浩，随着白衣女子，慢慢远去。</p><p>    直至她们消失后，孟浩听到身边鹦鹉与皮冻，同时都松了口气的声音。</p><p>    “吓死五爷了，这老妖婆居然恢复了一些记忆！！”鹦鹉用翅膀拍着胸口，一副劫后余生的样子。</p><p>    “不过这老妖婆应该恢复的记忆不多，否则的话，她看到五爷，不可能只是厌恶，而是应该把我抓住拔毛火烤，然后再生生吃了才对。”鹦鹉喃喃中，似乎颇为诧异自己还能活着。</p><p>    “我装的像不像，哈哈，孟浩，还有杂鸟，你们说三爷我之前装的像不像、像不像！”皮冻松了口气的同时，神色露出兴奋与激动。</p><p>    “哈哈，我们打赌来着，三爷我赢了，三爷一发力，装什么像什么，不过这么做似乎不对，不道德，杂鸟五，你说对不对？”皮冻激动的说道，似之前憋得太久，此刻要全部说回来。</p><p>    “像个屁，险些露出破绽，你之前说的还是太多了，下次记得，遇到这老妖婆，每句话，只说一个字！”鹦鹉拍了一下皮冻，严肃的说道。</p><p>    孟浩一怔，看了眼皮冻，这一刻的皮冻，才是他记忆里的样子，且听皮冻与鹦鹉的对话，似乎之前，它们在打赌。</p><p>    孟浩有些头痛，对于这一对活宝，他也不知道该说些什么了。</p><p>    不过，对于白衣女子口中所说的雷帝，孟浩若有所思，再次看了皮冻一眼后，没有多问，有关鹦鹉与皮冻的事情，孟浩曾经问过多次，也没有得到什么答案，如今早已习惯，散开神念，立刻黑甲虫疾驰前行。</p><p>    渐渐地，在几个时辰后，孟浩带着五百多只黑甲虫，还在那依旧在持续争吵的鹦鹉与皮冻，终于离开了仙墟，出现在了星空中，他们的前方，就是第九海。</p><p>    回想一路的经历，孟浩回头看了一眼仙墟，遥遥的望着东胜星的方向，目中露出一抹果断，转身时，坐在黑甲虫上，直奔第九海。</p><p>    “三大道门试炼，当初我获得的那些奖励，这一次，九海神界应该不会不给。”孟浩目露沉思，三大道门因他身为序列，故而联合收他为弟子，有给他造化之意。</p><p>    孟浩知道，九海神界，他不会长久滞留，去那里除了拿回降临外，重点是修行，而后还要去另外两大道门。</p><p>    “他们的造化，应该是帮我尽快的踏入古境！”孟浩目光一闪，按照白衣女至尊的说法，只有踏入古境的序列，才可进入她的计划之中。</p><p>    而古境，孟浩有自己的路。</p><p>    “融合涅槃果！”孟浩皱起眉头，他从离开东胜星后，曾多次尝试融合涅槃果，可哪怕是他自己的那一枚，也都无法长久的融合，只能短暂。</p><p>    且当初方卫，也显然不能长久，这一点孟浩与方卫的交手时，能感受得到。</p><p>    沉吟中，距离第九海越来越近，途中他也遇到了一些路过的修士，那些人远远的在看到孟浩四周五百多只黑甲虫后，都一个个忌惮的避开，不敢靠近。</p><p>    不愿让人认出身份，孟浩以黑色羽毛改变了样子，使得途中看到他的修士，都不知晓，他就是如今在第九山海，拥有赫赫声名的孟浩。</p><p>    随着距离第九海越来越近，渐渐地，孟浩的耳边传来了阵阵轰鸣之声，如同海浪在拍击一般，他前方的雾海，似在不断地翻滚，一股难以形容的磅礴气势，在这星空中震撼八方。</p><p>    途中，孟浩没有浪费时间，时而尝试融合涅槃果，时而从储物袋内，将苏嫣放出，和颜悦色的沟通，希望获得苏嫣的道法，以此换取自由。</p><p>    可苏嫣那里，对孟浩很是讥讽，言辞犀利，毫不妥协。</p><p>    孟浩尝试多次，无论怎么沟通，苏嫣都全部拒绝，孟浩渐渐没了耐心，右手一挥，立刻禁制落下，在苏嫣身上层层烙印后，将其重新封印在了储物袋内。</p><p>    “再磨练煎熬一段时间，我就不信，她还会这般不配合！”不到万不得已，孟浩不愿搜魂，此术太过歹毒，孟浩与苏嫣之间，还没到那种不死不休的局面。</p><p>    如能在苏嫣的配合下，顺利的获得道法，才是孟浩的首选。</p><p>    数日后，在黑甲虫的疾驰中，孟浩终于踏入到了第九海的边缘，只留下了一只黑甲虫，将其他黑甲虫都收走后，孟浩看着第九海的雾气，目露奇光。</p><p>    这第九海，无边无际，根本就看不到尽头，雾气弥漫，可在这里，却有一股潮湿之感，这使得孟浩确定，在这雾的下方，存在了真正的大海。</p><p>    “如此大海……”孟浩深吸口气，遥望远处，他在方家看过九大山海的地图，知道若能穿过这片第九海，就会踏入第八山的区域。</p><p>    “第九山海，不是我的尽头！”孟浩看着远方，内心升起一股豪情，这条修行之路，他要的是逍遥，要的是大自由，大自在。</p><p>    天不可阻路，地不可碍步！</p><p>    孟浩一拍黑甲虫，此虫嘶吼一声，化作一道黑光，冲入第九海的雾气内。</p><p>    可就在孟浩踏入这第九海的刹那，突然的，在附近的这片海域内，不管是浅海还是漆黑的深海，都有无数双眼睛，在这一瞬，齐齐睁开。</p><p>    那是一只只生存在第九海的海兽与海妖，它们原本与修士之间，互不干扰，可这一瞬，却不知为何，竟在睁开眼的刹那，纷纷传出低吼，神色内，更露出强烈的杀机。</p><p>    似乎孟浩身上，有什么气息，一下子引起了第九海海兽与海妖的愤怒。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>