<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第343章 天打雷劈！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第343章 天打雷劈！</span></h2><p>    大头盯着孟浩，心底泛起阵阵无力感，连续数日的逃遁，不断地被追杀，一次又一次求救之后的绝望，已经使得大头的心神疲惫不堪，更是因多次的展开禁术，他当初的伤势始终无法复原，越发严重，此刻能展开的修为，只有全盛时期的两三层左右。</p><p>    这样的修为，面对眼前这个覆灭了自己一行数百人，更是杀了诸多自己求救之修的孟浩，大头已生不起丝毫的反抗与挣扎。</p><p>    逃，是死，不逃更是死，既然左右都是死，不如轰轰烈烈。</p><p>    这就是大头此刻的想法，他盯着孟浩，几乎在孟浩开口的一瞬，他发出了一声低吼，不是出手，不是自爆，而是将自己这段日子所有的压抑，化作了怒吼，大声的吼出。</p><p>    “老夫欧阳，就算是死，也绝不会向你这样的恶徒低头，今日老夫可死，但若干年后，老夫还是一代修士！</p><p>    魂飞魄散也逆不了轮回，老夫既无法决定如何生，但可决定如何死，你这天打雷劈的恶……”大头大声低吼，可话语刚刚说了一个开头，满腔怨气刚刚露出要发泄出来的征兆，突然的……</p><p>    风和日丽，没有半点乌云的天空，猛然间，没有任何征兆的，一道闪电瞬间从虚无中出现，直奔孟浩而来，速度之快，来之突然，根本就不给人丝毫反应的机会，就轰的一声，直接劈在了孟浩的头顶帽子上。</p><p>    帽子四周电光游走，更有一些扩散到了孟浩身上，让孟浩全身汗毛瞬间竖起的同时，他的头顶帽子，也散出了一缕青烟。</p><p>    仿佛就连苍天都觉得孟浩这般追杀是不道德的，采纳了大头之前低吼的话语，天打雷劈……</p><p>    大头愣了，他呆呆的看着孟浩，这是这段日子来。他第二次看到对方身上无缘无故的落下雷霆，方才那道雷霆的威力，看似寻常，可实际上足以灭杀一位结丹初期的修士。</p><p>    “报应。天打雷劈，这就是你这恶徒的报应！”大头身子一个哆嗦后，大笑起来，孟浩面色有些难看，他已看出了眼前的大头修士已没了斗志，不会在继续逃下去，可他眼下的心底，却是将更多的注意力，放在了天空上。</p><p>    “这是第二次！”孟浩心底那种不妙的感觉越加强烈了，不到半个月的时间。就有两道雷霆无声无息的降临，速度之快以及突然的程度，似不分地点，不分时候，随时降临。且每一道闪电都有天劫的气息。</p><p>    这气息或许外人很难察觉，可孟浩对天劫的熟悉，此刻已极为确定，此雷正是劫雷。</p><p>    “为何会如此，有了两次，是否还有出现第三次，甚至更多……”孟浩想到这里。忽然脑海猛然间浮现出一句话，当日鹦鹉沉睡后，皮冻化作帽子休息前，曾说它与鹦鹉当年也帮人渡劫，反倒是被追杀的事情。</p><p>    “莫非……这是它们渡雷的后遗症？总是会有雷霆时而降临劈下？”孟浩面色难看，收回目光。落在了大头身上。</p><p>    “你要选择怎么死？”孟浩淡淡开口时，立刻他下方泥土翻滚间，一根根狰狞的藤条飞出，在四周环绕，没有靠近。可那些滕头首端，都裂开了大口，露出其内锋利的牙齿以及流下的大量粘液。</p><p>    赤红的颜色，妖异的摇摆，恐怖的样子，还有阵阵腥风的气息，让人看一眼，就会觉得心惊不已。</p><p>    “老夫……”大头冷笑，轻蔑的看了孟浩一眼，神色傲然，右手蓦然抬起，正要一掌落在自己眉心。</p><p>    他不是没有求生之心，可心知肚明，对方这一路杀戮，自己这里是很难逃过此劫，既然如此，索性死就死个硬朗一些。</p><p>    可就在他右手要拍下的刹那，忽然的，风和日丽平静的天空，猛然间又有一道闪电，刹那直奔孟浩而来，这闪电速度之快，瞬间就已临近孟浩头顶不到三丈。</p><p>    可之前两次雷霆的降临，使得孟浩此刻早就分出一些心神盯着天空，几乎在这闪电落下的一瞬，孟浩右手拍储物度，蓦然抬起时，在他的手中已存在了一道半透明的魂体。</p><p>    这魂体，正是李家老祖，有一道丝线将他与孟浩储物袋内的血色面具连接，使得这李家老祖如同无根浮萍，尽管外出，可却不能脱离，生死在孟浩一念之间。</p><p>    此刻被取出时，这李家老祖还在茫然，这是他自己都忘记了多少年，首次看到了外界的天空，可还没等他去感慨什么，就被孟向着半空一抛。</p><p>    雷霆轰鸣，直接劈在李家老祖魂体上，凄厉的惨叫猛的传出，李家老祖全身颤抖，发出痛苦愤怒的嘶吼，其魂体几乎都要碎裂，吓的李家老祖不惜一切代价，赶紧凝聚。</p><p>    一旦散了，就代表他从此真的灰飞烟灭。</p><p>    他的茫然消失，如被强行的逆转，此刻愤怒中嘶吼，在半空咬牙切齿的看着孟浩，那种恨如果可以杀人，他定然会将孟浩一口一口活活咬死。</p><p>    这一次的雷霆，并非只有两道，而是在接下来的几个呼吸内，轰鸣间第四道闪电刹那而来，可还没等落下，就被面无表情的孟浩抛出了李家老祖。</p><p>    闪电尽数落在李家老祖身上，使得李家老祖惨叫连连，好在他魂体饱满，更是承受过皮冻的折磨，看似虚弱，但实际上抵抗力不少。</p><p>    轰鸣过后，李家老祖全身近乎虚幻，可还没等他喘口气，第五道闪电轰然落下，惨叫凄厉，这一幕看的大头目瞪口呆。</p><p>    他眼中第一次当着孟浩的面，露出了忌惮，对于那魂体，他极为同情，在他看来，眼前这个孟浩实在是天地间最凶残的修士，几乎无恶不作，人神共愤。</p><p>    “这魂体都已这样，可他居然还这般折磨，他们之间到底有多大的深仇大恨，看这魂体的样子，估计眼下难逃魂飞魄散了。”大头暗自感慨，脑海中对于孟浩的邪恶，这种想法已根深蒂固。</p><p>    “此人定是贪生怕死。没有当机立断，故而被这凶残之修摄了魂，而老夫意志坚定，绝不在乎此事。就算是被摄了魂，也只是最后承受一些魂飞魄散前的短暂折磨而已。”大头内心傲道，正要拍击额头，可紧接着，他身体猛地颤抖，之前的想法立刻崩溃了。</p><p>    他睁大了眼，带着无法置信，更有强烈的恐惧，因为他看到那魂体在雷电中似要完全溃散时，忽然的。孟浩那里竟双目紫光一闪，开口时吐出了一口金色的气息，这口气息蕴含了孟浩的本命生机，虽说不多，可融入李家老祖魂体后。还是让他的伤势恢复了一些。</p><p>    但几乎刚刚恢复，第六道闪电轰鸣而来，再次霹中，惨叫传出，李家老祖的眼中露出悲哀，带着绝望，那是求生不得求死不能的绝望。</p><p>    这一幕。看的大头头皮发麻，此刻面色苍白，身子隐隐发抖，原本要开口说出的豪言，此刻随着吐沫咽下腹中，还有那抬起要拍下的右手。此刻也都下意识的放下，目中的傲然，被一副绝望取代。</p><p>    因为他忽然想到了自己，他就算是这样的自拍而亡，可身为修士。在死前的短暂时间，有太多的方法可以炼出魂。</p><p>    即便是自爆，可看眼前这孟浩对于折磨魂体的娴熟，大头觉得自己选择死亡，或许并非一个真正的解脱。</p><p>    他或许不怕死，可他怕的是生不如死。</p><p>    孟浩根本就没理会眼前的大头，直接忽略，他如今在意的是这天空的雷霆，目光更是时刻观察李家老祖的魂。</p><p>    他发现，当李家老祖魂体快要崩溃时，有不少散开的雷霆，渐渐融入其魂，所以才有了之前孟浩的一口生机让其恢复，这一次的恢复，在孟浩看去，李家老祖的魂体内，雷霆更多了。</p><p>    “炼雷魂么……看来这雷魂，的确是需要去祭炼！”孟浩双目一闪，继续等待雷霆，直至又过去了半柱香，最后一道闪电来临后，被李家老祖吸收完，这才将奄奄一息，对孟浩疯狂诅咒的李家老祖收入血色面具内。</p><p>    这才若有所思，转头看向大头，右手抬起，正要直接灭杀了此人，让藤条吞噬后提炼其功法。</p><p>    毕竟这大头之前态度坚决，抱着必死之心，孟浩琢磨，是不可能如实告诉自己所需传承功法的。</p><p>    可就在孟浩右手抬起的刹那，大头身体猛地哆嗦了一下，脸上竟刹那露出紧张与强烈的恐惧。</p><p>    “道友……道友听我一言，我知道三大宗的宗门所在，这三大宗门内的藏宝阁内，有不少资源存在！</p><p>    我奇物宗内一切，都愿奉送给道友。</p><p>    就连我，道友但凡所需，就算是刀山火海，我大头都绝不皱下眉头！”大头修士赶紧开口，他此刻真的彻底怕了，想到孟浩方才的手段，他就觉得浑身颤抖，他可不想死后魂魄都被如此折磨。</p><p>    孟浩一怔，看了大头修士一眼，这一眼，立刻让大头修士呼吸急促，越发紧张，噗通一声跪了下来，一脸的坚决，竟发出了毒誓，更是一咬牙，从眉心内逼出了一缕魂血送出，一旦孟浩收了魂血，就可决定他的生死。</p><p>    大头相信，唯有自己这般果断，才可以真正的逃过此劫。</p><p>    孟浩略一思索，想到了原因后，似笑非笑的看着大头，沉吟了片刻后，右手抬起一把拿住魂血。</p><p>    “把你的那种诡异的传承，详细的都告诉我。”孟浩淡淡说道。</p><p>    -----------</p><p>    明日爆发，兄弟姐妹，请把月票给耳根吧，拜求！</p><p>    另外关嫂开新书了，关嫂就是月关……新书《夜天子》，大家可以去收藏一下。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>