<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第907章 我绝对不要！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第907章 我绝对不要！</span></h2><p>    而此刻的孟浩，回到了他的洞府阁楼中，对于丹道一脉的事情，他有一些预料，这也正是他想要做的。</p><p>    “我的修为，不足以在方家崛起，可既然方家有丹道，那么在丹道崛起，一样可以让我声名赫赫，让无数人瞩目。”</p><p>    “我在丹道上的身份越高，在方家的地位就越高。”</p><p>    “丹道……若能能成为方家丹道中，最强的丹师，甚至在声名上瞩目，掌控了方家的丹道，到了那个时候，想要查出我的涅槃果到底怎么回事，就不再困难！”孟浩双眼刹那一闪，嘴角露出冷笑。</p><p>    孟浩沉吟片刻，闭上了眼，运转体内修为，他体内的仙脉，随着运转，那些没有凝实的部分，也正慢慢的凝实。</p><p>    “还需要一些时间，才可让这条仙脉彻底形成，到了那个时候，我就是真仙！”孟浩深吸口气，直至外面天色渐晚，明月高挂时，他双目睁开，挥手间，储物袋内的那炼制灵液的十份药草飞出。</p><p>    孟浩仔细的看了看，又取出丹方，半晌后他沉吟起来。</p><p>    “这丹方有些简单了，炼制的灵液品阶不高。”孟浩双眼一闪，取出玉盒，拿出涅槃果，仔细的观察之后，他开始尝试炼制灵液。</p><p>    先是以丹方的要求，炼制了一份，对于孟浩而言，灵液的炼制极为简单，很快就炼制出来，随后他又按照自己的方法。将丹方修改后，以九份材料，炼制出了九份不同的灵液。</p><p>    随后一一将这些灵液滴在涅槃果上。观察涅槃果的变化。</p><p>    他立刻就发现，这涅槃果在吸收了灵液后，居然出现了一些复苏的迹象，尤其是当九份灵液全部肉吸收后，那枚涅槃果，居然不在有裂缝，而是完全复苏的样子。散发出璀璨的光芒，甚至孟浩体内的血脉。在这一刻被强烈的吸引。</p><p>    让他有种错觉，似乎眼下，就可以去融合这涅槃果在自己的体内，孟浩双目闭合。片刻后睁开时，他压制这种试图去融化的冲动，直至过去了两个时辰，涅槃果慢慢重新干枯，三个是陈虎，重新恢复了原本干瘪的样子。</p><p>    “若我之前真的去融合，此刻怕是已被吸成人干，直接暴毙了。”孟浩望着干瘪的涅槃果，喃喃低语。</p><p>    “这涅槃果。若想吸收，需要让它们真正的复苏过来，才不会有危险。这九份灵液，我炼制的第七份最强，一份堪比其他的两份。”孟浩沉吟间，看着面前剩下的最后一份材料，微微迟疑了一下后，他目中立刻露出果断。</p><p>    “可还是不够。这份灵液的药草，实际上还可以用其他药草来替换。”孟浩沉浸在药材的搭配上。一炷香后，他咬牙，从储物袋内取出了太阳花与轮回叶，将这两种在外界已灭绝的传说中的药草，填入进去后，再次炼制灵液。</p><p>    这一次，他炼制的时间持续了两天，终于将那些药草炼制成了液，化作了一团婴儿拳头大小的碧绿色的液体，被他装在了一个小瓶子中。</p><p>    其内仙气弥漫，四周更是气息浓郁，这一小瓶灵液的价值，无法衡量，因为里面有太阳花，有轮回叶，使得这灵液，在品质上达到了一个惊人的程度。</p><p>    他忍着心心痛，取出铜镜将这一瓶灵液复制后，小心的滴落在涅槃果上，只是一滴，这涅槃果就瞬间复苏，散发璀璨之芒。</p><p>    可孟浩明白，这是假的，他没有停顿，继续滴落灵液，一共一百滴，当全部被涅槃果吸收后，这涅槃果慢慢的改变了一些，具体说不出来，在感觉上，似乎多了一丝生机。</p><p>    “有效果！”孟浩目光一闪，可随后又心痛起来，复制这么一瓶灵液，消耗的灵石让孟浩肉痛不已。</p><p>    他一咬牙。</p><p>    “钱财乃身外之物……”这几个字，他说的咬牙切齿，再次复制后，不断地滴落，时间流逝，转眼过去了五天。</p><p>    “该死的，你是吃灵液啊还是吃灵石！！”</p><p>    “你你你……你怎么还能吸收！！”</p><p>    “我我……我掉入到了一个无底洞不成！！”</p><p>    “我的灵石啊！！”</p><p>    孟浩的眼睛红了，目中弥漫了血丝，死死的盯着面前的一枚涅槃果，这五天，他储物袋内的灵石几乎耗费了一半，复制了海量的灵液，全部都被这涅槃果吸收，使得这涅槃果上的生机，越来越强，可仿佛没有尽头一半，在孟浩感受中，这涅槃果还可以继续吸收。</p><p>    他给这涅槃果吸收的灵液，加在一起，哪怕是方家，也都会骇然，这种灵液，品质极高，数瓶还好一些，如此多的话，对所有人而言，已不是灵石的问题了，是根本就没有那么多的药草，尤其是里面的太阳花与轮回叶。</p><p>    “只有到了它无法再去吸收时，才表示它复苏了！”孟浩的心在滴血，没有继续复制下去，而是叹了口气，将那涅槃果收起后，他闭上了眼。</p><p>    许久之后睁开时，孟浩皱起眉头。</p><p>    “这样不是办法，灵液的威力，还要再增强一些，里面所有的药草，都要替换掉，这样塑造出的灵液，才是最好，虽然复制需要的灵石会更多，但总体上，我还是会节省不少。”</p><p>    孟浩深吸口气，站起了身，结束了这一次的疯狂，他准备去丹道一脉，想办法换取所需的药草。</p><p>    “可惜没有足够的家族贡献啊……不过这个也好办。”孟浩双眼露出一抹明亮之芒，走出洞府化作长虹，直奔丹道一脉而去。</p><p>    当孟浩再来到丹道一脉时，立刻有药童认出他的身份，尤其是他重新来到药木七一九一峰时，这里的那些药童还有那位老丹师，都纷纷激动的起身拜见，将他请上高台。</p><p>    孟浩也没拒绝，再次讲述丹道，更是鼓励那些药童去告诉其他人，让更多的人到来。</p><p>    “一切都是为了家族，希望我的绵簿之力，可以为家族的丹道，做出奉献。”孟浩深情的开口，似对家族充满了归属感。</p><p>    那些药童振奋之下，立刻取出玉简，告知好友，他们的好友一听此事，立刻来临，而后又继续传开。</p><p>    仅仅是两个时辰，山峰四周就有了数万人之多，密密麻麻，全部都在听孟浩讲述草木，这里面有不少，都是之前听说了孟浩的事情后，首次来临，原本还是将信将疑，可听着听着，就目瞪口呆，完全沉浸，到了最后，如痴如醉。</p><p>    讲述了一天，孟浩神色露出疲惫之意。</p><p>    “诸位同族，不是方某不想继续下去，可我的时间不多，要去做家族的任务，下次有时间，我还会再来。”</p><p>    任凭众人挽留，孟浩也都言辞拒绝，起身时，离开了丹道一脉。</p><p>    而方西那里，不知为何，似乎突然对丹道有了兴趣，以其身份与手段，得到了成为药童的机会，别的山峰不去，只来这七一九一峰，很快就与不少药童熟了起来。</p><p>    数日后，孟浩再次来临时，方西就在四周的人群内，孟浩来临时已是黄昏，这一次他只说了两个时辰，就又走了。</p><p>    每次都是说道关键的时候停止，使得这里的药童，纷纷渴望孟浩能继续讲述下去，可孟浩每次都露出想要讲述的言辞，但却为了家族任务，必须要走。</p><p>    直至当他又一次到来，讲述了三个时辰准备离去时，终于有一个药童咬牙之下，大吼一声。</p><p>    “方浩，你去做家族任务，不就是为了贡献点么，我给你一个，你讲一个时辰，怎么样！”这说话的，正是方西，他一副豁出去的样子，似为了获得更多的草木知识，他愿意付出一切。</p><p>    他话语一出，四周有人迟疑，可也有一些人立刻认同，纷纷开口后，孟浩原本打算离去的脚步停顿了一下。</p><p>    “这样不好吧……”他迟疑道。</p><p>    “怎么不好了，方浩，你的草木造诣连二阶丹师都不是对手，你能为了家族，为了我们，去无私的奉献，那么我们为了你，若连一个贡献点都不舍的，我们惭愧啊！”方西扯着嗓子，大声喊道。</p><p>    “是啊，方浩，这些天我们都看在眼里，你的无私，你对家族的，对我们的付出，我们都感动……”</p><p>    “方浩，你身为天骄，可却没有丝毫架子，我们无论问出什么关于草木的问题，你都耐心解答，这是你应得的！”</p><p>    “没错，不舍得贡献点的，就滚开，世间什么最珍贵，不是恶霸，而是知识！！”又一个药童，大吼开口。</p><p>    气氛感染时，孟浩露出感动的样子，他深吸口气，站在高台上，立刻点头。</p><p>    “好，谢谢诸位族人的支持，既然你们都这么要求，我就放弃自己的家族任务，将我的草木知识，无私的讲述给你们！</p><p>    一个时辰，一人一个贡献点，不要多给我，多给我，我绝对不会要！”孟浩果断开口时，下方不少药童，一个个都面色古怪，有一些露出鄙视之意，显然是看出了端倪。</p><p>    -----------</p><p>    周一，早上迟到了……昨晚失眠，起来后嗓子发干，忽然怀念家里的空气。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>