<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第134章 封妖第八禁！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第134章 封妖第八禁！（第四更）</span></h2><p>    孟浩与李道一出手时，已然判断出来，除非是自己开了第四座道台，否则的话不可能短时间解决这场战斗，哪怕他要杀李道一之心很是强烈。</p><p>    可李道一的修为，已然是筑基后期，身为李家道子，凌驾于天骄之上，今日难杀。</p><p>    如今更重要的，不是李道一，而是獒犬那里，这面具如今还算无主，可有李道一在，则终归存在了未知，且孟浩需时间去帮助獒犬，如此一来，唯有逼走李道一。</p><p>    方法……就是毁去出口！</p><p>    下方大地雾气翻滚，世界的崩溃急速的扩散，那形成的巨大漩涡，此刻传出巨响，正快速的蔓延而来，甚至那正在崩溃的青色祭坛，如今也有大半陷入到了漩涡内。</p><p>    孟浩身子蓦然后退，大袖一甩，立刻四周雷雾轰然升空，直奔那如今大范围碎裂的光幕。</p><p>    李道一面色连续变化，咬牙之下目中露出冷芒，右手抬起一扫，顿时手中的扇子瞬间飞起，直奔天空光幕而去，轰的一声，那光幕在李道一与孟浩的同时出手下，再次崩溃开来。</p><p>    这一次随着崩溃，整个光幕如今只有不到十丈大小，且还在快速的碎裂。</p><p>    “和李某比狠，我就不信，你不惜命！”李道一身子一晃，迈步间右手掐诀向前一按，立刻一道黄色的符文赫然在他身后出现，穿透其身时，这符文膨胀了数倍，直奔上方十丈光幕。</p><p>    孟浩双眼冷芒闪动，一拍储物袋，立刻有数十把飞剑呼啸而起，这些飞剑上都凝聚了孟浩三座道台之力，此刻飞出时无法承受，刚一临近光幕就自行爆开。</p><p>    轰鸣之声再次回荡间，这十丈光幕剧烈的颤抖，丈丈瓦解，直接就只剩下了不到两丈。且那青色祭坛，如今完全碎裂，全部被漩涡吞噬，使得下方的漩涡，正向孟浩与李道一二人而来。</p><p>    这整个传承空间，如今随时可以彻底粉碎，四周一道道裂缝不断地出现，一股暴虐的气息，在这八方显露，轰轰之声震耳欲聋。</p><p>    眼看那上方的唯一出口。此刻在这不断地收缩下。只剩下了一丈。且孟浩那里居然再次一拍储物袋，数十把飞剑又一次飞出，李道一的面色，终于大变。</p><p>    一旦那些飞剑于出口处爆开。这只剩下一丈的光幕，立刻就会崩溃，李道一此刻猛地发现，孟浩那里，竟真的如放弃了生机，要毁去出口，将自己强行的留在这里。特种兵王妃</p><p>    更是在这时，孟浩大袖一甩，其身竟随着那些飞剑一同飞起。看其姿态，仿佛是放弃了留下，而是要离开，但其样子，分明是要在离开后。将这光幕崩溃，使得李道一那里就算是获得了血仙传承，也都无法离开此地。</p><p>    李道一眼中露出挣扎，若任由孟浩如此去做，则自己获得了血仙传承又有何用，可眼下就算是去阻止，那一丈光幕本就脆弱，阻止的话任何波动都极有可能将其摧毁。</p><p>    “我若一旦离开，传承这里……”</p><p>    而他根本就不想葬在这里，他是李家道子，他有无限的未来，哪怕是这一次血仙传承失败，对他而言也不会动了根本，可若死在了这里……</p><p>    “与我性命比较，传承又算得了什么，老祖又算得了什么，不过既然我无法得到，此人哪怕是得到，也要葬在这里！”李道一眼中露出血丝，他低吼一声，身子蓦然间一跃而起，更是张开喷出鲜血，其身一晃之下融入血中，整个人化作了一片血影，速度一下子暴增数倍，直接超越了孟浩的飞剑，在那些飞剑要爆开，孟浩身体临近光幕的瞬间，李道一猛地来临，抢先孟浩一步，整个人直接踏入到了那光幕内。</p><p>    更是在踏入光幕的一瞬，他右手抬起向后一挥，顿时十多颗黑色的珠子飞出，轰的一声崩溃开来，要将这光幕在自己离开后摧毁，断了孟浩的路。</p><p>    可就在那些珠子即将爆开，李道一的身体出了其伸出的右手，全部都融入光幕内的刹那，孟浩深吸口气，将他之前就开始酝酿的一道术法，随着抬起的右手，向前一指之下，蓦然展开！</p><p>    “封妖，第八禁，封身！”孟浩双目赤红，低沉开口，第一次展开了这他自那山谷深坑内，从八代封妖那里学会的神通术法！</p><p>    此术法孟浩自明悟后，多次暗中尝试，可却都无法运用丝毫，可在这血仙传承内，于第五阵中感悟那道符文时，孟浩内心终对封妖第八禁，有了印证。</p><p>    如今体内拥有三座完美道台，孟浩手指抬起的一瞬，他有种强烈的感觉，这一次，他可以成功，甚至这种感觉在之前孟浩与李道一斗法时，随着其酝酿，就已经出现。重生锦绣仙途</p><p>    一指落，整个世界在这一瞬，轰然一震，可若仔细去感受，震动的不是这个世界，而是孟浩的身体与他的手指。</p><p>    仿佛有一丝丝存在于这崩溃的世界内，无形的气息，于这一刻显露出来，这气息无处不在，竟是融入于天地灵气内，化作了整个世界的重影，而那震动的，除了孟浩的身体与手指外，还有李道一如今在这重叠世界内，出现的重叠身影！</p><p>    此刻出现时，那大半个身子融入光幕中的李道一，他的身体猛地一颤，居然在这一瞬……身体无法动弹丝毫，如被静止！</p><p>    仅仅一瞬，孟浩体内的三座道台就急速黯淡下来，仿佛这一指形成的一瞬，对他而言，需要消耗的是近乎全身的灵力。</p><p>    在这刹那，孟浩面色苍白，右手抬起一挥之下，顿时身边雷雾猛地扩散，直接笼罩了那十多个要爆开的珠子，与此同时，两把木剑瞬间飞出，直奔李道一而去，至于孟浩的那些飞剑，此刻直接失去了一切灵力，哪怕是崩溃爆开，也掀不起波纹。</p><p>    一瞬的时间，直接过去，李道一那里立刻身体恢复，那一瞬太快，快到让他只是一愣，身体就已被传送而走，可就在这时，剧痛刹那而来，让李道一发出了一声凄厉之吼，他的右手根本就来不及收回，眨眼间就被孟浩的两把木剑，直接斩断！</p><p>    传承空间内，孟浩面色苍白，嘴角溢出鲜血，他四周虚无碎裂，一切都要被吞噬淹没，闷闷轰鸣之声从雷雾中传出，尽管这片雾气阻挡了那十多个珠子爆开后散出的冲击，可依旧还是让那一丈的光幕，此刻扭曲只剩下了半丈大小。</p><p>    至于那雷雾，也都稀薄的仿佛快要消散，就连雷光也都几乎不可察觉，孟浩目睹李道一断手而去，暗叹可惜，旋即猛地转身，迈步直奔此刻紫红光芒交错，相互吞噬的面具而去。</p><p>    那面具内，原本红光大盛，可在李道一离开这片传承空间的一瞬，那红光猛地虚弱，面具内的李家老祖，心神震动，更有怒火滔天而起。</p><p>    “李道一！！”李家老祖怒吼，他虽说曾是修士，但如今既已化身血神，就不得不遵循这场传承没有规则的唯一规则！</p><p>    此规则，就是传承者，必须要有血神！</p><p>    反过来，血神的存在，必须要有传承者，一旦传承者离开这里，血神就会自行消散，需传承者再次踏入时，才可出现。三万英尺追妻记（GL）</p><p>    可这李家老祖，又因身处面具内，故而他虽说没有消散，但却在这一瞬，因李道一的离去，顿时出现萎靡之意，使得其光芒立刻大暗。</p><p>    可他毕竟是存活了四千年的老怪，此刻哪怕是黯淡，在其疯狂之下，依旧无法让獒犬将其吞噬，可这里，还有孟浩！</p><p>    孟浩快速临近，不去看这四周虚无已经碎裂的只剩下了不多的区域，右手抬起隔空一按，体内完美筑基的三座道台，再次运转，使得这四周的天地之力向着孟浩这里快速涌来。</p><p>    灵气入体，又被孟浩直接送入面具内，融入獒犬那里，如同一股助力，顿时让獒犬的紫光瞬息明亮，压制的李家老祖的血龙不断地退后，使得这面具在这一刹那，竟被獒犬入主了大半，可若不能完全入主，则此面具还是无法被取走。</p><p>    那李家老祖又岂能让轻易被吞噬，此刻哪怕是危机，也依旧强烈的挣扎。</p><p>    “你若冥顽不灵，今日大不了同死，若选择归属，让孟某血神入主此传承，我承诺不会让血神将你完全吞噬，会留你一灵，日后总有放你外出，重新化人之时！</p><p>    如何选择，你自己判断！”眼看这四周最后剩下的空间开始了轰轰碎裂，那出口的光幕，如今只剩下了小半丈，孟浩立刻果断开口。</p><p>    “老夫凭什么要成全你，又凭什么相信你！”李家老祖桀声开口，哪怕是明知此刻危险，明知若不选择必死无疑，可他不甘心。</p><p>    “你不信也得信。”孟浩双眼露出寒芒。</p><p>    时间一息息过去，七息之后，当这四周的世界开始了最终的崩溃，孟浩四周三丈外，已被漩涡吞噬，上方出口半丈都不到时，一声无奈的嘶吼从李家老祖那里传出。</p><p>    ----------</p><p>    第四更送上，月票已是第一，优势已起，道友们，第一天，我们要稳住！！</p><p>    下午还有第五更，然后还有第六更！！</p><p>    六更爆发，让大家不止看书爽，看榜单也爽！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>