<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1126章 当关！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1126章 当关！</span></h2><p>    于此同时，其他的血坑，此刻全部沸腾，似被封印，无数血气升起，在每一个血坑外，都化作了一把血色的剑，漂浮不动，可却有煞气散开。</p><p>    唯独孟浩消失的那处血坑没有血剑，可那里是所有黑袍人，追击之处。</p><p>    孟浩速度极快，轰的一声，从地宫血坑穿梭，出现时，在了一处通道内，这通道细长，他一晃继续下沉，这一次，直接就进入到了最下方的密洞中，刚一踏入，立刻孟浩眼前血光弥漫，刺目几乎让人目眩。</p><p>    他双眼一闪，暗自心惊时，感受到一股难以形容的的邪恶气息，在这一刹那扑面而来，仿佛有无数凄厉的声音在他耳边惨叫，偏偏那些凄厉之声，每一个孟浩都熟悉，都是他认识之人的声音。</p><p>    不仅如此，甚至在这一刻，他眼前出现了无数幻觉，甚至有种自己的身体要崩溃之感，仿佛置身在九幽黄泉内。</p><p>    他的心跳加速，他的血液逆转，孟浩面色瞬间大变，似修为都几乎要紊乱，险些控制不住，猛的一咬舌尖，借着剧痛让自己出现刹那的清醒后，他面色苍白，身体快速后退，直至靠近通道一些，才勉强抵抗。</p><p>    甚至，他有强烈的预感，即便是这靠近通道的位置，若是时间略久一些，自己依旧还会被那邪恶的气息沾染，甚至修为将会丧失！</p><p>    这是直觉，这直觉让孟浩双目收缩。他快速看向四周，一眼就看到了那些雕像，有玄龟。有鹤，甚至还有鹿……</p><p>    “它们……都是逆灵么！”孟浩双眼收缩时，他最终看向这密洞的正下方，那血色的冰块所在的区域，他看到了血色的冰块内，封印的那只血色的蝙蝠。</p><p>    一切邪恶，正是从这血色冰块散出。从这血色蝙蝠身上散出，它……才是此地邪恶的源泉！</p><p>    鹦鹉与皮冻。也都在看着四周，神色都有变化。</p><p>    就在这时，孟浩储物袋内传出一声嘶吼，血色面具自行飞出。在半空中轰的一声，散发出滔天的血光，在那血光内，獒犬……终于苏醒。</p><p>    它的身体蓦然飞出，在半空时回头深深的看了孟浩一眼，露出依恋，仿佛与小时候一样，在它的世界里，孟浩是它的主人。也是亲人，是它生命意义的一切。</p><p>    一眼看后，獒犬目中露出果断。咆哮一声，转身时，竟化作一道血光，冲入那血色冰块中，它要去夺舍逆灵，要去……取而代之！！</p><p>    若失败。它会死亡！</p><p>    可若成功……从此之后，它就是逆灵！</p><p>    此事疯狂。若非这逆灵处于最虚弱，甚至很有可能早已死亡，獒犬没有丝毫成功的可能，但就算是这逆灵死亡，或是虚弱到了极致，獒犬这里，成功的可能到底多大，无人知晓。</p><p>    好在，獒犬本身就是一种血中诞生的灵，所以在天生上，与那血蝠属于同源，这就是给了它一搏的可能。</p><p>    此刻一扑，獒犬化作的血光，一瞬就融入血色冰块，向着血色蝙蝠，直接吞噬而去。</p><p>    轰鸣之声，在这一刹那滔天而起，血色冰块颤抖，似乎有某种无形的嘶吼，在这一瞬，龙争虎斗般，从血色冰块内传出，轰鸣密洞，孟浩喷出鲜血，身体快速后退，獒犬夺舍逆灵，他无法帮助，他唯一能做的，就是将獒犬一路保护的送到这里。</p><p>    至于能否成功，不在孟浩，在于獒犬自身的造化。</p><p>    且孟浩无法继续停留，他必须要出去，否则的话，在那邪恶气息的沾染下，他会从此之后修为消散。</p><p>    况且，此刻在上方的通道内，正有呼啸之声传来，那些黑袍人，已快要追杀来临。</p><p>    孟浩深吸口气，看向鹦鹉与皮冻，目中之意，鹦鹉明白。</p><p>    鹦鹉迟疑了一下，猛的尖叫。</p><p>    “拼了，他奶奶的，五爷拼一把，孟浩，你欠我一个大人情！老三过来帮我！”鹦鹉尖叫中翅膀扇动，立刻无数杂光飞出，笼罩血色冰块。</p><p>    皮冻不情愿的飞了过去，被鹦鹉一把抓到，似与皮冻融合在一起，全力施展它的奇异道法，帮助獒犬，使獒犬这里，成功的可能更大。</p><p>    “就算五爷帮它，能否成功，也要看它自己的造化！”鹦鹉大吼。</p><p>    “多谢，能做的，你们都做了，就看它自己了……而我，帮不上的不多，我能帮的，是去阻止外人，使无人能进来，对你们干扰！”孟浩深深的看了獒犬融入的冰块一眼，转身时，身体一晃，从这密洞内，直奔上方通道而去。</p><p>    这里的邪恶之意，尽管对人影响极大，可若是强行抵抗，可以对抗一些时间，孟浩能做到，那些黑袍人，一样也可以做到。</p><p>    孟浩不能去赌，若是任由那些黑袍人来到这密洞，他不知道对方是否会有什么举动，直接就影响了獒犬的成败。</p><p>    因为太在意，所以更不能去轻易决定，唯一的稳妥方法，就是阻止任何人，踏入这里！</p><p>    整个地下的血葬之地，是两个部分组成，一个大如地宫，一个小如密洞，之间有一条通道，而此刻孟浩在这通道内，一眼就看到了前方追杀而来的那些黑袍人。</p><p>    目中杀机一闪，孟浩没有迟疑，向着这些黑袍人，瞬间杀去。</p><p>    他的上方，就是地宫，他的下方，则是密洞。</p><p>    “獒犬，你保护了我很多次，这一次……我来保护你！”孟浩喃喃时，全身修为运转，杀机弥漫，他不知道獒犬的夺舍逆灵最终能否成功，又或者需要多久，可孟浩明白，自己没有退路，也不需要退路。</p><p>    他深吸口气。全身修为爆发时，仙脉激荡，整个人散出锋利之意。眨眼间，就与那些追来的黑袍人，相互碰到了一起。</p><p>    这条通道不大，众人在其内，瞬间神通弥漫，术法轰鸣，若是换了孟浩全盛时期。他击杀这数十人，并不困难。可如今他修为只恢复了六成左右，出手时，艰难了不少。</p><p>    可就算是再艰难，孟浩身为序列。仙帝境界，也绝非寻常的古境强者可以比拟，此刻出手时轰鸣回荡，血妖头颅幻化，更有神火本源扩散，一时之间，厮杀滔天。</p><p>    “你们，不是如风界的修士！”孟浩身影如闪电，在这些黑袍人之间穿梭。右手成爪，直接抓在一个修士的天灵，血妖*展开。猛的一吸，可竟吸不走丝毫。</p><p>    “道不同，你之道虚妄，我之道真，你撼动不了，一切。为了真道。”那被孟浩扣碎了天灵的黑袍人，他的黑袍被掀开。露出了面孔，那是一个青年，面色苍白，傲然一笑，气绝身亡。</p><p>    孟浩内心一震，出现在另一个黑袍人的面前，右手抬起时刹那灭生一拳，轰出后，那黑袍人全身颤抖，鲜血喷出时，直接四分五裂。</p><p>    临死前露出了藏在黑袍中的面孔，那是一个中年男子，他的眉心上，赫然有一个鳞片，居然是妖修！</p><p>    “一切为了真道！”那妖修黑袍，死亡的一瞬，惨笑中吼出了这么一句话。</p><p>    其他人神色似没有太多变化，纷纷沉默，可他们出手却更为犀利，一道风刃呼啸，直接从孟浩身边横扫时，他的面前，有九条海龙咆哮而来，张开大口，向着孟浩直接吞噬。</p><p>    孟浩越战越是心惊，这些黑袍人给他的感觉，越来越诡异。</p><p>    他皱起眉头，至尊桥在这一瞬，轰轰出现，形成威压，向着四周横扫，使得这些黑袍人不得不后退时，孟浩右手抬起虚空一抓，白骨长枪出现，直接一枪刺入一个黑袍人的眉心，死亡前，此人的黑袍掀开，露出了一个女子的面孔，她望着孟浩，分明将死，却没有畏惧。</p><p>    “一切，为了真道！”她淡淡开口时，身体轰然碎灭。</p><p>    孟浩有些毛骨悚然，他此刻若还不知道这些人是谁，他就不是心思缜密的方家少族了，实际上，他之前在看到这些人修为的瞬间，他就想到了当初刚刚降临第九国，剑道子给出的警告。</p><p>    在那瀑布内，传出的妖言惑众之法，以及孟浩用仙目，看到了的瀑布内的身影。</p><p>    当时的事情，让孟浩内心出现过很多的猜测，直至后来看到有修士沉迷在*时，孟浩忽然意识到，如果在这如风界内迷失，会不会……在原本可以离去时，选择不离开，而是留下，永远的居住在这如风界内，在这里，不断地沉迷进去。</p><p>    这种事情，在孟浩看来很有可能，而如今，眼前的这些黑袍人，让孟浩当初的猜测，有了证据。</p><p>    “你们……都是历代山海界降临下来的修士中，沉迷在各自的*里，最终没有选择回去之人！！”孟浩一声大吼，他的吼声传出后，这些黑袍人瞬间沉默，可眨眼的功夫，他们抬起头，看向孟浩。</p><p>    “一切，为了真道！”平静的声音，从这些黑袍人口中同时传出，似带着某种奇异的力量，让孟浩心惊时，这些黑袍人再次杀来。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩双眼通红，弥漫了血丝，他的衣衫被鲜血染红，与此同时，在上方的地宫中，此刻虚空扭曲，猛然间，出现了十六七个身影，正是被帝袍中年派来之人，他们一个个被黑袍盖住了面孔，出现后，当首的黑袍人，身上修为激荡，竟是堪比熄灭十盏魂灯者，他大袖一甩，一指地面的血坑。</p><p>    “奉帝君之命，击杀孟浩，煞阵归位，血炼杀起！”苍老的声音，从这黑袍人口中传出。</p><p>    整个地面的血坑，忽然之间，全部剧烈的沸腾，随着沸腾，那些血坑上漂浮的血剑，全部飞起，直奔这黑袍人而来，在他袖子一甩下，这些血剑炼成一串，重新刺入大地，顺着孟浩离去的那处深坑，直奔下方通道而去。</p><p>    ------------</p><p>    今晚12点，兄弟姐妹，约不约！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>