<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第396章 真正的饲妖丹！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第396章 真正的饲妖丹！</span></h2><p>    吼！！</p><p>    一声从这片山脉外的无尽丛林内，传出的咆哮，从很远的距离，以一种似可以撕裂虚无的气势，蓦然间从天地中崛起！</p><p>    轰轰之声不断地扩散，如同雷霆在彼此狠狠的撞击，形成的咆哮，化作了声音。</p><p>    “方天！”这声音如同是无数人一起嘶喊吼出，可诡异的是，但凡听到之人，都不会认为这是修士吼出，这声音……不似人言！</p><p>    这吼声的出现，一瞬就回荡八方，让这片山脉与丛林，在这一刹那，直接死寂。</p><p>    五部落的族人，一个个心神震动，面色苍白，身体摇摇欲坠，各个部落的防护光幕瞬间自行开启，这是遇到了强大的敌人时，才会开启的部落阵法。</p><p>    与此同时，这五个部落的族公与祭祀，在这一瞬，一个个面色全部大变，眼中露出骇然。</p><p>    “这是……”</p><p>    “是方天兽，仙吼方天兽！！”</p><p>    “这附近，居然有仙吼天方，这是出生时，就具备七阶的强大异妖，成年可达到十一阶！！是被人烙印，还是大妖？”</p><p>    被人烙印了印记，西漠称之为异妖，而非被烙印者，则是大妖！</p><p>    乌神下五大部落，人人嗡鸣间，这五个部落的巅峰异妖，此刻一个个全部都身体震动，被这吼声牵引的，一起发出了惊天的嘶吼，如同是宣告领地，如同是在告诉那或许路过这里的天方兽，此地属于它们！</p><p>    更是在这个时候，大地轰然震动，地动山摇，似乎有巨人在丛林内奔走，呼啸间，五大部落都震动起来，立刻就有人以秘术，看到了在五大部落所在山脉的四周。无尽的莽荒内，此刻有一片兽海，正疯狂的冲向这里。</p><p>    这片兽海内，各等阶都有。样子不同，此刻一个个都红着眼，发狂般的在大地上奔跑，天空上，一只只奇异的飞禽，也在嘶吼中呼啸，放眼看去，五大部落四周，赫然形成了一片兽潮。</p><p>    如席卷了天地，要将中心位置的五大部落。直接粉碎。</p><p>    这对五大部落来说，是前所未有的一次灾难，这灾难来的太突然，以至于他们根本就来不及去反应。</p><p>    天空一震波纹横扫，来自天方兽的咆哮。又一次传出，这一次声音轰鸣，直接压过了一切嘶吼后，仿佛更近了一些。</p><p>    而这一切，仅仅是十五息！</p><p>    孟浩感受到了地面的震动，听到了来自外界的嘶吼已经天方的咆哮，他看着手中散发妖气的丹药。四周的无形防护，因外界的剧变，使得孟浩这里又多了一些时间。</p><p>    “没想到妖气与丹药结合后，竟引起了如此惊人的一幕，这丹药……看来对任何一只异妖而言，都会让它们发狂。”孟浩摇头苦笑。看着此刻身边的五只小狼，正发狂不顾一切的撞击门板，此刻咔咔声下，这门板已快要碎裂。</p><p>    孟浩双眼一闪，右手蓦然一挥。立刻这丹药直接抛入木屋内，在落下的一瞬，那五只小狼发出带着稚嫩感觉的低吼，相互刹那冲出，它们平日里相互玩耍，可这一次却不再有丝毫情分，而是在冲出的同时，相互狠口撕咬。</p><p>    在这个时候，那只额头有白痕的青色小木狼，立刻显露出了它在其他小狼中的潜力与凶悍，一路直接撞撕开其他小狼，化作一道青光，一口将丹药直接吞下。</p><p>    在这丹药被吞下的刹那，五大部落外的兽群，发出了凄厉的嘶吼，天空乌云滚滚，可以清晰的看到有那么一大片，正呼啸间急速而来。</p><p>    可紧接着，这片乌云在半空一顿，又一声愤怒至极的天方咆哮，回荡苍穹大地。</p><p>    五大部落的修士一个个面色苍白，可就在这时……</p><p>    这五个部落中心的区域，属于他们的圣地，原乌神部所在的旧址内，蓦然间，在这漆黑的夜里，传出了一道光！</p><p>    那是五色的光，此光蓦然出现后，直接覆盖了五大部落所有区域，更是从这五色的光中，飞出了一只黑色的乌鸦。</p><p>    这乌鸦仰天，发出了一声啼吼，声音如风暴，成为了波纹冲击，似要去粉碎虚无，轰隆隆的向着八方骤然翻滚。</p><p>    随着翻滚，丛林内大树被连根拔起，大地震动，一块块大石被横扫而起，使得一场难以形容的庞大风暴，出现在了五大部落四周。</p><p>    化作了漩涡，横扫天地。</p><p>    孟浩呼吸急促，猛地抬头看向乌神旧址，眼中露出一抹精芒。</p><p>    他此刻已放下了心，那枚引起了事端的丹药，在被小木狼吞下的瞬间，就失去了一切痕迹，孟浩亲自查看之后，以他对妖气的敏感，也找不出丝毫迹象。</p><p>    似乎丹药内的妖气，已被小狼身体吸收，而此刻的这只额头有白痕的小狼，在吞下丹药后，就陷入了昏迷。</p><p>    生机无碍，反倒是越发的旺盛。</p><p>    外界的风暴，遮盖了天地，只能看到五色光芒环绕，这五色的光，让孟浩想到了自己的五色劫。</p><p>    鹦鹉与皮冻，在两日前孟浩来到乌达部时，就没有跟来，而是在这四周的山脉内，不知在捣鼓一些什么。</p><p>    此刻孟浩隐隐有些担心，不过想到鹦鹉的古怪与皮冻的不死，仅有的一些担忧，刹那消失不见。</p><p>    “就算这里被毁了，它们也会活蹦乱跳的。”孟浩对于这一点，很相信。</p><p>    这场风暴，持续了一个时辰，当一个时辰后风暴结束后，四周的丛林消失了不少，留下了大量异妖的尸体，至于那只天方兽，也没有了踪迹。</p><p>    乌鸦消失，五色光芒也散去，这是孟浩第一次，如此近距离的感受到西漠部落修士以及图腾的强悍与神秘。</p><p>    五大部落的族人此刻纷纷出动，在各自的范围内，将一切异兽的尸体搬运回来，而饲养异妖的这片地方，也被一道道神识一次次的扫过检查，最终一切都正常后，这才散了。</p><p>    孟浩这里，也一样是在被探查的范围内，不过这个时候，幻法老祖黎天的秘宝，起到了极为强大的作用，任凭乌达部如何探查，也都没在孟浩这里，看出丝毫意外。</p><p>    这场对五大部落而言，险些是浩劫的事情，显然不会如此简单的就揭开，严密的探查，持续了近乎一个月的时间，孟浩这里也多次被带入山峰中，受人盘查。</p><p>    直至一个月后，依旧是一无所获，渐渐地更多的人认为，是在此地出现了某种吸引异妖之物，所以才引起了当日的兽潮，而此物到底被谁获得，五大部落相互猜忌，是怎么也都不会有答案的。</p><p>    一个月来，孟浩对这几只小木狼的照顾，可以说是无微不至，肉食内加入饲妖丹，使得这几只小木狼，身体不断地强悍，好在孟浩控制了量，使得它们的增长，没有那么迅速。</p><p>    而那只吞下了妖气丹的小狼，外表上看没有什么不同，可却渐渐凶残，目中常常露出冷芒，似有嗜血之意，其他几只小狼，已明显对它敬畏，平日里它只要低吼一声，其他小狼纷纷颤抖。</p><p>    且这种现象与日俱增，孟浩不得不想办法帮它压制，毕竟对于妖气这里，孟浩身为九代封妖，不是旁人可比。</p><p>    直至又过去了一个月，无论是明面上还是暗中的探查，都已消失，孟浩这里重新恢复了平静，他开始以自己的方法，饲养异妖。</p><p>    时间一晃，孟浩来到乌达部，已过去了五个月。</p><p>    孟浩盘膝坐在院子内，一阵威胁的嘶吼传入耳中，他睁开了眼，看到了院子里，一只略有瘦弱的青木狼，正向着另外四只，发出威胁之音，吓的那四只青木狼瑟瑟发抖。</p><p>    “大毛。”孟浩淡淡开口，话语一出，立刻那只瘦弱的青木狼，转头看向孟浩，它的眉心上，有一道白痕清晰可见。</p><p>    看向孟浩时，它目中的冷漠消失，化作了乖巧，速度如一道青色的闪电，直奔孟浩而来，趴在了孟浩的身边，伸出舌头如獒犬当年一样，舔着孟浩的裤子。</p><p>    “二毛、三毛、四毛、五毛，也都过来吧。”孟浩笑了笑，另外那四只请木狼，这才小心翼翼的跑了过来。</p><p>    孟浩的青木狼，已不能称为小狼，此刻它们每一只都有了半丈多长，威风凛凛，双目露出冷莽与凶残，一身青色的毛发，闪电般的速度，还有性格中藏着的冷血，都使得这几只青木狼，很是强悍。</p><p>    不再是一阶，而是成为了二阶，可就算是二阶，它们的强大，足以厮杀三阶，就算是四阶，也能一战。</p><p>    而最惊人的，则是大毛，虽说它身子瘦弱，看似也是二阶，可就算其他四只青木狼一起上，也都在它面前，全部败落，若非是孟浩阻止，它会下杀口。</p><p>    这五个月除了最开始的剧烈波动，之后孟浩一直很老实，不太与人接触，也很少有人来接触他，除了乌海。</p><p>    乌海对于孟浩这里极为敬佩，时常到来，带着请教之心，每次交谈过后，他都大有启发，与孟浩的交情，也慢慢建立起来。</p><p>    对于孟浩这里饲养的异妖青木狼，他不知晓具体，可能看出似有些不太一样，不明觉厉，对孟浩就更为认同。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>