<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1207章 噩耗！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1207章 噩耗！（第三更）</span></h2><p>    孟浩双目一闪，看了黑衣人一眼，他发现，黑衣人的目光，在这一刻，似乎……出现了一缕柔和。</p><p>    这柔和，不是对王木，而是王木面前的那位老者。</p><p>    这老者，孟浩陌生，他从来没见过，只是不知为何，在看到这老者的刹那，他感受到了对方体内，蕴含的恐怖之力。</p><p>    时间流逝，那黑衣人看了很久，孟浩站在他的身边，也默默的看着。</p><p>    许久……黑衣人忽然抬起脚步，向前走去，孟浩下意识的也按照黑衣人的样子，抬脚一迈，这一步落下，世界在他的眼前瞬间放大，直至模糊，可很快就清晰时，黑衣人已出现在了那片竹林旁，居然站在了那老者与王木的身边。</p><p>    孟浩深吸口气，他的身影也随之出现，一样站在那里，可偏偏王木却没有丝毫察觉。</p><p>    “好了，你的修行今天就到这里，明天再来。”老者淡淡开口，右手抬起一挥时，王木身体踉跄退后，他抬头时目中露出不甘心之意。</p><p>    “我要打败王腾飞！！”</p><p>    “那你就要更坚韧的修行下去。”老者话语回荡，王木身体不受控制的再次退后，直至消失在了此地。</p><p>    随着王木的消失，竹林内外，一片寂静，孟浩觉得这四周有些气氛诡异，在这安静中，渐渐地有轻微的嗡鸣从竹林内传出。</p><p>    很快的，孟浩就立刻看到。在那片竹林内，居然飞出了一群……蚊子！</p><p>    这些蚊子，每一只都是寻常大小。可孟浩不知为何，在看去时，他的心猛的震动，一股危机感，随之在心神内爆发。</p><p>    那些蚊子，绝非寻常，这一点孟浩可以完全肯定。他从来没在任何凶兽上，感受过如这些蚊子般的气息。</p><p>    那气息。带着煞气，更有滔天凶残，最重要的是，是那种沧桑古老的感觉。甚至以孟浩如今的修为，他隐隐得到了一个答案，也正是这个答案，让他此刻心神震动！</p><p>    “比山海界存在的时间……还要古老！”孟浩呼吸急促，目光落在那些蚊子上，尤其是当首的那一只，通体金色，在飞出后，掀起了虚无的波纹。直奔孟浩身边的黑衣人而来。</p><p>    环绕在黑衣人的四周，这金色的蚊子发出的嗡鸣，似乎带着喜悦。更有悲伤，在黑衣人四周绕来绕去，仿佛想要靠近，可又有什么无形的阻隔，使得它难以跨越。</p><p>    孟浩立刻察觉，黑衣人的神情上。居然也露出了喜悦与悲伤融合在一起的奇异表情。</p><p>    就在这时，一声叹息。从那干瘦的老者口中传出，这老者样子猥琐，但在这一瞬，却是充满了复杂与惆怅，他转过了身，目光赫然落在了孟浩身上。</p><p>    孟浩脑海嗡的一声，只觉得仿佛对方的目光，如同利剑，刹那间刺入自己心神，要将自己的神识直接斩灭，孟浩全身青光闪耀，罗天道仙之力轰然爆发，在心神中形成一片片防护的同时，更是将部分修为，以目光成剑，一样刺入那老者的目中。</p><p>    老者轻咦一声，双眼微闪，一切恢复原状，他深深的看了孟浩一眼，若有所思时，这才复杂的望着黑衣人。</p><p>    他，显然是可以看到黑衣人与孟浩的到来！</p><p>    “你……”老者轻声开口，可只说了一个字，却不知道该说些什么，只是他的复杂，更浓了。</p><p>    “他在哪？”黑衣人沉默片刻，忽然开口，他的声音沙哑，带着冰寒，更有无尽的沧桑，甚至哪怕是寻常的三个字，也都带着惊人的煞气，如同他整个人，本就是……煞气形成。</p><p>    孟浩呼吸急促，站在一旁，他不知道黑衣人问的是谁，可眼前这一幕，他若是再看不明白，他也就不配修到如今的境界了。</p><p>    “他们认识！！”</p><p>    “这里是王家，这老者能指点王木，知晓王腾飞，那么他很有可能，也是王家族人！！”</p><p>    “那黑衣至尊，来历莫测，根本就不可能是这个时代的修士，其存在的久远，必定是超过了山海界，这一点，从那些古老的蚊子就可以看出。”</p><p>    “那么，能被他认识的人，这老者……”孟浩想到这里，双目猛的收缩，他之前与王家接触时，就发现王家术法奇异，甚至血脉都神秘不凡。</p><p>    孟浩内心震动，暗自思索时，那干瘦的老者沉默片刻，带着复杂与追忆，沙哑开口。</p><p>    “当初，他离去后，再也没有回来……”</p><p>    黑衣人闭上了眼，许久之后，他双目睁开时，又问了一句。</p><p>    “她呢？”</p><p>    “一起走后，一样没有回来。”老者轻叹，他看着眼前这个黑衣人，目中的复杂深处，藏着无法置信，更有不可思议。</p><p>    “你……当年不是散去了么？”老者实在忍不住，问出了内心最大的疑问。</p><p>    黑衣人摇头，没有在说话，转身时，向着远处走去……</p><p>    “王……”老者立刻开口，可只说了一个字，就停了下来，似乎不知道该如何称呼对方。</p><p>    可这一个字，却是让孟浩这里脑海轰鸣，他猛的看向那老者，又看向黑衣人，这个字，有两个含义，一个是王者之意，而另一个……则让孟浩倒吸口气。</p><p>    “他是……王家族人？王家老祖？”孟浩觉得自己思绪在这一刻有些混乱。</p><p>    “若他是王家老祖，那么……王家就必定不是山海界内出现，而是在……仙界时就存在！”孟浩双目收缩，身体退后，随着那黑衣人一起要离开这里。</p><p>    迈步间，孟浩的眼前再次一花，清晰时，他与那黑衣人已在了星空。黑衣人站在星空里，似在沉思，片刻后他抬起头看着上方的虚无。</p><p>    仿佛他的目光。可以穿透三十三天，看到天外的苍茫内，那由蝴蝶拉动的大陆，还有那太阳推动的雕像，正向着山海界，轰轰而来。</p><p>    “他们，快到了……”黑衣人喃喃。声音冰寒，传出时。四周的虚无都冷了，这不是他刻意造成，而是煞气使然。</p><p>    话语间，黑衣人向着远处迈步走去。他每一步落下，都是无尽，孟浩在后连忙跟随，可却发现，仅仅是几个呼吸的时间，对方就已走远，他……跟不上！</p><p>    “前辈，您到底是谁！”孟浩眼看无法追上，知晓对方是不愿让自己跟着。立刻开口。</p><p>    “一个……或许不该出现的人。”冰寒之声回荡时，黑衣人越走越远。</p><p>    “还请前辈看在我们有缘的份上，指点晚辈道法。怎么说，前辈的出现，也与晚辈有一些关联不是……”孟浩的性格，是雁过拔毛，这黑衣人他尽管敬畏，可依旧还是咬牙喊了出来。</p><p>    那黑衣人脚步一顿。似乎他很少遇到如孟浩这样的修士。</p><p>    “缩地成寸，你若掌握。若能再遇到我……我便传你……呼风。”声音飘来，这黑衣人的身影，消失在了星空内。</p><p>    孟浩追不上，可他的神色却在不断变化，望着黑衣人离去的方向，孟浩目中露出一抹精芒。</p><p>    “他果然是王家的老祖……”呼风之法，孟浩曾经看到王木施展过，一直觉得非凡，可却无法获取。</p><p>    “也罢，既然如此，王木你欠我的钱，我就不着急要回来了，与你有因果，就与王家有因果！”孟浩内心有了决断，转身时，他闭上眼，片刻后睁开，右脚抬起，按照他之前沉浸的状态，去摸索与熟悉那种神秘的步伐。</p><p>    “此法，叫做缩地成寸么……恐怕缩地成寸只是初始，将时空扭曲重叠，才是重点……”孟浩内心很是振奋，他可以在这道法上，看到一系列的战斗之术。</p><p>    甚至若能将其熟悉到了一定程度，或许可以穿梭时空！</p><p>    一想到这里，孟浩就目露奇光，迈步间，向着远处走去。</p><p>    时间流逝，熟悉这步法，孟浩用了数日的时间，这数日，他没有再去任何宗门要账，也没有去任何一处陨石传送之地，几乎是与外界分离一般，独自一人，在星空内行走，熟悉步法的感觉。</p><p>    甚至在这感悟中，他储物袋内的传音玉简响动了多次，他都没有察觉，全身心的沉浸在那种奇异的状态里。</p><p>    他不知道，这数日的时间，有一个人，带着悲伤，正四处的寻找他。</p><p>    此人，去了南天星，去了东胜星，发动整个方家的力量去寻找孟浩，甚至此人还去了宋家，去了太阳山，去了所有他认为，孟浩会去的地方。</p><p>    可却……没有找到孟浩。</p><p>    “是命中注定么……注定了，他或许看不到……她的最后一眼。”到了最后，这寻找孟浩的，是丹鬼！！</p><p>    他神色悲伤，带着叹息，不再继续寻找，而是回到了昆仑山……</p><p>    又过去了三天，孟浩从那奇异的状态中苏醒时，他目中露出推衍，渐渐凝聚了惊喜，对于那奇异的步伐，这些日子来，他熟悉的程度更高了。</p><p>    也正是在苏醒后，孟浩才发现，储物袋内的传音玉简上，在这短短的数日内，居然有数百道信息……</p><p>    当孟浩神识扫过，看到了这数百条消息后，他整个人脑海轰鸣，身体猛地颤抖，如五雷轰顶一般，甚至他下意识的，都觉得此事不可能！</p><p>    ----------</p><p>    连续3天爆发，再求1张月票！(未完待续)</p><p>    ps：昨天下午两点耳根已经跟起点反馈了新版客户端的糟糕状况，但处理起来估计需要时间。</p><p>    建议大家先装回之前版本，具体方法王平版主书评区发了置顶帖子里面有介绍，希望能暂时帮到大家——</p><p>    p://forum./newforum/detail.aspx?threadid=248929253</p><p>    一、360手机助手，搜起点中文，点进去，看右下角更多版本，里面目前还有好多个版本（5.几版本的）貌似可以。</p><p>    二、电脑或手机浏览器登录起点客户端下载网站</p><p>    www.</p><p>    右方又以前的版本，可以重新下载装回。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>