<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1039章 我有凭证！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1039章 我有凭证！</span></h2><p>    这七八个妖修里，有三个是女子，这三女样子都很秀丽，似乎妖修之女，大都秀美，更有妩媚蕴含，哪怕如今俏脸煞气弥漫，可依旧有动人之姿。</p><p>    虽然样子都有海兽的部分，可偏偏看起来并不突兀，反倒有种特殊的美丽。</p><p>    而其他几个男性妖修，也都很是俊美。</p><p>    此刻这七八妖修带着杀机而来，刹那临近。</p><p>    孟浩双眼微闪，右手抬起一挥，立刻轰鸣滔天，吞山诀幻化众多大山，形成山脉，蓦然降临，向着那冲向孟浩的七八位妖修，直接镇压。</p><p>    这七八个妖修早有准备，巨响回荡间，他们立刻掐诀，体内仙气弥漫，竟一个个都是仙境，只不过其内没有真仙，都是伪仙，出手时神通幻化，术法散出，更是在他们身后，都有法相出现，与降临的山脉直接碰触。</p><p>    震动传遍四周，这七八个妖修，都是仙境巅峰，冷哼中与吞山诀对抗，使得山脉崩溃，尤其是他们似组成了阵法，彼此交错位置，使得爆发出的神通威力更强，轰鸣山脉，眨眼的功夫，吞山诀形成的山脉，就寸寸碎裂，直接崩溃，四分五裂。</p><p>    那七八个妖修蓦然冲出，最前方是一个女子，她的摸样秀美，身上看不出丝毫鳞片，似乎与修士没有什么区别，唯独在她的脚下，有一个巨大的贝壳，这贝壳张开时，直接将她身体笼罩。</p><p>    她速度最快，眨眼临近孟浩，眼中杀机一闪，右手抬起时，赫然有一个宝珠出现，光芒一闪。</p><p>    “凝！”女子声音好听。传出时，却让四周一冷。</p><p>    宝珠闪耀，有奇异之力散出。似要将孟浩凝固。</p><p>    孟浩目露奇芒，右手抬起。向着半空一指。</p><p>    “一纸因果！”在孟浩的右手上，立刻出现了黑白交错之芒，化作了一道道丝线，与此同时，在他的眼前，所有人的头顶，都赫然出现了因果线。</p><p>    几乎在这因果线出现的刹那，孟浩身体向前一步迈出。眨眼就出现在了那身体外有贝壳的女妖修身前，在此女心神震动的瞬间，孟浩的手指，直接点向她的眉心。</p><p>    这女子面色大变，一股强烈的危机在心头升起时，她四周的贝壳，已极快的速度，孟浩合拢，似要将她藏身在内。</p><p>    可随着孟浩一声冷哼，似震到了这女妖修的心神内。让她修为猛的紊乱，使得那贝壳顿了一下。</p><p>    紧接着，孟浩的手指。如同闪电一般，穿入贝壳的缝隙中，直接的点在了这女妖修的眉心上。</p><p>    看似轻轻一触，可实际上，却是结下了因果线，孟浩右手抬起时，外人看不到的因果线，被他打了个结，连在了一起。形成了一片光，化作了他手心内。由术法形成的欠条！</p><p>    那女妖修身体猛地一颤，隐隐觉得似有什么体内的物质。被无形的抽走，吃惊时，她下意识的就要后退，可眨眼的功夫，在孟浩右手一挥中，她的身体就被狂风横扫，根本就不受控制的，直接被孟浩隔空抓来，直接封印，收入储物袋内。</p><p>    “成了！”</p><p>    “妖修不错，可以卖出作宠物，坐骑，反正什么都可以。”</p><p>    “全身是宝，随便挖下一块，都可炼成一些气血丹药。”孟浩身体退后，分出神识观察被自己收走的那位女妖修，越看双眼光芒越亮。</p><p>    “这大贝壳果然也有妖心！！”</p><p>    “不错不错，比天河海的那些海鲜强多了。”孟浩更为惊喜，这些妖修既然对他有敌意，那么他索性，将这些妖修，当成海鲜去看，如此一来，孟浩忽然后悔。</p><p>    “该死，之前那只，不该杀啊！”孟浩肉痛时，身体一晃，再次出现在一个妖修面前，这是一个男性妖修，他背部高高鼓起，如同驼峰，可实际上，那是一个龟壳，此妖修，赫然是从龟兽修成。</p><p>    “我最讨厌王八！”孟浩嘀咕了一句，在这妖修的骇然失色中，孟浩右手抬起，一纸因果再次出现，轰鸣间，直接强行结缘，在这妖修的心神震动，疾驰后退时，孟浩立刻大手隔空一抓。</p><p>    摘星法运转，直接抓来，强行封印收走。</p><p>    他速度极快，如法炮制，竟在短短的时间内，连续抓走了四个妖修！</p><p>    这一幕，被四周的九海神界弟子看到，一个个都目瞪口呆。</p><p>    “他在干什么？”</p><p>    “我想起来了，这孟浩有个怪癖，喜欢让人写欠条，他因此还创造了一个神通，可以……可以强行让人与他结下因果！！”</p><p>    “他抓走了金师弟，还把水师妹也抓走！”</p><p>    至于九海神界的那些妖修，看到这一幕后，顿时暴怒，嘶吼之声猛的传出，立刻有数十修，轰然冲出，直奔孟浩而来。</p><p>    似乎孟浩的举动，让所有妖修都愤怒，先是那数十修冲出，而后这四周，数百妖修，竟同时飞出，直奔孟浩。</p><p>    黑袍老者也双目赤红，似新仇旧恨浮现脑海，咬牙之下，正要出手，可却身体猛地一顿，反倒沉默下来。</p><p>    可哪怕他不出手，这数百妖修，哪怕都是伪仙，也是数百妖仙，一旦出手，就算是古境都要避开，气势滔天，术法惊人，杀机充斥八方。</p><p>    孟浩就算再强悍，此刻也都头皮发麻，一把将第五个妖修也都抓到手中后，不管这妖修在那里挣扎嘶吼，直接封印，身体疾驰后退。</p><p>    轰！</p><p>    他之前所在的地方，立刻虚无崩溃，波纹横扫，那数百妖修疯狂的出手，向着孟浩追杀而来。</p><p>    “该死的九海神界的那些老混蛋，他们居然还不出现！”孟浩不断后退，他看着眼前这些发狂的妖修，他可以肯定，那些老家伙们，必定在这四周看热闹。</p><p>    “之前被我杀了一个。他们都不现身么……”孟浩后退时，双眼蓦然一闪，冷哼一声。</p><p>    “反正我占了道理。就算是出了天大的漏子，那些老家伙也要兜着。既如此……我就逼他们必须要出现！”孟浩双眼闪动时，右手抬起，立刻雷鼎出现。</p><p>    他虽忌惮这些妖修同时出手，可实际上，孟浩并不担心群战，只要谨慎一些，群战对他来说，才是最好的战场。</p><p>    雷光一闪。游走间，轰的一声，孟浩身影消失，出现时，赫然在了这妖修群中，与一个妖修换了位置，他几乎刚刚现身，还没等其他人反应过来，就直接右手抬起，狠狠一击。在身边一个半个身子都是鳞片的妖修身上强结因果，直接抓走。</p><p>    随后雷光再一闪，消失无影。出现在了另外的地方，怒吼滔天，这些妖修发狂，可孟浩如泥鳅一样，根本就无法被抓住，哪怕所有妖修全力出手，也依旧无法将孟浩留下。</p><p>    不过，在这乱战中，孟浩也有受伤。嘴角溢出鲜血，但他的目中却是越来越明亮。往往一个闪烁，就抓走一个妖修。</p><p>    十个、十五个、二十个……</p><p>    短短的时间内。被孟浩抓走的妖修，就达到了三十多位时，终于，有人忍不住了，一声冷哼，蓦然间从九海神界深处，猛的传出。</p><p>    随着声音出现的，则是一股惊天动地的威压，改变了规则，动乱了法则，使得第九海翻滚，更让整个大地都颤抖。</p><p>    而这声音，在传来时，孟浩面色一变，一股惊人的威压，轰然降临，隐隐似化作了一根手指，从虚无出现，向着孟浩狠狠一指。</p><p>    一股本源的气息，轰然散出。</p><p>    “道境！”孟浩双目收缩，他无法对抗道境，那对他而言，是如同天威般恐怖的存在，可就在这手指出现的刹那，突然的，一声干咳从虚无传来。</p><p>    终于，九海神界的那些老家伙，坐不住了，干咳回荡中，笼罩八方，化作了威压，强行的阻止了那些妖修出手。</p><p>    更是从虚无内，出现了一个老者，这老者一步就落在了那手指前，挥手间，与那手指隔空碰触。</p><p>    轰的一声滔天之音回荡，那手指猛的震动，消散开来，而那老者，也是身体踉跄了几步，面色红白交错，似气血翻滚。</p><p>    “吴师兄，何必如此。”这走出的老者，孟浩认识，正是凌云子！他并非一人出现，在他的身后，跟着七八个九海神界的弟子，其中一人，正是凡冬儿。</p><p>    她冷眼看着孟浩，内心颇为幸灾乐祸。</p><p>    凌云子的到来，四周所有九海神界的弟子，纷纷抱拳一拜，就连那黑袍老者海龙长老，也都沉默中低头。</p><p>    “他杀了我妖族之修！”沧桑的声音，带着冷漠，蓦然间回荡八方，回应凌云子的话语。</p><p>    “孟浩毕竟不是主动出手，避让了两次，宗门内，有人对核心弟子出杀手，反倒被杀，死有余辜，那人若不死，也要被宗门驱逐。”凌云子缓缓说道。</p><p>    “老夫没看到是我妖修主动出手，只看到此子杀了人，且他擒拿了我妖族三十三人，还不立刻放了！”那沧桑的声音冷哼，再次回荡。</p><p>    这一次，没等凌云子开口，孟浩身体一晃，出现在了凌云子身边，这才大声传出话语。</p><p>    “那些海鲜欠我钱，欠下巨额灵石，因没有偿还能力，所以卖身给我，我有凭证！！”孟浩话语间，右手抬起，立刻在他的手中，出现了一纸因果形成的欠条。</p><p>    他不怕事大，反正他身为方家少族，又是三大道门联合收取为弟子，若是在这九海神界出了意外，将会引起第九山海的大乱。</p><p>    且内心本就有一肚子气，此刻蓦然开口。</p><p>    --------------</p><p>    呃……想吃海鲜了……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>