<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1504章 松道子！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1504章 松道子！</span></h2><p>    几乎在搜魂的瞬间，孟浩这里脑海轰的一声，这罗天使者的记忆里，没有其他事物，唯一的存在，就是一个声音！</p><p>    “从此，你就是罗天使者……”这声音似乎永恒的回荡在罗天使者的脑海中，不知存在了多少年，使得孟浩心神一震，甚至就连他的意识，似乎也受到了冲击。</p><p>    更为惊人的，是那声音好似具备了某种穿透之力，竟然向着孟浩这里蔓延，速度之快，眨眼间就在孟浩的脑海不断回荡。</p><p>    仿佛化作了一个烙印，要深深的印在孟浩的体内，使得孟浩这里，成为新的……罗天使者。</p><p>    孟浩身体一震，面具下的双眼，红芒在这一刻璀璨而起，更有妖气轰轰爆发，向着脑海中蔓延而来的声音，直接镇压过去。</p><p>    从星空内看去，此刻的孟浩抓着罗天使者，看不到有丝毫异常，可实际上这一刻的凶险，波及灵魂深处。</p><p>    孟浩不是不知道自己这么做的危机，可他必须这么做，此人自称罗天使者，首次出现，身上有那种整个星空的意志存在，这一切，结合冥宫内孟浩获得的答案，已然形成了一个近乎完整的猜测。</p><p>    这罗天星空，有其意志，这意志就是罗天！</p><p>    而罗天畏仙，却期待妖的出现，这一切，让孟浩心中已然升起了强烈的危机以及对山海界覆灭的罪魁祸首的猜测。</p><p>    一切的一切。孟浩没有准确的答案，只有一丝丝线索，而如今这罗天使者。就是孟浩手中，最大的收获，若能从其脑海里获得答案，对于孟浩而言，他明白的越多，确定的越多，那么日后对抗时的胜利。就越大。</p><p>    “想要让我成为罗天使者，你……还不配！”孟浩低吼一声。全身铠甲震动，来自铜镜的力量随之爆发，配合孟浩的妖气，在他的心神内凝聚成为了风暴。直接轰鸣，横扫四方，强行的将那句话形成的烙印，直接崩溃，将其抹去。</p><p>    这烙印不管曾经多么的强悍，可如今毕竟是从罗天使者体内蔓延过来，消耗极大，且如今的孟浩正是巅峰之时，故而这场对抗。在下一瞬后，随着烙印的崩溃，那声音也都模糊。直至消散。</p><p>    在其消散的瞬间，罗天使者身体一颤，他的目中露出茫然，他的头发刹那成为了白色，他的皮肤瞬间枯萎，整个人仿佛一下子苍老了无尽岁月。</p><p>    与此同时。他的脑海中，因没有了烙印。使得无数记忆，刹那间浮现出来，被孟浩这里直接看到。</p><p>    孟浩看到了一片世界，不是山海，不是仙神，不是魔界，更不是冥宫的世界，而是一处陌生的天地。</p><p>    可以确定，那里也是在罗天星空中。</p><p>    那片世界很是繁华，尽管没有最终到巅峰，可也依旧惊人，最重要的是，那片世界里，有仙的传说，似乎与山海界以及苍茫星一样，那里的修士，都是具备了仙丝，若有机缘，可以凝聚出仙根。</p><p>    也就是说，那片世界，有出现仙的可能！</p><p>    此仙，不是仙境的仙，而是让罗天都畏惧的……仙！</p><p>    在那片世界里，孟浩看到了这罗天使者化作了少年，这一生修行以及成长的过程，他从一个散修，直至超越了所有人，统一了那一片世界，站在了巅峰，成就九源的辉煌。</p><p>    他更是看到了这罗天使者，在那个时候并非如眼下这样，而是有其执着，有其让人瞩目的光彩，可直至那一天，无数的异族大军，出现在了这片世界之外，在那一场战争之后，整个世界崩溃了，所有生命死亡了。</p><p>    而那曾经的罗天使者，他仰天发出凄厉之音，在无数人的围攻下，他的身上赫然爆发出了……妖气！</p><p>    那是被逼迫的，从仙变成了妖，借助妖气，他斩杀八方，逃出升天，他的一切思绪在逃出的一刻，都变成了复仇！</p><p>    复仇，复仇，复仇！</p><p>    那思绪的强烈，即便是搜魂的孟浩，也都心神一震，他呼吸微微急促，这罗天使者的一生，与孟浩这里……何其相似！！</p><p>    他继续搜魂，而这一刻的罗天使者，他的身体颤抖，他的目中渐渐不再是茫然，仿佛是从沉睡了多年后睁开眼，苏醒过来。</p><p>    他望着孟浩，目中清明的同时，不但没有去阻挡孟浩的搜魂，反而主动的配合，将自己的记忆，全部打开，任由孟浩去看到他想看到的一切。</p><p>    在这配合中，他的双眼露出追忆，在那追忆的深处，有不甘心，有遗憾，更有滔天的仇恨，可更多的……是惨笑。</p><p>    无声的惨笑，他的头发花白的同时，也在飞速的脱落，他的身体枯萎的瞬间，似乎也在成为飞灰，仿佛岁月在很久之前，于他身上凝固了，又或许是将其忽略了，可如今，在这一刹那，长无数万年的岁月之力，在他这里同时爆发。</p><p>    孟浩心神震动，他继续看那罗天使者的记忆，看到了此人带着复仇之心逃出升天后，在这罗天星空内经历了一幕幕凶险，获得了诸多的造化，最终修为之强，超越了曾经，甚至已然达到了……半步超脱的程度。</p><p>    那种程度的恐怖，比孟浩如今的超脱之下第一人，还要强大太多太多，因为所谓的半步超脱，是魂、本源以及身躯，这三方面里，有一方面超脱后，才可以获得的尊称。</p><p>    这罗天使者当年，他的身躯，已然达到了超脱，与山海界当年的九封，一样的境界。</p><p>    在拥有了这样的境界之后，他也知道了覆灭自己家乡的存在，就是这罗天星空的意志，其名罗天！</p><p>    而覆灭的原因，就是因为罗天不愿让仙出现，愿意的是让妖降临。</p><p>    他付出了巨大的代价，找到了一处罗天星空的薄弱之地，赫然杀出了罗天星空，进入到了苍茫外。</p><p>    记忆，在这里嘎然而止，他到底在苍茫外遇到了什么，这些在他的记忆里已经消散了，唯独知晓的，是若干年后，他再次出现时，已然不再是自己，而是……罗天使者。</p><p>    孟浩身体猛地一颤，立刻松开了手，他面色变化，呼吸急促，退后几步，复杂的看着眼前的罗天使者。</p><p>    此刻这罗天使者的身体，已然消散了大半，他不再是之前的让人憎恶，而是露出虚弱，露出苦涩，还有那种这一生为了复仇，可最终不但没有成功，反倒成为了仇人的使者的悲哀。</p><p>    孟浩沉默。</p><p>    那罗天使者低头，身体快速的消散时，凝望孟浩。</p><p>    “我能感受到，你……与我一样。”他沙哑的开口，声音内带着沧桑，回荡四周。</p><p>    “当年，我失败了……希望你可以成功！”他轻叹一声，抬头看着星空，看着苍茫，眼中渐渐露出狰狞之意。</p><p>    “老夫不是罗天使者，老夫七尘界，松道子！”</p><p>    “罗天，你注定要陨散！！”松道子仰天大笑，在这笑声中，似乎蕴含了无声的哭，他的声音慢慢消散，他的身体逐渐的成为了飞灰，他的目中慢慢露出追忆，似乎这一刻的他，放下了一切，与他曾经家乡的族人，亲人，朋友，重新团聚。</p><p>    可就在他即将彻底散去的瞬间，他的目中突然露出清明，似乎神魂猛的一颤，看向孟浩，目中露出骇然与无法置信，更有焦急，似乎要去告诉孟浩一些答案，可他的消散，在这一刹那加速，只来得及说出几句话，身体就彻底的成为了飞灰，永恒的消散在了星空中。</p><p>    “我想起来了，我当年寻找到的苍茫薄弱之处……就是在这里！！”</p><p>    “我想起来了，当年我不是意外寻找到这里，而是有一个人指点……”</p><p>    “不对，不对，那个人我想不起了样子，但知道她是一个女子……”</p><p>    “是她，是她指点我来到这里……”</p><p>    “道友，罗天意志在这片星空内无处不在，你为什么会选在这里？”</p><p>    五句话说完，他的一切，嘎然而止。</p><p>    孟浩一愣，他看着对方消散，也看到了对方最终的目光，听到了这最后的五句话，他内心突然升起寒意。</p><p>    他之所以选择在这里召唤铜镜，不是有人指点，而是他在寻找铜镜碎片的途中，偶然间发现了此地，察觉到了这里的苍茫之力，很明显的稀少，似乎存在了排斥与隔绝。</p><p>    此刻听到对方的话语，孟浩内心突然咯噔一声，身体立刻后退，体内修为运转时，他左手掐诀，向着之前大陆所在的地方，蓦然一指。</p><p>    在他的指尖落下的刹那，外人看不到，可在孟浩的心神内，却是浮现出了一幕岁月逆转的画面，那画面里。</p><p>    之前的一幕幕出现，无数异族围攻，孟浩与罗天使者一战，而后随着画面的逆转，异族消散，罗天使者消失，只剩下了孟浩在那大陆上布置防护。</p><p>    紧接着，再次变化，二十年前，百年前，几百年前……</p><p>    这里的大陆，孤独的漂浮在星空中，没有丝毫变化，孟浩眉头皱起，他看到了画面里，自己再次出现，路过此地，看到了这片大陆。</p><p>    岁月持续逆转，在孟浩路过这里的前十年，变化突起！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>