<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第637章 张家来了？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第637章 张家来了？</span></h2><p>    孟浩颇为诧异，不但是他诧异，张家众人，也是吃了一惊，可以说，整个圣岛上，此刻所有已来临，欲让后辈拜入逍遥宗的所有人，如今都是大吃一惊。</p><p>    招收弟子的日期，明明还有十天，可突然就这么提前了，而且这种提前，会让人觉得心惊肉跳，似有大事要发生般。</p><p>    因为这种招收弟子的大事，绝非儿戏，哪怕是提前，极限也是隔日而已，断然不会出现如今的……即刻开始之事。</p><p>    要知道眼下已是晌午……</p><p>    而且最重要的是，还有不少人，如今都在海中，正向这里赶来。</p><p>    在众人的种种猜测与打探中，逍遥宗的弟子，也都一个个叫苦，他们也不知出了什么事情，只能按照宗门命令去执行。</p><p>    就这样，在逍遥宗派出大量弟子的传递中，这才将所有欲拜入宗门之人，传送到了逍遥宗山门外。</p><p>    张家在临走时，少妇迟疑了一下，邀请孟浩一同前去，孟浩略一沉吟，看了眼一脸期待的南儿后，没有拒绝，跟着一起，在传送中，去了逍遥宗。</p><p>    到来时，逍遥宗山门外，人声鼎沸，差不多有近千人之多，这里面真正要拜入宗门的，只有不到三百人，至于其他，都是护送而来。</p><p>    其中许家，也在其中，看到了张家众人后，一个个都轻蔑的冷笑。</p><p>    张家族人来的较晚，到来时，此地已排起了长龙，他们只能排在后方，至于逍遥宗的招收弟子，需要三关试炼。每次有三人参加。</p><p>    此地除了这些家族外，还有大量的逍遥宗弟子，在四周主持秩序。一个个看似客气，但实际上骨子里的尊高。明显可见。</p><p>    “三关测试，一考毅力，二考资质，三考悟性，每一关分为甲乙丙丁四种成绩……三甲者，当之无愧的天骄。”</p><p>    “是啊，这么多年来，还没听说过有三甲者。最多也就是一百多年前的二甲。”</p><p>    “而且这逍遥宗的招收弟子，极为严格，只有三关全部丙上，才算入门，有一门丁，也算失败。”</p><p>    长长的队伍后，孟浩打了个哈气，听着四周传来的声音，按照他的计算，预计至少要两三天的时间。才可以轮到张家这些人。</p><p>    南儿很紧张，少妇在旁，轻声安抚。孟浩看了看四周，目光扫过时，神识也随之散开，笼罩整个逍遥宗。</p><p>    “此地宗门有些怪异，居然有九个深坑。”孟浩目光一闪，内心喃喃。</p><p>    此时此刻，行宫内的靠山老祖，也在愁眉苦脸。</p><p>    “时间太长了……这小王八蛋，既然护送别人来拜入山门。你就不能向前面排排插队啊，你跑到后面去。你要干什么！”靠山老祖咬牙切齿，神识刹那散开时。瞬间笼罩在了一个逍遥宗内，与孟浩等人最近的一个弟子身上。</p><p>    这弟子正抬头冷眼看着众人，内心也在不解为何宗门会突然提前招收弟子，思索时，忽然身体猛地哆嗦了一下，双眼刹那精芒一闪。</p><p>    这一刻，他已不再是自身，而是成为了靠山老祖的分身，迈步间，他一眼就看向孟浩，内心哆嗦了一下，赶紧移开，看向少妇身边的小童。</p><p>    “你们可是来自外海的张家？”这被靠山老祖神识操控的逍遥宗弟子，立刻惊喜的开口，上前几步，仔细的看了眼少妇与其旁的张家众族人。</p><p>    少妇一愣，她身边的其他族人，也都愣了。甚至就连排在张家前面的一些家族修士，也都纷纷回头看去。</p><p>    “我等正是张家。”少妇第一个反应过来，连忙客气的开口。</p><p>    “好好好，故人有后！”</p><p>    “我当年与你夫君有些渊源，曾欠他一个人情，今日能看见你们，是缘分所致，来，我带你们到前方去。”这逍遥宗的弟子很是感慨，说完后，急忙拉着那叫做南儿的小童，赶紧向前走去。</p><p>    少妇呆了一下，她搜尽脑海，也不曾想起有这么一回事，她身边的族人，也都一个个极为诧异，他们也想了半天，可实在想不起来，曾经的家主，竟与逍遥宗一个弟子，有这般关系。</p><p>    “这……”少妇迟疑了一下，见对方已拉着小童走出，于是连忙跟上，张家众人，也都随之快走几步，孟浩看了一眼，也跟在了后面。</p><p>    他们这一群人，从后方上前，立刻就引起了排队之人的注意，尤其是许家男子，更是看到后，愣了一下。</p><p>    “敢问逍遥宗的诸位道友，他们为何会从后方来到前面？”</p><p>    “是啊，我们排在这里，不可胡乱插队，为何他们可以这般张扬，从后方直接到前面去。”</p><p>    立刻有人开口问询，渐渐引起了更多的人注意，一看之下，都有些诧异，不理解一向对规矩极为遵守的逍遥宗，为何会如此。</p><p>    与此同时，其他的逍遥宗弟子也都看到了这一幕，甚至就连上方一个负责此地秩序的结丹修士，也都察觉此事，皱了下眉头。</p><p>    “赵寒！”他淡淡开口，喊出的，正是那位被靠山老祖神识凝聚的逍遥宗弟子的名字。</p><p>    “你在干什么，哪怕你与这家人有旧，也……”这结丹修士一脸威严，可话语还没等说完，远在行宫内的靠山老祖，立刻冷哼一声，神识再散。</p><p>    顿时这结丹修士身体微不可查的一震，目中瞬间有一缕精芒闪过。</p><p>    “来人可是外海张家？”他神色激动，言辞立刻一变，更是上前几步，看着张家众人。</p><p>    这一幕，立刻让四周逍遥宗弟子以及那些要拜入宗门的家族族人，一个个面面相觑，愣在那里。</p><p>    “苍天有眼，终于让我看到了你们张家之人，故人之后……”</p><p>    “当年我与你们张家有情谊在，曾受过你张家大恩，来来来，我带你们排在第一号去！”这结丹修士一脸激动，话语中，从赵寒手中接过了愣在那里的南儿，不由分说，带着就向上走。</p><p>    少妇再次愣了，她只觉得脑海嗡嗡的，有些茫然，回头看向身后其他族人，这些族人也都一个个呆在那里，他们脑海无论如何思索，也想不起来曾经的老祖，有如此朋友。</p><p>    那些欲拜入逍遥宗的家族族人，也都一个个愣在那里，尤其是许家，更是睁大了眼，带着无法置信。</p><p>    就这样，在那结丹修士的带领下，张家中人，从后方一路走来，直接排在了最前方，一路所有看向张家的修士，都是带着不可思议。</p><p>    张家中人，都是神色茫然，可却隐隐激动。</p><p>    这一次，几乎是大半个外海的修真家族都来了，甚至一些四环内的家族，也都有人来临，张家，从这一刻起，立刻被所有人都记住，不少人都在低声议论，看向张家众人的目光，都带着羡慕之意。</p><p>    许家众人，此刻面色苍白，他们到了现在，都还无法置信。</p><p>    “这……这怎么可能！！”</p><p>    当南儿排在了最前方时，孟浩对于这些变化，也很诧异，双目一闪，他总觉得有些不对劲。</p><p>    此时此刻，圣岛行宫内，靠山老祖一脸得意。</p><p>    “哼哼，还是老祖我厉害，只要能让这小王八蛋赶紧离去，任何代价老祖我都不在乎！”</p><p>    “不行，还要加快速度，最好几十息内，就立刻让他再没有继续留在这里的理由，让他赶紧滚蛋！”靠山老祖，立刻神识散开，刹那覆盖整个逍遥宗。</p><p>    一瞬的时间，他的神识就化作了数十道，一一融入不同之人。</p><p>    紧接着……</p><p>    “张家之人来了？可是外海张家？”逍遥宗山门内，立刻飞出一个老者，这老者赫然是结丹中期的修为，飞出后，一眼就看向张家少妇。</p><p>    “竟是韩执事！！”</p><p>    “韩执事可是逍遥宗内的强者，地位尊高！”</p><p>    “难道……难道他也欠了张家恩情？”排队的众家族族人，一个个再次呆了。</p><p>    “居然真的是张家，好好好，故人有后，老夫当年欠下张家大恩情，今日必须要报答！”老者说着，直接走来。</p><p>    可他还没等靠近，排队的众人还没等消化此事，张家众人，也都还在茫然里时，一声声大吼，从宗门内，猛的传出。</p><p>    “张家来了？”</p><p>    “居然真的是张家，没有你们张家，就没有老夫武云龙！”</p><p>    “苍天有眼，张家的后人，竟来到了我们逍遥宗！”</p><p>    “恩公在上，老夫徐大海，特来拜见！”</p><p>    从逍遥宗内，赫然飞出了十多道身影，每一道，都是结丹后期的修为，这些人，近乎是整个逍遥宗内，大半的结丹修士。</p><p>    他们的飞出，立刻轰动了外面排队的众人，让所有外海家族的修士，都一个个颤抖骇然，其内那些四环的修士，更是目瞪口呆，齐齐顺着这十多人的目光，看向了茫然的张家族人。</p><p>    少妇懵了，她身后所有张家的修士，都彻底的懵了。</p><p>    他们甚至有些恐惧起来，因为他们从来没听说，家族里已陨落的老祖，居然有这么多的朋友……</p><p>    孟浩也是睁大了眼，这一幕在他看去，实在是太诡异了……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>