<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1185章 罗天劫！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1185章 罗天劫！</span></h2><p>    几乎在孟浩这句话喊出的同时，方秀峰的剑，已与第五劫的九道字，碰到了一起，巨响轰鸣，璀璨之光无尽，第六劫的九道字，在与那剑光碰触的瞬间，立刻崩溃，直接化作飞灰，消散在了天地间。</p><p>    可与此同时，方秀峰身上的青光，似乎在这激荡中被刺激，居然……刹那强烈起来，随着青光的刺目，他体内的道种，竟开始了融化。</p><p>    在这融化中，一缕孟浩无比熟悉的罗天仙的气息，蓦然间爆发出来，尽管不是罗天道仙，只是第一个层次罗天仙，可在这一瞬爆发，依旧让孟浩面色大变。</p><p>    他终于明白了自己为何始终都觉得不妙，这不妙，正来自于……道种！</p><p>    一旦在这个时候，罗天仙觉醒，那么对方秀峰而言，他的劫……若保持原样还好，可怕就怕……浩劫也会随之爆发，达到了一个恐怖的程度，那样的话，方秀峰的劫，将极为艰难！</p><p>    就在方秀峰全身青光闪耀，道种开始融化的刹那，突然的，天空的漩涡猛的一顿，仿佛感受到了什么，传出轰鸣巨响，眨眼间，这漩涡就瞬间庞大，直接庞大了十倍！</p><p>    这一幕，立刻让南天星上的众人一愣，可他们没有多想，唯独极个别的一些家族长老，此刻面色一变。</p><p>    其他人以为这是正常的劫，毕竟没有见过，可对于那些曾经见过入道劫的长老们来说。他们立刻就看出了不同，内心顿时吃惊。</p><p>    孟浩的母亲，一样看出了问题。面色大变。</p><p>    而在血色世界内，方守道睁大了眼，看了一眼那庞大了十倍的漩涡，又看了看方秀峰，他的容颜苦涩，长叹一声。</p><p>    方言墟摇头，神色内露出一抹无奈。</p><p>    “两件事。都是好事，可在一起发生时……就是灾难。”</p><p>    孟浩面色难看。方秀峰此刻也明白了，他的分身站在半空沉默，望着上方的漩涡，他忽然笑了。</p><p>    “也好。这样，才算是真正的入道劫，既已决定渡劫，已没有后路……”方秀峰大笑，就在他笑声传出的刹那，一声让所有人都心神震动的巨响，从那漩涡内，轰然传出。</p><p>    这庞大了十倍的漩涡，此刻蓦然转动时。第七劫……降临。</p><p>    这第七劫，是铜钱！</p><p>    从漩涡内，降临下来的铜钱。原本，它应该是九枚，可如今，在这漩涡庞大了十倍后，降临下来的不再是九枚，而是……九十枚！！</p><p>    黄铜的颜色。正面是一个八卦图，背面则是一片如符文般的字体。就是枚铜钱，全部一模一样，任何一枚，都散发出惊天动地之力，如同天地一般。</p><p>    轰轰降临！</p><p>    “山鬼雷令劫，这是山海至宝所化，这枚山鬼雷令，有开天辟地之力！！”方守道喃喃时，天空上的方秀峰分身，仰天大笑，全身剑气滔天，直奔那九十枚铜钱而去。</p><p>    “劫强了十翻，那又如何！”方秀峰自身，仿佛也化作了剑影，轰轰间，直接与那九十枚铜钱，碰到了一起。</p><p>    就在他们相互碰触的刹那，从这九十枚铜钱内，有沧桑的声音，蓦然传出。</p><p>    “山鬼……”</p><p>    沧桑的声音一出，顿时在这九十枚铜钱背面，刻着的那些如符文般的字中，右侧的两个字，突然散发强烈的光芒。</p><p>    隐隐的，似乎有九十声咆哮，惊天动地，回荡苍穹，与此同时，有九十个虚影，蓦然间从那九十个铜钱上幻化出来，那是……山鬼！！</p><p>    山鬼，亦是山神，因没有被册封，所以不可称神，只能称鬼！</p><p>    样子并非狰狞，而是充满了正气，浩荡威严，出现时，向着方秀峰骤然来临，速度之快，气势之强，难以形容。</p><p>    轰的一声，仅仅是一击，方秀峰的分身喷出鲜血，半个身体直接崩溃，可同样的，在他的一剑之下，那九十个山鬼，全部轰鸣，在他的面前直接灰飞烟灭。</p><p>    可这第七劫，还没有结束，几乎在那九十个山鬼崩溃的刹那，沧桑的声音，再次传出。</p><p>    “山鬼雷霆，杀鬼降精，斩妖辟邪，永保神清……”</p><p>    轰轰轰，随着声音的出现，那九十枚铜钱，出现了九十道雷霆，这雷霆与第一劫雷劫不一样，充满了浩然之气，仿佛天地间至正至刚，代表天道，灭杀一切妖邪！</p><p>    方秀峰仰天一吼，剑气再次崛起时，与这九十道雷霆轰击，他的身体节节败退，鲜血喷出，一道又一道雷霆被他劈开，直至第七十三道时，方秀峰的分身再无法坚持，轰然崩溃。</p><p>    几乎在崩溃的刹那，余下的二十七道雷霆，居然穿梭虚无，直奔血色世界内的方秀峰本尊而来，速度之快，刹那临近。</p><p>    孟浩双眼露出血丝，全身修为轰然爆发，借助三才道阵之力，猛的涌入方秀峰体内，使得方秀峰的第三具分身，直接幻化出来，在那二十七道雷霆来临的刹那，蓦然冲出，一剑斩雷霆。</p><p>    巨响滔天，这二十七道雷霆全部崩溃时，方秀峰的第三具分身，冲天而起，直奔那九十枚铜钱而去，剑气惊天，横扫八方，使得那九十个铜钱，全部黯淡，可却没有任何一个崩溃碎灭，而是环绕在天空后，彼此瞬间融合，竟化作了唯一的一枚，这才隐在了漩涡内，消失不见。</p><p>    不是这枚铜钱被方秀峰逼退，而是方秀峰既然能承受，那么这第七劫结束，它不再显化，几乎在它消失的刹那，第八劫，降临而来。</p><p>    这第八劫，是一根手指，一根无穷之大，从漩涡内深处的手指，这手指瞬间出现，带着无穷威压，仿佛凝聚了山海之力，轰击方秀峰。</p><p>    这已然不是寻常的入道之劫，无论是方守道还是方言墟，他们曾经的入道劫，与此刻比较，如同儿戏！！</p><p>    “罗天劫！！”方守道喃喃，将他之前内心得到的答案，说了出来。</p><p>    在听到这三个字的一瞬，孟浩双眼收缩，他内心焦急，看着天空上他父亲的分身，在与那手指碰触后，身躯直接爆开，血肉模糊消散时，他父亲的本体，在三才道阵中站起，神色内没有露出丝毫迟疑，而是带着决然，一飞冲天。</p><p>    “爹！！”孟浩猛的站起身，双眼血丝弥漫，他再也无法等待下去，就要自己出手就帮他父亲对抗天劫。</p><p>    “浩儿，你不是道境，你父亲的劫，你不可亲自出手，一旦出手，不是相助，而是害了他！”方守道立刻阻止，他深吸口气，看了眼方言墟，二人对望后彼此点头，目中露出果断。</p><p>    他们同时抬头，看着天空上方秀峰与那手指越来越近后，同时吸气，同时……张开口，发出了一声惊天的咆哮！</p><p>    “道！！”二人的嘶吼，在传出的刹那，让天地色变，让风云倒卷，更有本源之力爆发，规则显化，使得天地扭曲，这是……以道喝天！</p><p>    二人联手之下，顿时他们的本源，他们的道，他们的规则，在这一刻，竟全部出现在了方秀峰的身体外，使得方秀峰四周的道雾，一下子庞大了十倍，仿佛滔天时，他直奔那手指而去，轰鸣回荡，方秀峰与那手指在相互碰触的一刻，他喷出鲜血，方守道与方言墟，同样鲜血喷出。</p><p>    在付出这样的代价后，那手指颤抖，直接崩溃，居然被方秀峰直接穿透，层层崩溃时，方秀峰已无限的接近了漩涡，似乎就要踏入其内。</p><p>    就在这时，第九劫，蓦然降临，这第九劫，不是实物，而是无形的气，那是……天人劫！</p><p>    天人有衰，此劫无形，但却能让一切试图入道之人，承受天地人三衰！</p><p>    天衰损神，地衰损身，人衰损魂！</p><p>    方秀峰身体猛地一颤，他的神，在这一刻，好似被腐蚀，他身体踉跄，溢出的鲜血都是黑色，随后身体刹那枯萎，好似要成为骷髅，同时，他的魂，也受到了强烈的轰鸣，仿佛要融化。</p><p>    方秀峰低吼一声，立刻他四周的道雾翻滚，被他快速的吸走一部分，使得伤势恢复，可却对渡劫，没有太多的帮助，只要这劫还在，他若一直去吸收道雾，那么当此雾耗费后，他就算是踏入漩涡内，也无法成功入道。</p><p>    道雾，既是帮助，同样也是踏入漩涡后的成道之物，少了的话，影响极大。</p><p>    孟浩身体颤抖，他内心紧张，他的心中充满了焦急，可他却没有任何办法，他想要杀出，但却不敢，他害怕自己害了父亲。</p><p>    “以吾魂，化祝福！”就在这时，方守道与方言墟，二人狠狠的一咬牙，同时开口，又同时抬起右手，齐齐拍在自身眉心，轰的一声，二人喷出鲜血，身体更加萎靡，可却有魂，从他二人天灵升空。</p><p>    赫然是以他们的魂，以他们的神，以他们的身，去帮助方秀峰，与他一起完成这一次的第九劫，也是最后一劫！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>