<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1091章 剑道子的心机</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1091章 剑道子的心机</span></h2><p>    在这世界轰鸣时，在那天地色变时，在那风云逆卷时……来自九个国度的序列，他们的气势卷动的苍穹变化，终于……被那些非序列之修感受到。</p><p>    这一刻，九个国度的几座祭坛上，所有人都清晰的察觉到了整个天地内充斥的战意与气势！</p><p>    那是宣战，那是序列之间的战！</p><p>    而这里……终究是序列的战场，其他人，注定了是陪衬而已，不是这里的主角！</p><p>    尽管不愿意承认，可这一刻，凡冬儿也好，贝玉也好，那些妖修也好，都在沉默，他们看着孟浩，看着他站在祭坛的边缘，看着他全身散出无上的气势，看着下方所有人都在低头跪拜。</p><p>    似乎在这一瞬，他们忽然明白了。</p><p>    这里……属于序列！</p><p>    红花绿叶的选择里，命运没有给他们机会，直接将他们命名为了绿叶……</p><p>    凡冬儿双眼一闪，目中有一抹不甘之意，贝玉一样如此，她们虽是女子，可却是宗门圣女一般，有绝高的心气，有不甘于落后的野心。</p><p>    许久，整个如风界来自所有序列之间宣战的气势，慢慢的消散，被各自收回时，孟浩大袖一甩，当先向着祭坛外，一步走去。</p><p>    “抬起头！”孟浩走出祭坛的刹那，他蓦然开口，声音传遍大地，回荡在每一个如风界修士的耳中，回荡在更远处数十万人的心头。</p><p>    几乎下意识的。所有人都抬起头，无数的目光，在这一刹那。齐齐凝聚孟浩身上，半空中的孟浩，衣衫飞舞，头发飞扬，仙帝之意，在他的身上形成了一股独特的气质。</p><p>    这气质，难以形容。可在这一瞬，却是让人有种膜拜之感。</p><p>    “拜见上仙！”声音蓦然从大地传出。来自众修整齐的声音，在这一刻回荡八方，剑道子更是身体飞起，在半空中大袖一甩。立刻四周有发光璀璨。</p><p>    “组修驾！”他一声低吼，顿时从下方的人群内，飞出了上千人，居然在半空中，组成了一个由千人凝聚的战舟！</p><p>    随后，还有八千人飞出，竟在这半空中，组成了九座气势惊人的战舟，每一艘战舟上。都可以看到修士叠加在一起，他们目中露出狂热，似乎能为仙人服务。是他们无上的荣幸。</p><p>    更是在战舟上，还有两派男女修士，其中那些男修，每一个都是俊美非凡，若是凡俗中的女子看到，必定痴迷。</p><p>    而那些女修。更是绝美动人，有的艳丽。有的清纯，任何一女，都堪称绝代。</p><p>    他们跪在那里，似乎对于一切要求，都会毫不犹豫的去完成。</p><p>    “请上仙！”剑道子跪拜下来，高声呼喊。</p><p>    “请上仙！”那些老者，那些修士，全部高呼。</p><p>    孟浩一愣，尽管他之前感受到了这如风界的那种没有任何束缚之感，可这一瞬，依旧还是无法去适应这种情况。</p><p>    以人为舟……</p><p>    “剑道子，你在前方带路，此舟……我不坐。”孟浩缓缓开口，向前走去，剑道子一怔，双眼内微不可查的一闪，仔细的看了孟浩几眼，没有说话，而是快速飞出，跟在孟浩身边。</p><p>    孟浩不坐，可不代表其他七人不会选择，尤其是那几个妖修，此刻心神也被震动了一下，他们毕竟是被带入进来，没有之前的经历，此刻几人身体一晃，化作长虹踏入到了一座座修士组成的战舟之上。</p><p>    踏着千人组成的站舟，身边是可以满足一切需求的俊男美女，还有身旁侍女端出的美酒灵果，那种感觉，难以形容。</p><p>    就连凡冬儿身后的那位青年修士，也都沉默中一晃，落在了一座战舟上，立刻就有绝美的侍女上前，跪拜在他的面前。</p><p>    这青年深吸口气，看着战舟，看着四周的一切，神色内有些恍惚。</p><p>    最终，哪怕是凡冬儿与贝玉，也在这些如风界修士的狂热中，迟疑的走了上去，一行人，掀起轰鸣之声，划破长空，向着远处疾驰。</p><p>    大地上，那人皇起身，带着数十人第九国的兵士，在地面上移动，速度很慢，但在天空上看去，密密麻麻一片，如同护驾。</p><p>    孟浩在最前方，一路沉默，他身边剑道子跟随，这老者修为不到仙，随着孟浩时很吃力，孟浩看了老者一眼，右手抬起一挥，顿时一道光出现在老者脚下，使得其身体一瞬轻盈不少，可以勉强跟随孟浩的速度。</p><p>    “多谢上仙。”剑道子赶紧抱拳，感激说道。</p><p>    “收起你虚假的恭敬，我看的心烦，另外……我叫孟浩，不姓上，也不叫仙。”孟浩淡淡开口，言辞毫不客气。</p><p>    那老者神色有些古怪，再次抱拳，恭敬的开口。</p><p>    “尊上仙之命。”</p><p>    孟浩没有再理会这老者，此老之前的那些心机之处，其他人或许因出身的原因，不习惯去注视那些弱者的细微变化，可孟浩虽身份尊高，更是方家少族，可他在南天星时，从弱小中挣扎而出，经历太多生死，早就磨练出了一双凌厉的眼。</p><p>    对于这老者之前的种种，孟浩看的清清楚楚，他也从来不认为，这个世界上，真的有人会甘心情愿的成为下位者，甚至……如风界的众人，连下位者都称不上，近乎与奴仆一般，生死不由己，命运都山海界掌控。</p><p>    甚至此地的千年一开，也都注定了会血流成河，之所以千年，只不过如庄稼一样，给如风界的人，修生养息的时间，以便……下次收割！</p><p>    “规则的改变，绝非偶然！”孟浩目光闪动，这一次如风之行，孟浩不会粗心大意，另外，他所知道的事情，也远远超过了凡冬儿等人。</p><p>    “孟上仙，那白封山是我第九国的国运之山，那里是我国规则与道法的根源之处，更是整个世界的支柱之一，有通天之力！</p><p>    上仙选择那里，就可受国运加持，甚至以此能让修为攀升，达到不可思议的程度。</p><p>    而传说里，国运山是至宝所化，或许以孟上仙的天骄之资，能有更大的造化。”剑道子似有心讨好孟浩，在一旁恭敬的说道，前行时，有风扑面，似吹着他的声音，向后飘去，被凡冬儿等人，都隐隐听到。</p><p>    孟浩脚步不停，头却转了过来，深深的看了剑道子一眼，脸上似笑非笑，目中却慢慢越发凌厉。</p><p>    这凌厉的目光，让剑道子身体咯噔一声，可神色上依旧满是微笑，低头恭敬。</p><p>    “我杀的人太多，其中有不少是因为算计我，而被我察觉，故而斩下了头颅。”孟浩淡淡开口。</p><p>    “以一副区域地图，无声无息间分化降临的九位上仙，坐收渔翁之利，又可看出是非深浅，的确是好算计。”</p><p>    “而后天雷滚滚，看似惊慌，可那目中的讥讽，不要以为无人看到，规则的改变，为何你会知晓？”</p><p>    孟浩每一句说出，剑道子都神色怔愣一下，露出焦急之意，似觉得被孟浩误解，更有惶恐，想要张开口解释。</p><p>    “一张图，引内乱，一规则，杀劫现。”</p><p>    “不过这些，我没兴趣去理会，可你居然还要来招惹我，以一座山之利，试图再次挑起事端，你知道我强过他们，欲借我之手去杀？”孟浩淡淡微笑，可话语的说出，却是让剑道子面色苍白，颤抖中更为惶恐。</p><p>    “上仙息怒，这是误会，我……我没有这个意思，我……”剑道子额头流下冷汗，似极为恐慌，更有委屈。</p><p>    “让我猜猜，如果我是你，我的算计，绝不会只放在一个人身上，不管对我这里是否成功，你应该知道，他们眼下都不会来主动招惹我，不过你要的，只是内头的一缕因利益而出现的执念就可。</p><p>    有了执念，早晚……会因那座山，出现纷争。”</p><p>    “这执念，是暗线，应该还会有明显，如果我是你的话，我会找一把另外的刀，来削弱仙人的同时，也给出一个不大不小的警告，警告我们，在这里……别太放肆！！我想，你找的另一把刀，应该快出现了。”孟浩笑容更冰寒。</p><p>    剑道子苦笑，似觉得有口难辩，抱拳时正要说些什么，忽然的，在不远处，大地山有一片瀑布，瀑布下有一个水潭，水潭边，有一只白狐。</p><p>    那白狐的头顶，有一枚白玉，流光四溢，看起来绝非凡俗，一缕缕光从八方来临，凝聚这白玉之上。</p><p>    就在这时，在一艘舟船上的九海神界的一位妖修中年，他看到了这一幕，顿时睁大了眼，失了声。</p><p>    “纳神妖玉！！”这中年妖修目中瞬间露出贪婪与狂喜，身体一晃，从战舟上飞出，直奔大地而去。</p><p>    “我若是你，就不会去。”孟浩脚步停顿，看到这一幕后，声音传出，回荡开来，剑道子神色一变，那中年妖修也是一怔，可却冷哼。</p><p>    这如风界，他不是不了解，知晓这里的存在，修为没有超过仙者，在这无法无天的世界，他看重之物，还有人能阻止不成！</p><p>    他神识散开，没有察觉异常后，不再理会孟浩，直奔那白狐刹那降临，向着白玉，一把抓去。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>