<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第535章 真灵意！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第535章 真灵意！（第三更）</span></h2><p>    看着海面上玉简的粉末形成的画面，呼延老祖双眼立刻露出精芒，觉得有些眼熟，仔细的思索了片刻后，全身气息刹那阴冷。</p><p>    “是他……”</p><p>    “金乌族当年的图腾圣祖，拥有第二个妖灵之人，当年我欲从此人手中拿走妖灵，可却被那来历诡异的女子阻挡，使得此人逃掉。”</p><p>    呼延老祖沉默，但很快，他的双眼就闪动起来，压下了内心的悲伤后，他意识到了不同寻常之处。</p><p>    “庆儿死亡前，所有我曾给他的保命之物，都没有自行开启，这是其一。”</p><p>    “死亡的发生，分明是一天前，而非我当时察觉的时间，是有人故意，让我晚一些才察觉此事。”</p><p>    “这画面很清晰，似刻意的，让庆儿将这面孔记住。”呼延老祖沉默片刻，右手抬起掐诀，半晌后抬头，身体一晃，刹那消失。</p><p>    不多时，出现在了孟浩灭杀吴老等人的海面区域，在这里，呼延老祖又仔细的查看了一番，眼中露出了强烈的杀机。</p><p>    “吴怀死在这里，其他几人也都死在此地……灭杀他们的，是一个元婴大圆满的修士，且战力不俗。</p><p>    可庆儿，却死在另一处位置。”呼延老祖存活多年，老奸巨猾，心智不俗，否则的话，也不可能成为一族老祖，拥有赫赫地位，眼前这些种种的蛛丝马迹，让他立刻就判断出了一个事实。</p><p>    他清楚的明白，此地这元婴大圆满的修士，只灭杀了其他人，放过了呼延庆。</p><p>    “看一下此地灭杀吴怀之人的样子，就一切清楚了。”呼延老祖右手抬起，大袖一甩，立刻四周虚无立刻扭曲，片刻后，赫然出现了一幕虚幻的画面。画面里，是孟浩击杀吴怀的一幕。</p><p>    尽管这画面有些模糊，可呼延老祖还是一眼就认出了孟浩，同时。也看出了孟浩与呼延庆那里，显露出的黑衣青年，二人之间的一些相似以及不同之处。</p><p>    “击杀庆儿的，不是金乌族当年的那位图腾圣祖。”呼延老祖内心已然明悟，他转身，神识猛的散开，在这八方，在这紫海上，立刻寻找。</p><p>    可他找不到海下的孟浩，也找不到距离这里一年多路程的西漠北部正在发生的厮杀。找了一定的范围后，呼延老祖不再寻找，而是面色阴沉的，飞向墨土。</p><p>    “此事尽管与那叫做孟浩之人无关，是有人陷害。但那神秘人能陷害他，也说明了他们之间存在的关联。</p><p>    既然找不到那位真正的杀人者，找到孟浩，将其搜魂，也就自然知道了杀人者是谁，也就解决了一切问题！”</p><p>    “孟浩这里，不用去找。老夫也有办法，让他乖乖的自己显身！至于搜魂之后，他是死是活，与老夫无关，要怪……就怪他自己倒霉！”呼延老祖眼中杀机一闪，逼出孟浩的方法很简单。逼压金乌族，就可以了。</p><p>    冷哼一声，对呼延老祖身体一晃，直奔墨土而去。</p><p>    在呼延老祖离去时，西漠北部区域。轰鸣滔天，海面上，孟浩换出的面孔，不断地升起，双目露出精芒，直勾勾的盯着半空中的骸骨。</p><p>    刹那间，孟浩的面孔猛然间从海面彻底升起，面孔模糊，一片足有整个面孔大小的巨大海柱，立刻冲天而起，任凭那骸骨如何闪躲，也都无法挪移出去，直接被这海柱笼罩在内。</p><p>    轰鸣间，这骸骨全身咔咔声响，双眼幽光急速闪动，不知展开了什么方法，在他四周，赫然有八个符文闪耀，降临那竟可对抗孟浩所化紫海的奇异之力，堪堪阻挡。</p><p>    也就是三五个呼吸的时间，海水落下，那骸骨全身震动，喷出一大口生命气息，身体衰败，一条腿直接成为了飞灰，他神色中带着狰狞，转身一晃，速度更快，疾驰而去。</p><p>    孟浩的意识，锁定这骸骨身上，此刻若是他本尊在，那么这骸骨根本就没有丝毫逃走的希望，但眼下，只是意识融合紫海，除非孟浩失去意识完全化妖，否则的话，能展现出的战力，还不足以将这蝙蝠骸骨留下。</p><p>    “即便是逃走，也要让其付出代价！”海面上，孟浩的面孔再次浮现，双眼寒芒一闪，闭目后，面孔瞬间消失，和与此同时，竟有一滴滴紫色的海水，蓦然间从大海内升起。</p><p>    “血滔天！”孟浩的声音，带着一抹杀机，回荡而出的刹那，紫海上，长千上万的海水，急速而出，铺天盖地，向着骸骨而去。</p><p>    那骸骨双目收缩，全身立刻掐诀，顿时身体外再次出现符文，急速旋转中，与这些来临的海水对抗，轰轰巨响回荡，骸骨不断后退，不断喷出生命气息，直至所有的海水都消散后，他整个人似松了口大气，正要继续逃走时，突然的，一个巨大的拳头，直接从海中出现，速度之快，以之前的海水为遮挡，骤然临近，一圈轰在这骸骨身上。</p><p>    咔咔之声顿时传出，这骸骨发出一声凄厉的惨叫，身体立刻倒退，另一条腿，也随之崩溃爆开，只剩下半个身子，疾驰前行。</p><p>    可就在他前行的瞬间，在他的前方，海浪轰然掀起，无数的海水凝聚出了一个巨大的头颅，这头颅，正是孟浩的样子，不再是面孔，而是真正的头颅，足有千丈大小，瞬间从海底深处，阻挡了黑色蝙蝠骸骨前进的反向。</p><p>    “该死！！”黑色蝙蝠骸骨心神震撼，头皮发麻，身体骤然停顿，猛的转身就要改变方向，他内心对于孟浩那里，已充满了震惊与畏惧，他之前陷害孟浩时，怎么也没想到，自己的两重准备，居然都无法阻挡对方来灭杀自己。</p><p>    甚至此刻，对方本体没来，仅仅是融入紫海的意识，就让自己如此狼狈，这才他看来不可思议的同时，对孟浩的恐惧，极为强烈。</p><p>    可还没等他展开神通，突然地，海面翻滚间。两只巨大的手臂，轰轰深处，这两只手臂的抬起，掀起了无尽的海浪。使得海面漩涡无尽，声响滔天中，那两只海水组成的手臂，带着极致的速度，如拍巴掌一般，在抬起中，向着黑色蝙蝠骸骨呼啸而来。</p><p>    速度之快，刹那临近，手掌之大，足有数百丈。掀起的风，卷动的浪，似封印了这四周的虚无，使得黑色蝙蝠骸骨，立刻魂飞魄散。一股强烈的死亡阴影，首次在心底强烈的滋生。</p><p>    “蝠罗真灵！！”在这危机关头，黑色蝙蝠骸骨，猛然间仰天发出一声凄厉的嘶吼，在这嘶吼中，他的眉心上，立刻出现了一道黑光。</p><p>    此光刚一出现。立刻让这天空震动，让这紫海颤抖，让这整个世界，在这一刻，都仿佛瞬间重叠，一股不属于这个世界的气息与力量。刹那间，直接从这黑色蝙蝠的骸骨眉心上，爆发出来。</p><p>    在这力量出现的刹那，南天星外，星空中。一座无数年来，环绕南天星旋转的那座巨大的祭坛，这座整个南天星上，最神秘，最强大的存在……</p><p>    封仙台！</p><p>    此刻，这封仙台，上面刻着的众多名字，突然间闪烁起来，隐隐有一股沧桑的气息，正缓缓苏醒。</p><p>    “有真灵之意，现身南天……那么真灵弑仙剑，也应出世！我到底是不是伪仙，以此剑一刺，就可知晓！”沧桑的声音，缓缓地回荡，蕴含着某种岁月的执着。</p><p>    与此同时，在西漠大地上，黑色蝙蝠凄厉的嘶吼中，他眉心的黑光，缓慢的蔓延开来，将他的头颅笼罩后，这黑光似变的极为虚弱，无法继续蔓延。</p><p>    就在这时，海面上，抬起的那两个巨大的手臂，轰轰间骤然而来，两个庞大的手掌，直接将黑色蝙蝠骸骨，拍击在内。</p><p>    巨响滔天，一股强烈的反震之力，骤然传出，这两个巨大的手掌立刻崩溃爆开，整个手臂也都刹那粉碎，化作了海水滴落时，孟浩的头颅，也都如七窍流血般，直接粉碎开来。</p><p>    同样的，半空中，那黑色蝙蝠的骸骨，整个身体，除了一个完整的头颅外，其他所有位置，全部都粉碎，四分五裂，唯独头颅，散发黑光，如同一道流星，带着凄厉怨毒透着虚弱的嘶吼，直奔远处，刹那消失。</p><p>    在他消失的瞬间，海面波涛消散，一切恢复如常，孟浩收回了融入紫海的意识，本尊盘膝打坐的地方，他身体猛地一震，面色有些苍白，从第七命中退出，保持第一命的状态，睁开双眼。</p><p>    “可惜没有将这妖物彻底灭杀，如果我本尊在那里……不过它已被重创，想要恢复过来，需要很多时间，下次遇到，定要将其斩杀！”他双眼露出精芒，缓缓地抬起了头。</p><p>    “他最后关头，展现出的那股力量……有些诡异。”孟浩若有所思，低头看向储物袋，他在方才那一瞬，清晰的感受到，他的四把弑仙木剑中，其中一把，出现了强烈的震动与渴望。</p><p>    “或许，这四把木剑上的秘密，可以从这黑色蝙蝠身上，找到答案。”孟浩沉吟中，身体一跃而起，正要冲出海面，忽然孟浩双眼一缩，身体刹那再次下沉，毫不迟疑的意识与紫海融合，使得自身如同隐藏。</p><p>    与此同时，在西漠紫海上，一股从天外降临的神识，带着一股沧桑，横扫整个西漠大地，似在寻找着什么，好在紫海阻挡，孟浩又与紫海融合，身体隐藏在内，使得这强悍的神识，扫过之后，没有察觉，直奔黑色蝙蝠逃遁的地方，追了过去。</p><p>    这神识的强悍，让孟浩想到了当年在墟桥界外，看到的那八个仙！</p><p>    “他在寻找什么？”他双眼闪动，没有立刻离开，而是又等了几天，这几天内，那神识又出现了三次，来回寻找，直至又过去了数日，这才真正的消失。</p><p>    再等了几天，孟浩确定对方彻底离去后，他才冲出了海面，站在海水上，孟浩低头看了眼储物袋，他隐隐猜到，或许，那从天外降临的神识，寻找的，是弑仙剑！</p><p>    -----------</p><p>    晚上老婆和她的一群朋友去打麻将，然后去喝酒……而我这里，要负责照顾女儿……</p><p>    一会去接孩子，等回来后，立刻写第四更！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>