<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1343章 天崩！！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1343章 天崩！！（第二更）</span></h2><p>    振奋！！</p><p>    这一刻，所有山海界的修士，都无比的振奋起来！</p><p>    “山海修士，死战到底！！”九大山海界，所有山海修，全部激动，立刻反攻厮杀，可在他们心底，还有一个期待，期待……那盖住了他们的天，他们能亲眼看到其崩溃的画面。</p><p>    他们在等待，每一个山海修，都在等待！</p><p>    等待……天崩！</p><p>    从此，让那天，再也遮不住山海修士的眼，让那三十三天的封印，一道又一道，最终全部碎灭，让山海修……从此抬头，看到的是真正的星空，真正的苍茫！</p><p>    一如当年至尊仙界，男人阳刚，顶天立地！</p><p>    异族慌了，所有的异族，在这一刻都颤抖，他们看着星空中碎裂中的第一天大陆，他们的心中，第一次，出现了恐惧，那血脉中残存的对至尊仙界的畏惧，似正慢慢的滋生出来。</p><p>    无数的异族，都在颤抖，他们尽管还在反抗，尽管还在挣扎，那是因为他们还有期待，期待……第一天大陆，并不会真的崩溃！</p><p>    主宰吼，至尊怒，天地色变时，轰鸣更为磅礴，第一天大陆轰轰颤抖，大量的碎块脱离，似天要崩！</p><p>    而第一天世界的意志，则传出无尽的悲哀，仿佛即将死亡……</p><p>    甚至一具具尸体，都赫然的从第一天大陆的裂缝内落下，还有建筑物的残骸，还有城池的碎片，甚至有小半个城池，都脱离下来。</p><p>    举世震动！</p><p>    “不！！”一声声凄厉的嘶吼。在这一瞬，蓦然间从山海就的数个方向传出，所有传出这声音的的地方，都是那位分身的异族道尊。</p><p>    他的分身，正在与各大山海主交战。可这一瞬，他无心再战，他的所有分身都在颤抖中，双眼赤红，有疯狂，有血泪。</p><p>    因为。他看到了一处脱落下来，只剩下了小半的第一天城池，而那座城池……属于他的封地，甚至那里，居住了大量他的亲族！！</p><p>    可如今。这城池崩溃，他的那些亲族的下场，可以想象。</p><p>    “孟浩！！”这异族道尊的所有分身都发出凄厉嘶吼，这一刻，竟不惜代价，燃烧生命，以这种燃烧为付出，瞬间冲出了各大山海主的牵制！</p><p>    因为。这一刻的，不是所有的山海主，都如这异族道尊一样。有燃烧生命的果断，而这短暂的迟疑，就使得这异族道尊的分身，全部冲出。</p><p>    在半空中，化作数道燃烧的长虹，相互间刹那凝聚到了一起。化作了一个身影，成为了完整的道尊！</p><p>    虽然他的分身受伤很多。虽然被孟浩斩杀两个，可在这生命燃烧下。瞬间就恢复，他仰天嘶吼，带着仇恨，带着疯狂，直奔第一天而去。</p><p>    这一刻，所有的异族都看到了这一幕，都在震动，都在期待他们的道尊，可以阻止家园的崩溃！</p><p>    这异族道尊双目流着血泪，带着他的疯狂，带着他的仇恨，轰轰而去，速度之快，直奔第一天，可就在他冲来的刹那，第一天轰鸣，一声巨响惊天动地，甚至轰动了整个山海界，使得山海界的修士与异族，都被震耳欲聋，全部停止了相互的厮杀，齐齐抬头看向第一天大陆。</p><p>    他们看到，一道巨大的裂缝，以一种无法形容的气势，轰鸣间，贯穿整个大陆后，在那轰鸣间，一块面具足足有近一成大小的陆地……蓦然间，从那第一天大陆上，被分离出来，摩擦之声滔天，砰砰之声超越雷霆。</p><p>    那堪比一成大小的大陆，如同一座山海般的星空大小，此刻正慢慢倾斜，慢慢的……弯曲下来！！</p><p>    随着弯曲，那大陆上的所有建筑，都全部洒落，直至彻底的垂下后，可以看到与主体大陆之间，只有一丝的联系。</p><p>    可就在这时，孟浩的身影出现在了那里，他右手抬起，向着大地轰然一拳，声响滔天，在所有人的触目惊心下，那最后的一丝联系……断开！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    那堪比一成大小的碎块，在这一刻轰然落下，直奔山海界而来，太过庞大，似乎可以砸碎一切，可在降临时，却被山海意志横扫，直接崩溃，成为无数碎块，如同一朵盛开在星空中的美丽之花。</p><p>    山海界安静了，异族安静了，所有人都呆呆的看着这一幕。</p><p>    那异族道尊身体颤抖，他发出凄厉的嘶吼，这声音带着绝望，带着仇恨，甚至还隐隐带着一丝……后悔！</p><p>    是后悔分身，还是后悔不该出战，又或者后悔这场战争……答案，唯有他自己知晓。</p><p>    轰鸣间，第二块大陆，脱离了，随后是第三块，第四块，第五块……</p><p>    整个星空，燃烧起来，无穷的火海扩散，将整个山海界都映照的明亮，而那大陆，在这一刻，无数的裂缝贯穿八方，一块又一块的大地，纷纷在凹凸不齐中，向着山海界落下。</p><p>    直至半晌后，在所有人都倒吸口气的瞬间，一声撼动了山海界，撼动了第一天，超越了所有声音，最强烈的一声巨响轰鸣传出！</p><p>    轰！！</p><p>    这声音如平地的惊雷，滔天而动，回荡星空，甚至让山海界都摇晃起来……而阵阵吸气声，也在这一刻，瞬间崛起。</p><p>    第一天……崩了！！</p><p>    每一个山海界的修士，在这一刻，都看到了，那一天大陆，在这一刻，彻彻底底的四分五裂！</p><p>    无数的碎块落下，第一天大陆如一面打碎的镜子，这一刻，失去了漂浮在星空的资格，全部落下……</p><p>    在这落下中，支离破碎，全部瓦解！！</p><p>    天崩！</p><p>    这崩的，不仅仅是第一天大陆，还有所有异族的信念，这一次，山海界内，所有的异族，都剧烈的颤抖，没有人说话，每个人的目中都露出茫然与绝望……</p><p>    家，没了……</p><p>    繁衍万万年，他们的家，这一刻，没了……</p><p>    族人，没了……</p><p>    无数的族人，曾经平静的生活，这一刻，没了，全部都消失了，随着第一天的崩溃，随着四分五裂，随着那些城池的残骸以及族人的尸体如雨水般的落下，一切……都没了。</p><p>    一股绝望，让所有异族，在这一刻，失去了战意，他们颤抖，他们恐惧……</p><p>    反之，山海界的修士，这一刻，却是精神的彻彻底底的崛起！！</p><p>    -------------</p><p>    地裂天崩，写到这里，觉得意已足，求保底月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>