<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第554章 呼延本尊！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第554章 呼延本尊！</span></h2><p>    他看到了大量的屋舍，看到了精美的雕栏玉砌，看到了无数的大殿，还有一片又一片部落区域。</p><p>    有约莫近万人，正盘膝坐在一处处屋舍上，似散开了全部的修为，身体好似腐朽，如同与这些屋舍融合在了一起，不惜一切代价，哪怕付出生命，来推动这禁制的运转。</p><p>    孟浩目光扫过，他甚至能看到这葫芦内，有两层区域，第一层是自己此刻透过葫芦口看到的世界，而第二层，则是这葫芦的下半部区域。</p><p>    再具体的，孟浩就看不清了。</p><p>    几乎在孟浩来到这葫芦山的瞬间，他察觉到了，在这天空上，在这四周八方，赫然存在了一道道斩灵的神识。</p><p>    除此之外，还有一些并非斩灵，但却一样强悍的神识，似一些可远距离锁定的法宝，使得拥有法宝的部落与修士，可以在遥远的地方，看到此地。</p><p>    对于这些，孟浩没有理会，他心知自己与天从部落之前的一战，没有人来干扰丝毫，这里面已表露了一种态度。</p><p>    而如今，此地存在了这些神识，这态度就更明显，他们想要看看，自己与呼延老祖之前……到底最终会是什么结果。</p><p>    这里面牵扯了一些孟浩不愿去了解的利益纠葛。</p><p>    不用孟浩吩咐，被鹦鹉这一路烦的不得了的獒犬，刹那而来，全身红芒闪耀，斩灵气息轰然爆发，直接一爪子，排在了禁制符文上。</p><p>    轰的一声，这符文咔咔中，立刻崩溃，可在它崩溃的同时，葫芦口内，再次出现了一道禁制，獒犬全身凶煞之意扩散。低吼中再次拍击，每一次拍击，都让葫芦山震动，直至十多个呼吸后。獒犬已至少碎灭了数百层禁制，可……此地葫芦口内，也只是露出了五十多丈的凹陷而已。</p><p>    这整个葫芦内，赫然……全部都是禁制阵法！</p><p>    獒犬正要继续出手，孟浩淡淡阻止，他站在葫芦口外，看着下方，眼中露出一抹寒芒，右手抬起一挥，顿时七个紫海巨人。其中一个迈步而来，刹那间，在这葫芦口外，身体猛地一震之下，竟化作了一片磅礴的紫海。顺着葫芦口，直奔其内。</p><p>    “人死了，禁制自然就破。”孟浩平静开口，南域时，孟浩还没有学会冷酷，可墨土的经历，西漠大地的历练。尤其是带着乌神部落一路迁移，这一切，使得孟浩早已蜕去了曾经的青涩，在环境与经历的改变下，潜移默化的，已完全符合了修士的身份。</p><p>    对待敌人。哪怕一切手段，都是正确，对待恩人，哪怕一切代价，也要报恩！</p><p>    在孟浩开口的刹那。立刻葫芦后内，在紫海涌入时，灭绝之力，轰然爆发，形成了一连串轰隆隆的声响，在这一刻，传遍四周，整个葫芦山，都在强烈的颤动。</p><p>    生与死的碰撞，灭绝之力的轰鸣，这葫芦内的禁制，哪怕再强悍，可也是蕴含了生机在内，这些生机，或许不是禁制本身拥有，可在这葫芦口内，随着紫海的涌入，那一万天从部落的族人，他们的生机，就成为了一个个崩溃的爆点。</p><p>    轰鸣间，整个葫芦口内的世界，盘膝坐在屋舍顶上的那些修士，一个个身体颤抖时，开始出现了崩溃。</p><p>    轰隆隆的巨响不断的传出，葫芦口内的禁制，立刻层层碎灭，与此同时，第二个紫海巨人，也随之来临，化身海水，涌入葫芦口内。</p><p>    随后是第三个，第四个，直至第五个紫海巨人，也都成为海水，涌入葫芦口内时，整个葫芦内的世界，轰鸣滔天。</p><p>    禁制，早已全部自行溃散，海水弥漫占据了葫芦的第一层全部世界，一切存在，一切生命，一切修士，都在这紫海内，在这轰鸣中，被灭绝之力抹去。</p><p>    数十万幽魂，也随之冲入紫海中，在这葫芦内的世界里横行八方，直至发现了在这葫芦的第一层内，一个巨大的阵法。</p><p>    与其说是阵法，不如说是一道门。</p><p>    通往第二层世界的门。</p><p>    此门古朴，极为严密，孟浩站在葫芦口外，右手抬起向着葫芦内的海水一拳落下，立刻一个巨大的漩涡，在这葫芦内出现，这漩涡急速转动，牵引所有海水，引动数十万幽魂，在这轰鸣转动间，赫然形成了一个旋转之力，直奔那通往第二层的门轰轰钻去。</p><p>    这股旋转之力，爆发出了惊人的冲击，在与通往第二层的门碰触的刹那，立刻此门轰鸣，直接四分五裂，一切封印，一切禁制，都全部崩溃。</p><p>    随着此门的碎裂，有几声凄厉的嘶吼，蓦然传出，可以看到，在第二层世界，赫然还存在了两千多人天从部落族人，他们之中，还有几个元婴修士，更有几个图腾异妖，可就在他们要冲出的刹那，紫海轰然涌入，灭绝之力的爆发，阵阵凄厉的惨叫。</p><p>    在这葫芦内，不断地回旋，直至片刻后，一切消失时，整个葫芦山，一片死寂。</p><p>    天从部落，彻底灭族。</p><p>    可在这葫芦山内，却没有呼延老祖。</p><p>    孟浩皱起眉头，冷哼一声，右手抬起向着葫芦山一指，立刻此山内的所有紫海，立刻翻滚，重新化作了七个海巨人，在葫芦山内，向外一拳拳轰击而去。</p><p>    大地震动，失去了禁制的防护，也就是半柱香的时间，整个葫芦山，立刻崩溃爆开，轰鸣坍塌。</p><p>    这天从部落的山门，在这一刻，被彻底抹去！</p><p>    随着葫芦山的坍塌，尘土漫天，孟浩站在半空，右手在储物袋上一拍，立刻大量的骸骨，直接出现，一一落下后，赫然在这天从部落崩溃的山门外，堆积了另一座山出来。</p><p>    骸骨之山！</p><p>    天从部落的族人，他们的骸骨，堆积的山峰，屹立在了大地上。</p><p>    “落叶归根，入土为安，你等虽与乌神部落，不死不休，但既已族灭。一切仇怨烟消云散。”</p><p>    “此地是你们的山门，那么你们的骸骨，也应被葬在这里。”孟浩大袖一甩，立刻坍塌的葫芦山。无数石块飞起，渐渐在这骸骨山的四周，堆积起来，最终……成为了一处坟冢！</p><p>    天从坟冢！</p><p>    这座坟，将长久的屹立在这里，成为了墨土曾经天从部落的见证，哪怕是若干年后，此地此坟，都将对整个墨土，形成威慑。</p><p>    此坟。更是成为了金乌族崛起的见证！</p><p>    在这坟冢出现的刹那，四周始终观察这里的那些神识，明显都凝重了一下，孟浩可以预料到，自己在这里的一幕幕。此刻怕是大半个墨土的部落，都在观看。</p><p>    实际上，也的确如孟浩所想，此刻的墨土，绝大多数的部落，所有结丹以上修士，都在通过各族族中的至宝。看向孟浩。</p><p>    此刻的孟浩，经过归来墨土的一幕后，已然在整个墨土，在整个西漠修士心中，声名赫赫，早已崛起。且不再是与元婴一个辈分，而是足以被称之为老祖的存在。</p><p>    墨土，又岂能不去多加注意！</p><p>    坟冢前，孟浩凝望此坟，片刻后正要转身时。忽然他身体猛的一顿，看向远处的天空，此刻，在远处的天空上，有一团黑云，正以无法形容的速度，轰轰而来。</p><p>    云层所过，苍穹本是白天，可却在这一瞬，那黑云的后方，如被遮盖了天，成为了黑夜，随着云层的来临，似乎黑夜吞噬白天！</p><p>    “孟……浩……”更是在这黑夜吞噬白天时，阴沉中带着刻骨铭深般的仇恨之声，骤然间，从黑夜内如雷霆轰轰传出。</p><p>    孟浩抬头，神色平静，望着快速而来的黑夜，双目刹那间露出凌厉之芒，更有一股强烈的战意在他身上轰然爆发。</p><p>    “呼延老祖。”孟浩淡淡开口时，直接开启了第七命。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩体内七个元婴刹那归一，孟浩的身体一瞬，增高了数头，身体刹那魁梧，宽宽的肩膀，修长的身躯，还有那一头妖异的长发，整个人散发出一股仙魔之感，惊心动魄，气吞山河。</p><p>    他的肉身强悍，使得孟浩四周的虚无，顿时扭曲，仿佛他所在的地方，与整个世界格格不入。</p><p>    强悍的肉身中，蕴含了六十四份元婴大圆满的战力，前无古人，后也很难有来者，这是孟浩自创的道路，南天大地，独一无二！</p><p>    这不是完美元婴，但却与完美元婴，不相上下！</p><p>    在这一刹那，天空彻底漆黑，云层急速，直奔孟浩轰轰而来，孟浩身体没有丝毫退后，迈步间，刹那临近，右手抬起掐诀，一指而去，口吐一字。</p><p>    “风！”</p><p>    一字出口，一股无法形容的狂风，瞬间在孟浩四周凭空出现，刹那狂暴，瞬间成为旋风，眨眼中，此旋风连接了天地，远远一看，赫然在天地间，在孟浩的四周，出现了这么一条龙卷风！</p><p>    此风卷动苍穹，轰动大地，声音滔天，掀起无数巨石，掀起漫天尘土，在那云层来临的刹那，直接轰轰而去。</p><p>    当初与呼延老祖的分身一战，孟浩只是用了法宝与血仙神通，而他自创的七婴图腾之法，没有用出。</p><p>    眼下，在孟浩手中展开，威力之强，在某种程度上来说，比血仙神通，更适合孟浩。</p><p>    尤其，这是孟浩在第七命下展开的七婴图腾，威力之强，轰天撼地。</p><p>    巨大的声响，传遍大半个墨土，轰动了墨土七成部落，引起了这些部落内的修士，心神轰动。</p><p>    -----------</p><p>    昨晚逗比了……一时感慨自爆，结果很可悲，情书上缴了……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>