<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1250章 归途</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1250章 归途</span></h2><p>    孟浩神色如常，没有丝毫意外身后传来这个声音，他转过身，看向在自己后方，靠在一旁船壁的韩姓青年。</p><p>    这青年看着孟浩，目中露出奇异之芒，带着戏弄，更有轻蔑，甚至还有某种快感之意，那目光炯炯，仿佛要将孟浩衣衫穿透，看到他身体每一寸肌肤。</p><p>    甚至……他看着看着，居然呼吸都急促了。</p><p>    孟浩神色如常，他不知晓孟尘的记忆，可这段日子的神识覆盖，早已知道了眼前这个青年喜好男风，且曾对孟尘凌辱……</p><p>    “我就是喜欢你这个眼神，等不到晚上了！”韩姓青年呼吸急促，身体蓦然走来，直奔孟浩，右手抬起向着孟浩一把抓来。</p><p>    与此同时，在他的身后，他的护道者身影若隐若现，对于这一幕视若无睹，仿佛早已习惯，眼帘微微闭合。</p><p>    孟浩笑了，他的笑容带着冰寒，可落在这韩姓青年眼中，此刻的孟浩，这一笑之下，在他看去，是这世间最美丽的笑容，他呼吸更为急促，刹那临近。</p><p>    “你应该高兴才对，以我的性格，一个人我只会要他一次，你这里，我会要你第二次！”韩姓青年低吼，右手一把抓住孟浩的肩膀，舔着嘴唇，正要一把抓入怀里时，孟浩的右手闪电一般抬起，刹那就掐住了这青年的脖子。</p><p>    轻轻一捏，这青年身体猛地颤抖，愣了一下后，面部立刻紫红，他的双眼收缩，露出无法置信。更有骇然。</p><p>    这一幕太快，那身影若隐若现的护道者也是一怔，随后面色大变，正要上前时，孟浩抬头淡淡的看了他一眼。</p><p>    只是一眼！</p><p>    只是一道目光！</p><p>    可这一眼。如同天威，这目光，如同至宝之芒，一瞬轰入这护道者的心神内，化作了滔天雷霆，轰轰爆开。</p><p>    这护道者甚至连惨叫都来不及发出。身体猛地颤抖，鲜血喷出，双眼更是直接废掉，七窍崩溃，体内经脉寸寸碎裂。就连骨头都粉碎，噗通一声倒了下来，身体抽搐了几下，瞬间枯萎，眨眼的功夫，就成为了飞灰，消散开来。</p><p>    随着消散，有一缕缕白色的雾气飞出。直奔孟浩，钻入孟浩的体内。</p><p>    孟浩目光一闪，之前那一眼。他不只觉得，动用了第四枚涅槃果的力量，没想到威力如此惊人。</p><p>    韩姓青年呆在那里，怔怔的看着这一幕，他呼吸急促，他的身体越发颤抖。看向孟浩时，露出前所未有的恐惧与骇然。若非是他此刻被孟浩掐住脖子无法发出声音，必定立刻尖叫。</p><p>    他尽管一向认为自己足智多谋。可此刻却绝望的发现，任何心机，任何计算，在对方那强悍的恐怖下，根本就没有发挥的余地。</p><p>    他此刻若还不知道，眼前之人，不是孟尘，他就不配自认为足智多谋了，而他更是在孟浩身上方才那一瞬出现的煞气，甚至判断出了眼前之人的身份。</p><p>    他的双眼恐惧的目光，暴露了他的心底，此刻看向孟浩时，露出求饶。</p><p>    “你与我，没有仇怨，我也不是嗜杀之人，本不会因为你冒犯了几句话，就将你灭杀。”孟浩淡淡开口，可这韩姓青年不但没有松口气，反而更为恐惧，求饶之意更强烈了。</p><p>    “倒是一个聪明人，既然你是个聪明人，那么想必也知道了因果。”</p><p>    “孟尘对你的怨，我来帮他好了，你既喜欢男风……”孟浩笑了笑，右手突然成为了灰色，这灰色瞬间涌入青年的体内，眨眼的功夫，他的身体就长满了毛发……</p><p>    这毛发越来越旺盛……覆盖了青年的全身，甚至到了最后，已看不出人形，成为了一个瑟瑟发抖的凶兽后，被孟浩扔入储物袋内，与鹦鹉……放在了一起。</p><p>    做完这些，孟浩大袖一甩，此刻所有痕迹，消散了，至于这韩姓青年的身份与来历，孟浩知道，可他不在乎。</p><p>    他连天神联盟都可以强杀灭黑魂道，又能在其内霍乱滔天，岂能在乎一个韩家的众多少主之一。</p><p>    甚至，若真的论身份，这韩姓青年，真的不如孟浩尊高。</p><p>    挥手间，孟浩走入船舱，回到了自己的居所，继续盘膝打坐，很快的，孟家少主就知道了韩姓青年的失踪，没有人认为他已遇险，都觉得是此人自行离开了。</p><p>    时间流逝，慢慢的，孟浩也知道了孟德是孟家的九位少主之一，排行靠后，地位虽高，可实际上最终能否获得家族的权利传承，却是机会渺茫。</p><p>    而这一次出行，不是孟家的旨意，是孟德的一次个人行为，是他在家族内的修行资源不够挥霍，所以打算运输一些天神联盟内严格控制对外出售的物品，拿去第八山海的一些坊市去卖。</p><p>    以此换取暴利，从而让自己能继续挥霍下去。</p><p>    所以才有了这一艘商舟，至于那些护卫，都是如孟尘一样，在家族内不受重视的族人，被他以各种方法，强行要来。</p><p>    在孟浩看去，这根本就是一个没有脑子的二世祖，哪怕方家的方西，都要比他强了太多太多，身为少主，居然还要依靠这种方法来赚钱，让孟浩觉得有些不可思议。</p><p>    他若是在对方的身份，有太多的办法赚钱了，没必要如此。</p><p>    不过，这孟德的愚蠢，却是让孟浩这里内心一动，这段日子来，他在孟家的舟船中接触孟家的族人，在对方不知不觉下，早已被他搜了魂，清楚了很多事情。</p><p>    外公那一脉，的确是落魄到了极致，甚至都被驱除了孟家的祖宅范围，而是在了边缘，甚至一些仆从，都比他们地位高。</p><p>    整个一脉族人，大都是凡人，修士很少，只有十几人的样子，且都是灵境，唯独孟尘一人，资质绝佳，修为突破，膜拜祖上之物，获得伪仙之力。</p><p>    至于其他的族人，因修为都是灵境，平日里在家族内不是受欺负那么简单，没有人欺负他们，因为……除了孟家的族谱还有他们的名字外，整个孟家，已快要对他们不承认了。</p><p>    在很多孟家族人看去，他们，就是杂役，而实际上也的确是如此，那十几个灵境族人，都成为了孟家一些少爷小姐的仆从，地位很低。</p><p>    之所以一个当年强悍的一脉，会在这不到千年的时间，就落魄到如此程度，孟浩在其他人的记忆里，没有找到答案，他只是确定了一点……</p><p>    外公那一脉，的的确确，只剩下了一些孤儿寡母，孟浩所有的族亲长辈，近乎死光，仅有的几个没死之人，也都修为被废，近乎废人，而整个这一脉的男丁……更是稀少。</p><p>    若这一次孟浩没有代替孟尘，或许再有个一百多年，外公那一脉的族人，就会彻底的灭绝了，从此，再没有了这一脉。</p><p>    这些事情，让孟浩内心刺痛，他更有深深的疑惑，到底发生了什么事情，会让外公那一脉所有当年的强者，都被灭绝。</p><p>    是谁，干的！！</p><p>    孟浩沉默中，这样的一脉族人，想要崛起，真的很难很难，哪怕是孟浩，也都没有头绪，他虽然可以强行出手，将外公那一脉扶持出来，甚至可以用禁制控制一大批孟家族人为外公那一脉效力，可这样，必然会要血洗才可，且阻力很大，尤其是一旦血洗之后，若有外族入侵，那么更为虚弱的孟家，或许将真的会被灭族。</p><p>    可这一切，都只是浮萍而已，没有根……</p><p>    更重要的，是孟浩知道，真正的战争，要开始了，那不是山海界的内战，那是来自三十三天外，那两大势力的压顶。</p><p>    而他，又无法长久的留在孟家，甚至孟浩都想过，带着外公那一脉的族人离去，送他们回方家。</p><p>    种种思绪，在孟浩脑海里转动，他在取舍中，也在继续观察。</p><p>    这艘舟船，驶向了一处处坊市，在其内将从天神联盟内获得的物品卖出后，孟德兴奋之下，直接在这些坊市内挥霍，购买了大量在孟浩看去，根本就没有任何用处的物品。</p><p>    孟浩始终冷眼看着，他想要看看，孟家如今在第八山海，到底虚弱到了什么程度，是否有人敢于来动这个孟家的九位少主之一的孟德。</p><p>    若无人来动，说明孟家虽落，可依旧有威慑力，这样的话，孟浩不介意血洗一番，强行推外公那一脉上位。</p><p>    可一旦有人来动……只能说明，孟家，已是昨日黄花，若强行血洗……外公那一脉，难逃日后的灭亡。</p><p>    为了测试，在一些坊市内，孟浩亲自走了一圈，露出了财物，引人注意后，将那些人的目光，引到了孟德身上。</p><p>    时间一天天过去，当孟家的舟船，结束了这些坊市之旅，开始返程飞向孟家时，孟浩盘膝坐在屋舍内，突然睁开了眼，他的神识中，看到了在远处，出现了的九个隐藏了面孔，目光不善，带着贪婪的黑衣人。</p><p>    “懂得藏面，看来还是有些忌惮……可又敢于抢夺，看来这忌惮，并不是特别的深！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>