<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第775章 战！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第775章 战！（第三更）</span></h2><p>    吸收了枯冥九衰八成诅咒的枯字诀，是孟浩如今掌握的，最强的符文，这符文一旦全部爆发，宣泄出所有的诅咒，可以灭杀问道巅峰。</p><p>    这一点，孟浩心知肚明。</p><p>    可只有这一次，一次之后，符文黯淡，这个必死的名额，孟浩选择留给红袍童子。</p><p>    天地苍茫，灰色无边，红袍童子凄厉的惨叫，在这天地间，让所有听到之人，都心神震动，为止骇然。</p><p>    隐隐的，可以看到灰色诅咒内的红袍童子，他的衣衫破损，他的头发花白脱落，他的皮肤枯萎，他的血肉，他的骨头，他的五脏六腑，他的灵魂，都在这一刻，不断地枯萎。</p><p>    “痛么？”</p><p>    “清儿这几天，不想让我看出她的痛，她都在忍着。”</p><p>    “你能想象一个脆弱的女子，怎么去忍如此惊人的痛么？”孟浩看着红袍童子的凄厉，平静的开口。</p><p>    他的声音传出，让所有听到的人，都从心底升起一股冷气。</p><p>    “这种痛，我也经历了，现在该你了。”孟浩缓缓开口。</p><p>    童子的惨叫，越发的凄厉起来，他身体颤抖，试图要自爆逃出元神，可却无法做到，他的元神已枯，他的灵魂已萎。</p><p>    眨眼间，他在这无法形容的痛苦中嘶吼时，他的牙齿脱落，他整个人，甚至连惨叫的力气都没有时……化作了一滩黄色的水。</p><p>    枯萎致死！</p><p>    随着他的死亡，天空上这些灰色的诅咒，倒卷回到了孟浩的右手上，重新化作了枯字符文，这符文不再如之前般璀璨，黯淡一半。</p><p>    杀了此人。符文之力还剩下一半，可见这诅咒的恐怖与惊人。</p><p>    这一刻，大地的战场都安静了。就连与宋老祖等人交战的北地其他问道巅峰，也都愣在那里。</p><p>    “灵台宗的老祖……死了？”</p><p>    “灵台宗老祖。问道巅峰，他……他居然陨落！！”</p><p>    北地所有修士，在这短暂的寂静后，立刻爆发出了惊天的哗然，与此同时，南域修士一个个激动，仿佛有了更多的力气，再次冲杀！</p><p>    大地杀戮掀起时。其他几个北地问道巅峰，一个个都心神强烈震动，这是此番入侵以来，死的第一个问道巅峰！</p><p>    兽皮老者眼睛红了，死去的红袍童子，是他的挚友，此刻怒吼一声，直奔孟浩轰轰而去。</p><p>    一旁相貌一模一样，穿着黑白长衫的北地老者，其中穿着白色长袍的那位。也一瞬冲出，与兽皮老者一起，直奔孟浩而来。</p><p>    第二本尊双眼一闪。立刻阻挡，与二人在半空，轰鸣大战。</p><p>    那兽皮老者发狂，喷出鲜血时，双手掐诀，立刻全身皮肤颜色改变，竟成为了蓝色，速度在这一瞬，蓦然暴增。眨眼就绕开了孟浩的第二本尊，直奔孟浩来临。一拳轰出。</p><p>    “给我死！！”</p><p>    孟浩在不远处，面色有些苍白。嘴角溢出鲜血，这是他第一次，以自身之力，不依靠第二本尊，击杀了问道巅峰。</p><p>    眼看兽皮老者来临，孟浩右手抬起，向着大地隔空一按，立刻在北地的修士大军中，顿时出现了一个巨大的漩涡。</p><p>    这漩涡不再是金色，而是成为了黑色，看起来如同一张大口，正在吞噬所有，但凡是这漩涡内的北地修士，立刻发出凄厉的惨叫，身体急速枯萎，修为更是从口鼻间散出，甚至他们的魂，也都被撼动，似要从体内被抽出。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    这样的漩涡，在大地上，赫然出现了七个！</p><p>    七个巨大的漩涡，笼罩了近乎三万北地修士，凝聚出的血肉之力，在这一刹那，直接冲天而起，追上孟浩，直接融入他的体内。</p><p>    而修为之力，也是如此！</p><p>    孟浩闭上了眼，他的双目刚一闭合，他的修为立刻爆发，整个人，在这一刹那，仿佛化作了一道流星，瞬间冲出，直奔老者那一拳而去。</p><p>    在临近的瞬间，孟浩双眼蓦然开阖，他上空的黑雾面孔，还有他身上的黑气，在这一刻全部凝聚在一起，赫然形成了一个巨大的手掌，向着那兽皮老者，猛的一拍。</p><p>    轰鸣惊天！</p><p>    兽皮老者神色骇然，喷出一口鲜血，身体蓦然倒退，与此同时，大地七个漩涡内的北地修士，惨叫惊天，竟有不少人，直接身体枯萎致死。</p><p>    孟浩这里，身体倒退时，咬破舌尖喷出一口鲜血，他喷出的那口血，竟瞬间膨胀，眨眼间化作了一片血湖！</p><p>    这口血内，蕴含的不仅仅是孟浩的气血之力，还有下方三万修士的气血，融合在一起，化作了湖，向着兽皮老者轰轰而去。</p><p>    兽皮老者面色变化，挥手间他右手膨胀，竟长出了骨刺，向前猛地一拳落下，巨响惊天中，血湖崩溃。</p><p>    可在崩溃的一瞬，孟浩全身黑气缭绕，又一次冲来，二人在半空，轰鸣不断，眨眼就对决了数百次之多。</p><p>    孟浩的身体，黑雾不断滋生，下方大地的气血与修为，汇集成了长河，不断融入他的身体，使得孟浩这里，战力惊人。</p><p>    “该死，给我碎！！”兽皮老者怒吼，他始终在提防孟浩的枯字符文，可他没想到，对方没有用这个符文，居然也如此难缠，此刻右手抬起在胸口一拍，整个人似点燃了生命之火，双手抬起，全力出击。</p><p>    双拳落下，虚无撕裂，天地色变中，孟浩眼中刹那露出寒芒，他始终一言不发，这一刻更没有回避，而是加速冲出，修为，肉身，第九山，所有的一切，都在这一刻爆发开来，以他的魔狂之念，以大地的七个漩涡的气血与修为，融成一掌。</p><p>    再次对决！</p><p>    “还不死！！”轰鸣中，兽皮老者喷出鲜血，身体再次后退。</p><p>    孟浩身体在这倒退中，立刻崩溃，可刚一崩溃，他的永恒境界直接爆发，只是他的永恒之力只剩下一丝，在与诅咒对抗时，耗费到了极致，如今正在恢复，还不足以支撑孟浩完整的身体痊愈。</p><p>    “死！”兽皮老者也发现了这一幕，眼中立刻露出强烈杀机，骤然来临，双手抬起时，化拳为爪，整个人一跃，立刻他的身体外，虚无扭曲间，赫然以他的身体，形成了一只巨型凶禽！</p><p>    如同一只大鹏，喙子散发寒芒，爪子似能撕天裂地，直奔孟浩，速度之快，化作一道残影，刹那而来。</p><p>    一股凶风扑面，孟浩眼中寒光一闪，右手抬起时，雷鼎瞬间出现。</p><p>    此鼎瞬间一闪，孟浩目光落在了地面北地修士里一个元婴老者身上，突然的，他刹那消失，他所在的位置，大地那正在与人厮杀，很是凶残的元婴老者，他身体被强行传送过来，而孟浩，则是出现在了对方之前的位置上。</p><p>    移形换位！</p><p>    这北地的元婴修士，眼前一花，眨眼间就出现在了半空，他整个人不由一愣，他的记忆里，前一息自己的右手正抬起，要扣入一个南域修士的胸口，可这一刻，居然在了半空。</p><p>    与此同时，一股强烈的危机，从他心神内轰然爆发，他骇然的看着眼前，以无法形容的速度，刹那而来的凶残大鹏，根本就无法闪躲，体内的元婴，在这一刻都被威慑的几乎要崩溃。</p><p>    轰！</p><p>    他的身体直接被那大鹏撕裂，鲜血四溅时，一声怒吼从天空上传出，那大鹏模糊，兽皮老者身影显露，他盯着大地，杀机滔天。</p><p>    “孟浩！”怒吼中，这兽皮老者身体一晃，立刻又化作了凶残的大鹏，掀起惊天狂风，直奔大地而去。</p><p>    地面上，北地修士的人群内，孟浩身影刹那出现，他的出现，让那些北地修士一愣，可还没等他们反映过来，孟浩右手猛地抬起，向着大地骤然一按。</p><p>    血妖*！</p><p>    轰！</p><p>    一个庞大的漩涡，直接以孟浩为中心，向着四周轰隆隆的扩散开来，直接笼罩了数千人，其内的南域修士，被一股柔和之力弹出，阻挡在了这漩涡外。</p><p>    与此同时，在这漩涡中，孟浩一头白发飘摇，他右手按着大地，眼中露出冷酷与平静。</p><p>    “气血。”</p><p>    轰鸣中，这漩涡内的数千北地修士，不管是什么修为，都在这一刻，发出凄厉的惨叫，身体肉眼可见的急速枯萎。</p><p>    大量的气血之力，轰然间涌现出来，从孟浩身体每一寸血肉中涌入，立刻就被他修为，使得他的身体更为强悍的同时，体内的伤势，也借着这些外来的力量，修复了不少。</p><p>    “灵脉！”孟浩再次开口。</p><p>    轰！</p><p>    惨叫更为凄厉，这漩涡内的数千人，一个个早已干枯的皮包骨，失去了全部的气血后，如今修为也无法保留，化作了阵阵白烟，从他们的七窍内直接飞出，这些人眼睛鼓起，神色呆滞，除了惨叫，只能颤抖，身体根本就无法挪动丝毫。</p><p>    他们的修为，轰然出现后，直奔孟浩而来，飞快的被孟浩吸收，使得他的修为，不断的攀升，更是修复伤势。</p><p>    而这一刻，兽皮老者化作的大鹏，也从天而降，带着怒吼与杀机，直奔孟浩。</p><p>    “魂！”孟浩抬头，寒吐一字！</p><p>    他要冲击血妖*第五层！</p><p>    因为，一旦到了第五层，他就可以去操控，那被血妖老祖改造后，甚至连第二本尊也都无法运用，唯有他才可以操控的……伪仙傀儡！！</p><p>    -----------</p><p>    第三更送上，正在写第四更，兄弟姐妹们，有月票么！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>