<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第957章 天骄的心魔！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第957章 天骄的心魔！</span></h2><p>    第九海上，仙门出现的一刻，凡冬儿升空，轰仙门的一瞬，第九山海内，各个家族宗门，都感受到了第九山海内苍穹星空的变化。</p><p>    这变化不多，只是整个第九山海的仙气浓郁了一些，可却是如同平静的水面，起了层层涟漪，被人察觉。</p><p>    真正起伏最大的，是第九海仙门八方的那片区域，此刻仙气滔天，大道降临，轰鸣无尽，雷劫惊天，云雾疯狂的翻滚。</p><p>    凡冬儿的身影，在那雷劫中，轰向仙门，她目中露出执着，内心有一个声音在喃喃。</p><p>    “孟浩，我一定要超越你！”</p><p>    凡冬儿，是继丹鬼之后，第二个在这个时代，轰仙门之人，与此同时，那些此刻也在闭关，要冲击真仙境的各家天骄们，他们纷纷感受苍穹仙气的不同，一个个沉默中，没有去在意与理会，而是目露果断，继续闭关。</p><p>    “真仙时代即将到来，三大道门，四大家族，五大圣地，三教六宗……每一个势力内都有积累了多年，只等真仙到来的天骄！”</p><p>    “都打算厚积薄发，都要在真仙境中，不鸣则已，一鸣惊人！”太行剑宗内，赵一凡盘膝坐在一处密室内，此刻双眼蓦然开阖，轻声喃喃。</p><p>    “开七十脉寻常，开八十脉天骄，开九十脉……时代骄阳！”</p><p>    “方木……不知你，能否踏入这真仙的时代！”赵一凡双眼露出精芒，喃喃低语，他的伤势早已恢复，受到的打击也似愈合，可他明白，在自己的内心里。有一个影子，压在自己面前，似乎成为了他的心魔。</p><p>    孟浩。以方木的身份，成为了赵一凡的心魔！</p><p>    以他自己的身份。成为了凡冬儿的心魔！</p><p>    同样的，他还是整个第九山海，所有与他接触过的那些天骄的心魔！</p><p>    东胜星，方家祖宅内，方卫此刻身体颤抖，生命气息时而璀璨，时而黯淡，他的容颜片刻狰狞。片刻微笑，整个人散出诡异的波动，他的四周，有九个枯萎的老者，正为方卫，付出自身的仙气。</p><p>    “方浩……我的真仙即将到来，我若失败，苍穹下此后没有方卫此人，我若成功……当我成为真仙的一刻，我会亲手将你斩杀。如斩下我的心魔！”</p><p>    北卢星，李家，禁地内。有一片荷花池，池水清澈，有鱼群游走，四周鸟语花香，如同世外桃源，在一朵荷花上，李灵儿盘膝打坐，吹弹可破的肌肤，如今有些粉红色的韵意。衣着简单，只穿着一件小衫。使得玲珑的娇躯，展现出诱人的风姿。</p><p>    她也在冲击真仙境！</p><p>    同一时间。王木，宋罗丹，太阳子，还有孙海等人，也都在各自的宗门家族内，向着真仙境发起了冲击。</p><p>    他们每个人，在冲击真仙境时，孟浩的身影，都会浮现出来，孟浩……似乎已成为了这个时代，绝大多数天骄的心魔。</p><p>    同样在这一刻，第九山海的星空中，一颗巨大的陨石上，盘膝坐着一个青年，这青年穿着一身黑色的长袍，可却有满头白发，样子俊美，但似乎又有沧桑。</p><p>    他的身上，有仙气缓缓散开，他的手中，赫然有一截通仙藤。</p><p>    “王家……王木才是骄阳，而我则被忽略，此事无妨，我要的，也仅仅是这么一截通仙藤而已。”青年淡淡开口，看着手中的通仙藤，许久他缓缓抬起头，望着遥远的星空。</p><p>    “孟浩，我很期待有一天，你我再次相遇……”这青年，正是王腾飞！</p><p>    同一时间，王有才，小胖子，陈凡，那些孟浩在南天星上的伙伴，如今分散在了各个宗门内，他们也通过身边的长辈，知晓了真仙，如今都在看着苍穹。</p><p>    “不知孟浩……如今在何方……”小胖子惆怅的喃喃。</p><p>    昆仑道内，楚玉嫣默默的盘膝打坐，她的身上没有仙的气息，可她不急，真仙后的千年，都是其他人成真仙之时。</p><p>    即便是赶不上第一波，千年内，她有自信，一样真仙。</p><p>    “真仙时代，到来了……”丹鬼默默的站在一处山石上，望着星空，轻声开口。</p><p>    与此同时，还有一个人，也说出了一样的话语。</p><p>    那是一个老者，站在南天星，东土的一座大山上，看着苍穹，喃喃低语。</p><p>    他是……水东流。</p><p>    孟浩不知道如今的第九山海，因凡冬儿的仙门降临，已引起了波动，他依旧还是盘膝坐在葬古地的石碑下，接受第五禁的传承。</p><p>    他的气息已虚弱到了极致，生命之火黯淡的几乎要熄灭，四周的十万裂缝，也都开始了微微的颤抖，加快的舒展与闭合，使得这葬古地，越发的诡异起来。</p><p>    渐渐地，祖地的大地上，出现了雾气，这雾气缓缓的扩散，覆盖整个祖地，在任何一处区域，都可以看到雾气的弥漫。</p><p>    葬古之地，也有雾气，尤其是在孟浩的四周，雾气更浓了一些，将他的兵俑遮盖，神识都无法穿透看到。</p><p>    而孟浩那里，身影也模糊起来。</p><p>    方道宏很害怕，他怕的是孟浩这里若是死亡，自己体内那道诡异的禁制，会不会让自己去给孟浩陪葬。</p><p>    就在他越发的害怕时，忽然的，从远处天地间，有一道长虹低空，正向这里呼啸来临，速度不快，可在万丈外，似察觉到了什么，速度一下子暴增。</p><p>    方道宏双眼一闪，刹那转头，一眼就看到，在那长虹内，有一个黑衣人，正急速来临，很快就接近，在方道宏数百丈外骤然停顿，长虹消散，一个面色阴冷的中年修士，身影显露。</p><p>    “道宏长老，我们众人一起进来，若吞了独食，对大家不好交代。”中年修士目光闪烁，先看了一眼葬古地中心区域。被雾气遮盖了大半的盘膝打坐的孟浩，没有看到孟浩身边，如今被雾气完全盖住的兵俑。</p><p>    他目中有贪婪之意闪过。随后又看向方道宏，皮笑肉不笑的开口。</p><p>    “你若想去。方某不会阻拦，休要在这里说些不痛不痒的话语。”方道宏神色傲然，冷哼一声，摆出平日里的姿态，淡淡言辞。</p><p>    这黑衣修士目光闪动，看了方道宏一眼，又看向葬古地内的孟浩，内心有些迟疑。可孟浩如今的状态，他看不出是传承，只是看出即将死亡。</p><p>    “也罢，既然道宏长老有耐心等待，我陪着你就是。”黑衣修士笑了笑，索性盘膝坐下，没有轻举妄动。</p><p>    看到这一幕，方道宏面无表情，心底却在叹息，他如今的命把握在孟浩手中。哪怕孟浩如今似乎即将死亡，可他也不敢去赌，甚至比孟浩还要紧张。担心孟浩一死，自己会魂飞魄散。</p><p>    时间慢慢流逝，一炷香后，孟浩身体猛地颤抖，鲜血从嘴角溢出，生命之火只剩下了火苗，甚至他的身体都开始了僵直，面色苍白如同死人。</p><p>    而他四周的那些裂缝，此刻越发的急促。眨眼舒展，眨眼闭合。如十万只眼睛在眨动，看的方道宏与另一个黑衣人。都心头一震。</p><p>    一个是紧张，一个是内心期待。</p><p>    就在这时，远处有两道长虹，呼啸而来，似察觉到了孟浩的异常，这两道长虹速度暴增，很快就出现在了葬古地的边缘，化作了两个黑衣人。</p><p>    二人的出现，立刻让方道宏双眼收缩，只见其中一个黑衣人，居然速度没有停顿，而是直奔葬古地而去，一晃就踏入其中，趁着这里的裂缝闭合的瞬间，居然冲出了一百多丈。</p><p>    方道宏内心咯噔一声时，最早来临的黑衣修士，皱起眉头，也随之迈步，在这十万裂缝闭目的瞬间，踏入葬古地。</p><p>    第三个黑衣人，也一闪迈入其中。</p><p>    “这方浩身上有重宝，诸位，我们先将此子杀了，抢到宝物后，再彼此抉择如何！”</p><p>    “如此甚好！”这三个黑衣人，立刻彼此传出话语，三人认同后，在这十万裂缝的闭合与舒展之间，速度更快。</p><p>    方道宏沉默，冷眼看着三人在葬古地内，也迈入其中，只不过步伐不快，处于最后。</p><p>    四人前后，在这葬古地内，不断前行，距离孟浩那里越来越近。</p><p>    时间流逝，一炷香后，在这十万裂缝的不断闭合中，四人里有两人，已最大程度的接近了孟浩，距离孟浩，只有不到二百丈。</p><p>    就在这时，孟浩身体再次颤抖，这一次不是嘴角溢出鲜血，而是喷出一大口鲜血，面无血色，生命之火在这一刹那，瞬间熄灭。</p><p>    就在这熄灭的同时，这四周的裂缝，全部一颤，齐齐闭合，使得此地通行无阻。</p><p>    除了方道宏内心紧张，生怕自己下一瞬也死亡外，其他三人，都是双眼瞬间露出强烈的贪婪，就算是之前在谨慎警惕，此刻也都顾不得其他，三人速度直接暴增，掀起轰鸣，直奔孟浩刹那而来。</p><p>    可就在这速度最快的二人，距离孟浩这里还有十丈的瞬间，孟浩始终闭着的双眼，蓦然睁开，他的双目内有血丝，目光如刀，凶残之意，格外明显。</p><p>    一股难以表述的恐怖之感，在这一刹那，从孟浩身上，轰然爆发！与此同时，这四周那些闭合的裂缝，也在这一刹那，全部睁开！</p><p>    如同有十万只眼睛，在这一瞬，齐齐看向四人！</p><p>    -------------</p><p>    第951章，有一处笔误，已修改，内容是第七祖所说的雾中天没有人踏入过，表达的意思，应该是雾中天内的冥宫，没有人踏入过。</p><p>    而雾中天，实际上有极少之人，走进去过，可却走不出几步。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>