<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1128章 真道？（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1128章 真道？（第二更）</span></h2><p>    孟浩与黑袍老者，两人都在握拳，所施展的，都是杀神！</p><p>    这体修三拳中，最后的一拳，凝聚了灭生之念，甘愿舍身入魔，直至化作杀天之意，成就灭神之威，成为……杀神！</p><p>    孟浩这里，因如风界气运凝聚，以其意，融天意，化天威，成就自身仙帝境界中，巅峰一拳。</p><p>    而黑袍老者那里，他的杀神拳，似经历了无穷的血战，磨练出自身的杀意，仿佛……真正的杀过神灵般，凝聚了自己的魂意，一拳落下，大地崩溃，苍穹风起云涌。</p><p>    二人身影如闪电，轰然间在这通道内，彼此的拳头隔空碰到了一起！</p><p>    轰鸣之声，在这一刹那惊天动地，孟浩与黑袍老者，只是隔空一拳，还没有彼此真正碰触，就让这通道大范围的撕裂开来，如被一双无形大手直接撕开。</p><p>    孟浩鲜血喷出，可杀意已经强烈，低吼中迈着大步，与那黑袍老者，真正的碰到了一起。</p><p>    杀神，对抗杀神！</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    二人四周的大地，直接爆开，孟浩整个身体猛的震动，鲜血再次喷出时，他感受到了一股无法形容的，偏偏又无比熟悉的大力，从黑袍老者那里反震而来，顺着自己的右手，直接蔓延全身，似乎要将自己崩溃瓦解，彻底摧毁。</p><p>    孟浩双目内的古境肉身魂灯，急速的闪耀，散出明亮的光。他的永恒境界全力展开，他的修为全面爆发，去抵抗这股杀神之力。</p><p>    轰鸣中。孟浩七窍流血，身体被这大力轰击，骤然倒退，在这不断地后退时，在快要靠近密洞时，孟浩强行停顿下来。</p><p>    而那黑袍老者，他身体也是震动。嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬蹬的退后。直至退出了七八步，他猛的抬头，黑袍内的双目露出奇异之芒，身体如一道离弦之箭。蓦然冲出，一路在这崩溃的通道内穿梭，眨眼间，就追着孟浩，到了靠近密洞的区域。</p><p>    他的目光顺着孟浩，一眼就看到了孟浩身后的密洞，看到了鹦鹉与皮冻，更是看到了血色冰块。</p><p>    “你果然是为了此物。”黑袍老者缓缓开口时，大袖一甩。立刻他的袖口内，有红光闪耀，似形成了一个符文。欲从孟浩身边穿过，目标正是血色冰块。</p><p>    孟浩猛的抬头，呼吸急促，眼中寒芒闪耀，挥手时，妖封第八禁骤然展开。在那老者冲来的刹那，一指落下。</p><p>    妖封第八禁。化作无形的丝线，立刻就将那老者缠绕，这老者身体一顿，随后猛地全身向外鼓胀，轰鸣间，居然强行脱离了禁法。</p><p>    几乎在他脱离的瞬间，孟浩掐诀时神通道法，阻挡血色符文，使其还没等靠近血色冰块，就直接溃散。</p><p>    “道分真假，有虚妄，有真临……我之道，山海道外，道上道！”黑袍老者目光一闪，沧桑的声音传出时，他右手在身前直接画出一个圈，这圈内似有方圆，在出现后，一股混沌之感，油然而起。</p><p>    强烈的排斥，再次出现时，从这圆圈内，直接飞出了一道光，此光紫色，仿佛可以破万法，直奔孟浩。</p><p>    眨眼间，就与孟浩的神通术法碰触，无声无息间，孟浩的道法消散，而这紫色的光也在快速的黯淡，可却没有消失，而是在最终化作了一个紫色的手掌，向着孟浩这里，蓦然一按。</p><p>    轰鸣传出，孟浩全力抵抗，依旧鲜血喷出，身体再次倒退时，他身后的密洞内，此刻那血色冰块开始出现了碎裂，隐隐有低吼咆哮从其内传出，蕴含了焦急，更有愤怒。</p><p>    在退后的一瞬，孟浩神色狰狞，他修行至今，遭遇过多次生死危机，可绝大多数的时候，他都是纵横天地，不说无敌，可却很少会遇到对手。</p><p>    可如今，在这如风界内，他之前虽然依旧纵横，战韩青雷，战林聪，更是击杀序列，可遇到了道天时，道天的强悍，让孟浩这里一往无前的冲势，顿了一下。</p><p>    而后在这第三国内，他又被逼迫到了如此程度，这一切，让孟浩的内心早已翻江倒海，他的骄傲，让他觉得压抑，他的自信，让他觉得憋屈。</p><p>    “我是序列，我是孟浩，我是方家少族！”</p><p>    “我这一生修行，感悟众多，造化不少，那道天也只是暂时具备优势，其他人……哪怕你是纵无涯，我也依旧不会败！”孟浩双眼弥漫血丝，身体强行改变，不再后退，而是向着黑袍老者，刹那而去。</p><p>    前行时，他全身一晃，直接化作金色大鹏，厉啸一声，如金色的闪电，刹那临近，向着黑袍老者狠狠一抓。</p><p>    黑袍老者轻叹，右手抬起，依旧是在面前画出了一个圈，向外一推，顿时此圈燃烧了紫色的火焰，成为火环，向着孟浩瞬间来临。</p><p>    “你的道，是虚妄之道，何必逞强。”黑袍老者淡淡开口时，他的身后，半坍塌的通道内，那些血色修士以及黑袍人，都陆续来临，将这里彻底的堵死，不给孟浩留下丝毫出路。</p><p>    “道为内心之路，又怎会有虚妄真实之分，纵无涯，你偏执了！”孟浩声音传出时，金鹏直奔紫色火环，在碰触的瞬间，那紫火光环闪耀，孟浩的金色大鹏之身，仿佛是道消一般，竟急速的被散去，化作了人形时，他面色苍白，鲜血喷出，内心震动。</p><p>    他发现，对方的这种紫色的道法，自己这里，居然无法去撼动。</p><p>    “当虚妄之道与真道相遇时，虚妄越法虚幻，真道越法真实。”黑袍老者开口时，右手抬起再次画出一个圆圈，一样的紫色，只不过这一次，不是紫火，而是成为了紫色的雷电光环。</p><p>    轰鸣间，这两个紫色光环，刹那冲向孟浩。</p><p>    “你，懂了么？”黑袍老者看向孟浩。</p><p>    咔咔之声，从孟浩后方的密洞内的红色冰块内传出，一道道裂缝，渐渐增多，一股仙的气息，从这红色冰块内散出，且还在攀升，甚至其内的咆哮，也都慢慢清晰，无比焦急。</p><p>    危机关头，孟浩目中露出果断，右手抬起时，杀神拳再次轰出，这一次，他仿佛不惜一切代价，哪怕伤势更重，一连轰出了三拳。</p><p>    第一拳与第二拳，向着那来临的两个紫色光环，而第三拳，则是向着通道的地面！</p><p>    轰轰之声滔天，杀神拳是孟浩肉身最强之力的爆发，那紫色光环可以消道，可却不能消散肉身之力。</p><p>    随着孟浩的两拳，这两个紫色光环立刻崩溃，而孟浩的第三拳，在轰击地面的刹那，整条通道，在这一瞬，全部崩溃，无尽的坍塌，巨响回荡，尘土在孟浩前方骤然落下，阻挡了他眼中的一切画面。</p><p>    与此同时，孟浩身体急速后退，终于再次回到了他身后的密洞内！</p><p>    密洞摇晃，似外界的崩溃坍塌，使得这里也收到了一些影响，不过却没有大碍，四周的雕像依旧，只是中间的血色冰块此刻不再是清澈，而是浑浊，使人看不清其内的血色蝙蝠，只能看到有一团红雾在翻滚。</p><p>    在冰块上，有众多的裂缝覆盖，仙的境界更为强烈，仅仅就这么一会，就已然堪比仙境巅峰，其内咆哮更为焦急，似在对孟浩的危机焦虑。</p><p>    四周鹦鹉与皮冻，都在全神贯注，去帮助獒犬夺舍成功，它们已无暇去理会孟浩，甚至此刻不可受到干扰。</p><p>    孟浩跌落而来的瞬间，这冰块传出咔咔之声，碎裂更多，气息更强。</p><p>    孟浩呼吸急促，没有时间去查看，他此刻时间宝贵，借用坍塌，为自己争取到了短暂的时光，他右手立刻抬起，手心内第二枚涅槃果出现，以他伤势没有痊愈的状态，本不适合再次融合涅槃果，可眼下已没有别的办法。</p><p>    他深吸口气，右手抬起，猛的将这涅槃果按在了眉心，就在与眉心碰触的瞬间，孟浩心神轰鸣，气势骤然崛起，全身膨胀，青光闪耀，罗天仙的境界，立刻爆发。</p><p>    轰鸣中，整个密洞，都被孟浩身上的青光覆盖，他的气势，以一种疯狂的姿态，轰然崛起。</p><p>    而此刻，坍塌的通道中，轰鸣不断，那黑袍老者挥手间，身前尘土碎灭，他的身体迈着大步，正快速走来，试图通过此地，踏入密洞。</p><p>    时间流逝，也就是十个呼吸的光景，巨响震动整个地底，一片尘土爆开，黑袍老者的身影，如一道残光，刹那而来，踏入到了密洞中。</p><p>    就在这黑袍老者来临的瞬间，全身青光弥漫，再次踏入罗天仙境界的孟浩，猛的抬起头，他目中露出强烈的战意，向前蓦然一冲，右手抬起，再次杀神！</p><p>    这一拳，超出了孟浩之前太多太多，那黑袍老者开始还没在意，可眨眼就神色变化，身体猛地停顿，右手抬起时，一样杀神。</p><p>    轰的一声，二人在半空再次碰触，巨响滔天，这一次孟浩没有退，退的是黑袍老者，他神色露出震惊，退后时，孟浩一声低吼，如暴龙般猛地冲来。</p><p>    再次回到了他所熟悉的独属于他自己的战斗风格，一往无前，占据先机，霸道无边！</p><p>    ------------</p><p>    第二更，兄弟姐妹，求月票！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>