<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第311章 这才是修士！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第311章 这才是修士！</span></h2><p>    孟浩面色阴沉，在看到四周雾气翻滚的刹那，他就立刻咬破舌尖，喷出一口鲜血，这口鲜血在他面前瞬间挥发后，成为了血雾，猛然间缠绕在了孟浩的脚下。</p><p>    使得他的速度，在这一瞬，暴增数倍，近乎于瞬移般，直接出现在了五里外，那正在不断缩小的仙人尸体上。</p><p>    出现在尸体上的刹那，孟浩喷出一大口鲜血，黑色的头发，此刻有一些直接成为了白色，他之前用的术法，是血仙传承中一些驳杂的禁术之一，此术结丹修士可以展开，能在一瞬，换来远远超出自身的极限速度。</p><p>    虽说不是瞬移，可在短距离，与瞬移相差已然不多，而瞬移本是元婴修士才可拥有的神通，结丹修士以此密术展开，一生所用，不可超过三次。</p><p>    几乎在孟浩身体消失的刹那，他之前所在的位置，虚空瞬间坍塌，这种坍塌，直接就如粉碎了一片虚无，若非是孟浩果断的展开禁术，那么凭着他的本事，就算是再快，也都无法避开丝毫。</p><p>    必死无疑！</p><p>    而此地的禁止传送，禁制一切传送，可孟浩的禁术，却并非瞬移，而是爆发了极致的速度，此刻喷出的鲜血，已代表他的五脏六腑，受了创，甚至他的双腿，也在这一刻发出咔咔之声。</p><p>    孟浩面色苍白，但他却没有半点迟疑，目中紫光刹那弥漫瞳孔，以生机寿元，来换取伤势的恢复。</p><p>    可以说，从结丹开始，孟浩的寿元随之增加，按照正常来说，他是可以活到四百岁左右，但如今已耗费一些。</p><p>    这种代价，使得孟浩此刻虽说看起来还是青年，可苍白的面色。是紫瞳术也无法恢复的黯淡。</p><p>    “终究，还是来了。”孟浩的四周，那十多个季李两家的元婴修士，以此刻被压制后的结丹大圆满。向着孟浩这里呼啸而来。</p><p>    方才孟浩的避开，让这些老者一个个双目闪动，以孟浩的修为，可以避开方才的必死局面，即便是他们，也都有些诧异。</p><p>    至于韩贝楚玉嫣等人，也都是在远处看到这一幕后，心神震动。</p><p>    而许清，则是双手死死的握住，咬着下唇。面色苍白的看着孟浩，有心一起出手，可孟浩在喘息时似随意看来的目光，却是带着严厉的制止。</p><p>    “不要让我的一番心血，白白浪费。”这是孟浩要对许清说的。许清能在这目光里看出，她的身体颤抖，她的眼睛中带着泪水。</p><p>    “倒是小看了你这个小辈，难怪可以杀我李家道子，不过，今日你这小辈逃不掉，杀人者偿命！”李家一位老者。前行时盯着孟浩，冷笑开口。</p><p>    “废话真多！”孟浩右手一拍储物袋，血色面具直接出现，被他毫不迟疑的，将血色面具直接带在了脸上，在这血色面具与他面孔融合的刹那。随着血煞气息的散开，所有看到之人，都一个个心神震撼。</p><p>    陈凡等人还好一些，虽说震撼，虽说被这血煞的气息笼罩。可只是面色苍白的退后一些，但那季李两家的老者，却是在这一瞬，面色齐齐一变。</p><p>    此刻的孟浩，一身青袍被血光映成了血色，如同血袍在身，除了双眼外没有其他五官的白色面具，与那目中的赤红，勾勒出了一副，此地元婴修士各自都在家族的典籍里，看到过的画面。</p><p>    太厄一族，当年血仙！</p><p>    在样子上，一模一样！</p><p>    强烈的杀机，滔天的煞气，这一切的一切，形成了此刻孟浩头顶，大量喷发的浓郁红色丹气，丹气翻滚，向着四周扩散时，孟浩脚下的仙人尸体，已缩小的只剩下了十多丈大小。</p><p>    “自不量力！”刹那间，四周的十多个季李两家老者，已急速而来，有一人速度最快，正是季家八老之一，他眼中杀机强烈，已下定决心，要亲手灭杀孟浩，以此来保自身之命，此刻丝毫没有因为孟浩是小辈而有所担心以大欺小的难听名声，杀机滔天，瞬间就超出了所有人，直奔孟浩而来。</p><p>    “给老夫死！！”这季家老者，声音阴冷，传出时右手已然抬起，他速度之快，若是换了平时，孟浩看不清身影，可如今在他目中看去，虽说还是模糊，但也能隐隐看到痕迹。</p><p>    越来越近！</p><p>    “无面！”孟浩眼睛红了，右手一挥，一头长发此刻又有一部分成为了白色，可这白色偏偏在那血光中，看起来就是红色！</p><p>    他身后的丹气，更是强烈的翻滚，直接就形成了一张巨大的面孔，左目妖异，而孟浩则是存在于右目中，随着这庞大的面孔，直接飞起，向着来临的这季家老者，直接轰去。</p><p>    以死为战，置之于死地，只为争取那一线生机。</p><p>    轰鸣之声在这一刹那，惊动了天地，震动了八方，传遍了四周所有黑雾范围，就连外界的盆地，在这一刻，都清晰听到。</p><p>    青罗宗的紫罗老祖，双眼一闪，他身后的青罗宗斩灵老祖，也是目光闪动，二人瞬间飞起，就要冲向黑雾内，可突然地，紫运宗的那两位斩灵老祖，身体刹那消失，出现时，已在了青罗宗二人身前。</p><p>    “在进一步，休怪老夫杀人！”紫运宗的斩灵老祖，阴沉的开口，眼中露出强烈的杀机与愤怒。</p><p>    此刻在黑雾内，随着轰鸣的传出，孟浩身体外形成的庞大面孔直接粉碎崩溃，他喷出鲜血，全身骨头瞬间碎裂大半，更有无数伤口撕开，鲜血溢出，使得他的衣衫，不再是被血光映成了红色，而是直接被他自己的鲜血，染成了红色，成为了真正的血袍！</p><p>    他的身体倒卷，直接落在了仙人的尸体上时，颤抖中孟浩咬牙站稳，此刻的他，如同是当年在靠山宗内，面对王腾飞时，他的执着，他的绝强，他的强者之心，在这一瞬，哪怕身体崩溃，此心永不灭！</p><p>    他目中的红芒黯淡，鲜血顺着面具滴落，他脚下的仙人尸体，此刻已缩小的只有五丈大小。</p><p>    至于那季家的老者，则是全身一震，面色变化了一下，但却没有受伤，可看向孟浩的目光，却都出现了凝重，方才的一击，尽管是结丹大圆满之力，但他是元婴修士，那一击足以灭杀任何一个结丹大圆满，可孟浩这里……竟没死！</p><p>    瞬间，这老者眼中杀机强烈，同时又起了贪婪。</p><p>    他清楚的知道，孟浩的修为只是结丹初期，可一个结丹初期能做到方才的气势，一切……都是因为那血色面具！</p><p>    不仅是他明悟此事，他身边的其他人，也都一个个目光闪动，齐齐冲向孟浩。</p><p>    孟浩那一击，自身重伤，但以他的修为，能在一个修为被压制到了结丹后期的元婴修士手中不死，本身就已经说明了这血色面具的强悍。</p><p>    可以说，戴上了面具的孟浩，与没有戴面具的他，在实力上，完全不同。</p><p>    但……就算是这样，孟浩依旧不敌，此刻身体摇摇欲坠，仿佛油尽灯枯，面具下外人看不到的面孔，已经苍白的开始出现了皱纹，可他的双眼，却是带着一抹疯狂，散发红中带紫的光芒。</p><p>    他再次不惜消耗寿元，恢复伤势。</p><p>    眼看四周的十多个修士来临，孟浩忽然仰天大笑，那笑容带着傲然，带着一股永不低头的倔强。</p><p>    他是丹鼎大师，他是封妖第九代传人，他是方木，他是……孟浩！</p><p>    他本是书生，走到了今天，以结丹初期修为，对抗十多个本是元婴修为的强者，即便是因此地特殊的压制，即便是因血色面具的妖孽，可放眼整个南域，放眼南域数千年，能做到这一点的，只有他一人！</p><p>    所以，孟浩大笑，那笑容里带着无悔，带着一股豪情，更带着一股滔天的执着！</p><p>    他的伤势正在以生机来恢复，面具下的面孔，正在快速的苍老，他的头发，已完全成为了白色，可在外人看去，于赤光中，这已不是一头白发，而是成为了红发！</p><p>    这一幕的身影，形成了强烈的印象，直接烙印在了四周的南域各宗天骄目中，这些从崩溃的世界传送回来的各宗天骄，他们在这一刹那，脑海中孟浩的身影，如同成为了永恒，几百年，上千年，哪怕是一生，他们都无法忘记。</p><p>    因为这个身影，已经成为了他们这一代，当之无愧的如日中天，这一代人，再没有任何一位，可以去超越眼前的孟浩，这是他们所有人的共识。</p><p>    什么天骄，什么道子，与如今这带着面具，一头红发，面对十多个元婴修士，仰天大笑的孟浩比较，他们……如同蝼蚁！</p><p>    “这……才是修士！”不知是谁喃喃开口，这句话刹那间，成为了此地众天骄，心神内的共鸣！</p><p>    --</p><p>    修士，当有屹立天地之豪情，修士，当有血战绝不低头的执着，这才是修士，是耳根心目中的修士，一身血袍，一头白发，一个人面对群雄，不管遇到多么大的凶险，不管遇到多么难走的艰路，都要咬牙走下去，都要仰天大笑！去创造一个神话！</p><p>    这，就是我心目中的修士！以此修士之心，求7月月票！我想知道，这样的修士，他值兄弟姐妹，投几张月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>