<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1220章 狭路相逢勇者胜！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1220章 狭路相逢勇者胜！</span></h2><p>    黑魂老祖身躯成血雾，以自身精血，释放出多少年来，他修行炼化之魂，这些魂无边无际，轰然间全面爆发，在这星空中化作了一张巨大的面具，这面具完全由魂组成，密密麻麻的魂，似乎相互在蠕动，更在尖叫，仿佛恨不能去要吞噬一切，以化解自身的痛苦。</p><p>    此刻这些魂传出无声之吼，这吼声生者听不到，那是来自死亡的声音，扩散中形成无边波纹！</p><p>    这波纹不断地散开，让星空似乎成为了水面的涟漪，一圈连着一圈，在这一圈圈中，规则颤抖，法则逼退，就连山海界的意志，似乎也都在这一刻，离开了这片方圆世界。</p><p>    隐隐的，居然在这四周，出现了地府的虚影，出现了黄泉之河，出现了轮回，出现了无数厉鬼之影。</p><p>    更为惊人的，是在这身影后，四周赫然浮现一座座……天地大坟！</p><p>    这些坟都是虚幻的，似乎因此地的魂太多，被影响，从而降临下来，成为了那巨大的面孔的衬托之物！</p><p>    这一切，无不衬托出那魂面的……诡异与强悍，还有那恐怖的气息，让孟浩双眼猛地收缩。</p><p>    这，才是一个三源道主，爆发出的惊天动地之力，孟浩从来到黑魂道后，生死危机始终都在，可这一刻，却是强烈到了极致。</p><p>    这种危机无不在告诉孟浩，这一战，这一击……他有可能陨落！</p><p>    “危机是相互的……”孟浩眼中一闪。露出狠辣，他一向对自己狠，对外人同样狠。这一战，他若是有半点退缩之意，必死无疑！</p><p>    只有不退缩，战下去，一如……狭路相逢，勇者胜！</p><p>    孟浩目露奇芒，再没有丝毫迟疑。手中战兵凝聚全身巅峰之力，化作星空的一道璀璨。轰然斩下！</p><p>    而那魂面，一样在这无声的嘶吼中，刹那就与孟浩那巅峰的战兵之斩，蓦然碰到了一起！</p><p>    轰鸣之声。在这一刻滔天而起，化作了狂暴的巨响，轰隆隆中，传遍四周十万，百万，千里里……</p><p>    这一次，不再是小半个天神联盟感受到了这里的波动，而是天神联盟近乎五成的区域，都在这一刹那。受到了波及！</p><p>    即便是那些凝聚而来的神识，也在眨眼间，就被这风暴直接扭曲。立刻粉碎！</p><p>    四周的尘埃，全部颤抖，刹那成为飞灰，消失不见，因二人的对决，产生的力量太大。星空颤抖，被撕裂开来。使得一个巨大的黑洞，突然的在孟浩与黑魂老祖之间出现！</p><p>    举世震动，星空轰鸣！</p><p>    黑魂老祖那边，无数的魂在凄厉中，被强行抹去，可余下的魂，依旧不顾生死，带着疯狂冲向孟浩。</p><p>    随着碰触，孟浩身体猛地颤抖，他身后的披风第一个脱离了身体，化作了獒犬，獒犬鲜血喷出时，孟浩的那种生死危机，更强一倍。</p><p>    他的内心似乎有一个声音，正在不断地让他避开，让他立刻逃走，不可再坚持下去，否则必死！</p><p>    可孟浩却咬牙，无视内心的声音，依旧对抗。</p><p>    孟浩明白，这一战，不可退，只能战，谁坚持到最后，谁在那死亡的边缘起舞，谁就胜利！</p><p>    轰鸣间，黑魂老祖的魂面，其内的魂，也在不断地崩溃，每一个魂的崩溃，都让黑魂老祖的意识剧痛，可他一样在坚持，他内心的执念，让他一定要击杀孟浩！</p><p>    “给我死！！”魂面内，传出无数魂凝聚在一起的声音。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩身上皮冻化作了铠甲，传出巨声，居然被强行的脱离，化作一道道丝线，在孟浩身后重新凝聚时，皮冻神色萎靡。</p><p>    而孟浩则鲜血喷出，身躯在这一刹那，就立刻血肉模糊，不是一个区域，而是全身所有位置！</p><p>    可他还在坚持，那黑魂老祖一样颤抖，他的魂损失极大，余下的魂，疯狂中冲击孟浩，远远一看，孟浩一个人，在星空中，面对的是无边无际的魂海！</p><p>    他在坚持，魂海也在坚持！</p><p>    可就在这时，孟浩身体震动，他的第四枚涅槃果，也在这冲击下，强行的从孟浩眉心中脱落。</p><p>    随着脱离，孟浩一下子虚弱了不少，鲜血喷出，可气势却没有减少，他双眼赤红，低吼时明明虚弱，可却抬起脚，向前走出了一步。</p><p>    这一步，代表了他的坚决，代表了他的狠辣！</p><p>    一步落下，黑魂老祖的意识模糊，魂海波动，再次崩溃了无数！</p><p>    两个人，都已是强弩之末，此刻比的……就是谁能坚持到最后！</p><p>    “死死死！”黑魂老祖的无数魂，发出凄厉之吼，一个个燃烧起来，冲击之力更大，甚至有不少碰触到了孟浩的身体，疯狂的吞噬撕咬！</p><p>    他也在坚持，哪怕每一次魂的灭亡，对他来说，都是一次心神的强烈冲击，可他依旧还在坚持，他的执念成为了火，燃烧不灭。</p><p>    孟浩全身剧痛，无数血肉被吞噬，甚至在一些位置，血肉被要咬下，露出了骨头，那些骨头也在被魂咬断，冲入孟浩体内，在他的五脏六腑中撕咬！</p><p>    这画面太震撼，而这种被撕咬的感觉，也远非常人可以承受。</p><p>    可孟浩，却眉头都不皱一下，视而无睹，只是体内修为运转，气血爆发，如同一个磨盘，去抹杀那些撕咬自己的厉魂。</p><p>    很快的，他全身血肉模糊，紧接着，他的至尊桥轰鸣，在这一刻，似乎孟浩没有多余的力量再去催动，被来自黑魂老祖不惜祭祀身躯换来的恐怖一击，直接打入到了孟浩体内。</p><p>    至尊桥消散的同时，那些魂，齐齐发出尖锐之声，在这一刹那，猛的扑了上来，一瞬就将孟浩全身直接笼罩在内，疯狂的撕咬！</p><p>    孟浩手中的战兵，也开始了分解，似乎也要散去，孟浩鲜血喷出，低吼中强行斩下！</p><p>    “黑魂老祖，你……有没有与我同归于尽的勇气！”</p><p>    巨响惊天，黑魂老祖化作的魂，正在飞速的消耗，千万，百万，十万，直至孟浩最终斩下的刹那，那些魂轰的一声，全部从孟浩身上崩溃，要么碎灭，要么倒卷。</p><p>    黑魂老祖身影重新幻化，可却不再是身躯，而是只剩下了元神，他发出凄厉的惨叫，看向孟浩时，他已然恐惧骇然，他从来没见过这么狠的人，要知道方才对方的身体，在被魂笼罩时，肉身一瞬就被无数魂撕咬，无论是骨头还是内脏，都是如此。</p><p>    这种痛苦，很少有人能承受，而在这承受中还可以反击的，更是罕见至极！</p><p>    “该死的，第八山海，什么时候出了这么一个狠人，此人不是第八山海的修士，他来自其他山海！！”黑魂老祖内心颤抖，此刻他仿佛从灭门的悲愤中清醒过来，理智占据了上风，他害怕，出现时，没有丝毫迟疑，不是在向孟浩攻击，而是疾驰逃遁。</p><p>    狭路相逢勇者胜，这一次……退避的是黑魂老祖！</p><p>    他不甘心，可他却不能不退，他内心颤抖，他的心神恐惧，他虽然是三源道主，可这一刻，害怕的也正是他自身！</p><p>    孟浩的狠辣，震撼了他，孟浩的坚持，撼动了他，孟浩的疯狂，更是让黑魂老祖觉得，似乎被灭门的，不是自己，而是对方！</p><p>    “疯子，你就是个疯子，该死的……你还不配让老夫与你同归于尽，此仇此怨，日后我必百倍让你偿还！！”</p><p>    不甘心的怒吼中，黑魂老祖的元神，刹那远去，逃出了此地，他不敢再战，他不想死在这里，哪怕是同归于尽，他也不想！</p><p>    眼看黑魂老祖逃遁，孟浩正要追击，可脚步一迈，他身体猛地颤抖，此刻的他，全身几乎七成的位置，都是骨头，而这些骨头又有三成，都已断裂，还有不少地方已被咬碎。</p><p>    全身上下，都是被吞噬撕咬的痕迹，就连一只眼睛，都已被魂生生吞了，内脏更是支离破碎。</p><p>    整个人看起来，极为恐怖。</p><p>    若非是永恒境界还在，不断地释放生机，此刻的孟浩，早已死亡……</p><p>    也正是在此刻，孟浩手中的战兵溃散，而他的身体，一下子就苍老了很多，鲜血喷出时，夹杂着内脏的碎片，孟浩整个人萎靡，气息虚弱。</p><p>    以他如今的战力，若不是有至尊桥，孟浩不是三源道主的对手，可就算是至尊桥让孟浩有了更强的神通手段，可在面对三源道主时，他也做不到斩杀，而是……势均力敌！</p><p>    他有心追击，可却做不到，更重要的是，在这一刹那，有无数神识，从远处轰然而来，天神联盟的大能，已从各自所在的宗门内走出，直奔此地而来。</p><p>    与此同时，在这里发生的事情，也引起了天神联盟的震怒，无数修士，滔滔而起，从四面八方，近乎封锁，直奔此地。</p><p>    孟浩看着黑魂老祖逃去的方向，他眼中寒芒隐匿，转身一晃，刹那离开这里。</p><p>    几乎在他离开后不久，一道道长虹，刹那出现在了此地，当首者是一个紫袍老者，刚一出现，气势轰然，赫然也是道境。</p><p>    “传天神联盟封命，封锁联盟一切外出之路，所有联盟修士古境以上，全部出动，追杀外来之修！”这老者大袖一甩，声音以特殊的方式，传遍天神联盟区域。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>