<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第677章 大道共鸣！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第677章 大道共鸣！</span></h2><p>    斩灵第一刀！</p><p>    斩灵第一道！</p><p>    孟浩盘膝坐在天河海下，他的四周白骨成花，海草摇曳间，骸骨散发出阵阵幽光，此光渐渐泛着森白，如同骨色。</p><p>    镇压五色彼岸花，使彼岸花的挣扎，化作了疯狂。</p><p>    孟浩身体枯萎，看起来瘦弱到了极致，好似皮包骨，可偏偏他的双眼，露出的却是前所未有的生机之芒。</p><p>    如同化道，全部心神，全部意志，都在这一刻，顺着目光，凝聚在他面前的五彩刀上。</p><p>    外界的一切，孟浩不在意，也不会去关注，此刻他的世界里，只有这一把刀！</p><p>    刀在动！</p><p>    缓缓抬起，随着抬起的动作，海面的天空上，那把从星空中，由众多星辰连接组成的星空之刀，光芒穿透了南天大地的苍穹，映照出来，也在缓缓的抬起。</p><p>    这把庞大的星空之刀，它的抬起，立刻引起了整个天河海的潮汐，海浪滔天，轰鸣震动八方，不但是天河海如此，就连西漠紫海，如今也在剧烈的起伏。</p><p>    外海，四环，三环，所有修士，所有生命，都在这一瞬，为之骇然。</p><p>    王家第十祖面色难看到了极致，他抬头死死的盯着天空，面色连续变化，可却不敢迈步前去孟浩斩灵之地。</p><p>    因为他清楚的知晓，这是大道降临，一旦自己踏入，在这大道中，会形神俱灭，因……这不是他的道。</p><p>    “该死！”王家第十祖目中杀机强烈。</p><p>    “你终有斩灵结束之时，可千万不要将你自己斩死，否则的话，老夫如何能获得道基！”</p><p>    “可他……到底明悟的是什么道？”</p><p>    三环内，三宗三圣。此刻也都是面色快速变化，相比于飞仙圣尊与海神圣尊，阳魂圣的目中露出奇异之芒。他立刻就判断出来，这是……孟浩在斩灵！</p><p>    “原来。他之前只是半步斩灵！”阳魂圣深吸口气。</p><p>    与此同时，在星空之刀缓缓抬起的瞬间，孟浩盘膝身影的后面，幻化出的彼岸花，挣扎之剧烈，已到了疯癫，它在颤抖，它在害怕。前所未有的生死危机，让它第一次，真正意义的感受到了恐惧。</p><p>    它清晰的差距，此刻的孟浩，他面前的刀，具备将自己斩下的力量，那是大道的力量，在这力量下，它根本就无法挣扎。</p><p>    “自由之道，大自在……”幽幽之声。从海草内缠绕的骸骨口中，突然传出，这已死去了很多年的银灯上人。如今目中露出一抹清明之意。</p><p>    他凝望前方孟浩，轻声喃喃。</p><p>    “若没有彼岸花对他的磨砺，此子不会感悟出这种天地大道……</p><p>    斩下枷锁，成就大自在……有意思的是，到底是彼岸花在磨砺他，还是他在磨砺彼岸花。”</p><p>    “我能隐隐感受到，在他与彼岸花的身后，各自都有一道身影……一个是二环内，南天大地的彼岸花之母黎仙。另一个……目光来自东土。”</p><p>    在银灯上人凝望孟浩时，二环内。漆黑的海底深处，有一道目光。带着阴冷，散发无尽邪恶，可偏偏却还有一缕仙意，正望着孟浩这里。</p><p>    “黎明之时盛开，我诞生了意识……苍麻之日成仙，我认识了不该相见的人。”</p><p>    “水墨摘走了我的心，那颗心里……蕴含了我前生所有的思念……沉沦在天河海，封印在石阵内，储存在铜棺里……有千万锁链锁住。</p><p>    锁住的，是我的善，它化鲲鹏而出，在往生洞内哭泣。”</p><p>    “封妖一脉，九是极致，他是你的希望么……我早就知道，既找不到了你，我就断了你封妖一脉的希望。”</p><p>    二环海底的目光，凝望孟浩，那目光里有复杂，有阴冷，有茫然，也有仇恨与邪恶。</p><p>    同样是在这一刻，还有一个女子，也在凝望天河海，似她的目光可以穿透虚无，穿透天河海，落在孟浩身上。</p><p>    这目光带着关切，带着焦急，更有紧张与担心，化作了无穷的慈爱，仿佛整个心都揪在一起。</p><p>    她站在东土大唐，站在一处高高的唐楼上，遥望远处，她的身边，站着一个男子，这男子默默的抓着女子的手，感受到了她的颤抖，感受到了她手心内的汗水。</p><p>    “这是浩儿的劫。”男子轻声开口。</p><p>    “我本意让他平凡一生，但他既然走上了这条修行之路……就无法回头。”</p><p>    “若他失败，轮回里，我与你一起去接他，陪着他一生一世，走完一甲子春秋……”男子声音喃喃，似说给身边女子去听，也像是说给自己。</p><p>    “你的心，真狠。”女子流下了眼泪。</p><p>    男子身体震动了一下，闭上了眼，在他的心底深处，苦涩之意，慢慢散开，他的脑海里，浮现出了当年雾气内，一个瘦弱的孩童，哭喊着爹娘，磕磕绊绊的在雾中寻找，最终看到自己时，那眼中的泪水与对自己的依赖。</p><p>    “丽，你不懂……”男子心中，轻声喃喃。</p><p>    轰！</p><p>    天河海下，孟浩双眼刹那露出逼人精光，缓缓抬起头时，他面前的刀，越发的抬起，海面外的苍穹，那把星空之刀，也高高举起。</p><p>    这举起的过程，如同蓄势，在抬高到了极致后，整个天河海的生命，都将目光凝聚，在这万众瞩目的刹那……</p><p>    星空之刀，猛然间向着下方，向着天河海，一斩而下！</p><p>    天空海轰鸣，一道巨大的海中裂缝蓦然出现，向着两边急速散开，使得万年不见天光的海底，第一次……与世界拥抱。</p><p>    露出了海底深处的孟浩，露出了他身后挣扎疯狂到了极致的彼岸花！</p><p>    也露出了，孟浩身前，那把一样向着他自己斩下的五彩之刀。</p><p>    斩灵第一刀！</p><p>    “天地者，万物之逆旅，岁月者。百代之过客。”孟浩轻声开口，目中露出坚定之意，那把刀。呼啸而来。</p><p>    “我的人生，就是这场逆旅。我的脚步，就是我的方向！”孟浩声音回荡，本是轻微，但在传出时，竟越来越大。</p><p>    “斩下枷锁，成就我的大自在，拥有我的大自由！”他的声音，更是引起了四周的轰鸣。使得分开的海水咆哮，使得星空之刀，光芒一下子暴增十倍！</p><p>    如同是，与孟浩之间，产生了共鸣！</p><p>    这共鸣，让天地失色，让风云倒卷，让星空之刀光芒万丈，让孟浩面前五彩之刀，一瞬散发出惊天之意。</p><p>    这是……大道共鸣！</p><p>    光芒越来越强烈。形成了波动，形成了震动，让他所在的八方。瞬间扭曲，好似出现了无数的重叠，这一幕，被王家第十祖感受到，他面色再次大变。</p><p>    “大道共鸣！”</p><p>    二环的彼岸花之母，也是双眼蓦然收缩，东土大地的那夫妻二人，同时身体一震。</p><p>    唯有大决心，大觉悟。方可形成共鸣！</p><p>    斩灵不难，道降难。共鸣更是难上加难！</p><p>    他的心，他的意。他的神，与这降临的大道，出现了融合，不分彼此，大道是我，我就是大道！</p><p>    这一刻，南域也好，北地也罢，还有东土，所有宗门家族的老祖，所有隐藏的大能，都在这一瞬，清晰的察觉到这种大道的共鸣。</p><p>    这种共鸣，形成这斩灵第一刀，斩去的将不是孟浩的生命，也不是孟浩的世界，而是在孟浩体内……与他的道，不符合的瑕疵！</p><p>    以道斩道，如同一场洗礼，洗去不和谐之处，洗去他体内，道不同不相为谋之处！</p><p>    而彼岸花，就是瑕疵，就是不和谐之处，就是道不同，不相为谋的一方！</p><p>    “无拘无束，任意行走天地之外，无人可对我束缚，苍穹不能遮我眼，大地不能埋我心，这就是我的道！”</p><p>    “自由，自在！”孟浩的声音，如同天神之声，字字雷霆，轰动天河海，这声音让黎仙震动，让东土那对夫妻震动，让王家第十祖，一样震动到了极致。</p><p>    这段话里，蕴含了孟浩的大决心！</p><p>    轰鸣回荡，星空之刀，瞬间而来，在这一刹那与孟浩的五彩之刀，融合于一起，形成了道刀，向着孟浩的天灵，蓦然斩下。</p><p>    这刀的速度之快，正是在孟浩话语结束的同时，直接斩在他的天灵，顺着天灵，直接穿透，从正中间，斩到颈部，斩过心脏，斩过丹田，将他的身体，一分为二！</p><p>    可孟浩却一动不动，甚至脸上还露出了微笑，但他的身后，五色彼岸花，发出了前所谓有的凄厉惨叫，它的身体颤抖中，在它与孟浩之间，存在的无形联系，这一瞬……骤然断开！</p><p>    一共有五道无形之丝，此刻齐齐断开时，五色彼岸花急速的枯萎，它的神色内露出不甘心，露出滔天的怨气与疯狂，可却于事无补，它的意志在这一瞬，消失了。</p><p>    永久的消失。</p><p>    斩灵第一刀，斩下了枷锁，斩出了自由，拥有了自在！</p><p>    孟浩的身体，在这一刹那，爆发出了无穷无尽的生机，他原本枯萎的肉身，瞬间血肉恢复，孟浩右手毫不迟疑的抬起，在身后彼岸花虚影要消散的刹那，一把抓住。</p><p>    “寄生在我体内二百多年，岂能这般容易就恩怨了断，从此之后，你将是我的斩灵宝，当你开满七色时，就是我孟浩……成仙之日！”</p><p>    -------------</p><p>    在深圳参加腾讯文学的峰会，几乎所有作者都来了……好多好多大神啊~~~赶紧去要签名去~~</p><p>    出差码字，求月票支持鼓励啊！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>