<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零九章 太厄传说</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零九章 太厄传说</span></h2><p>    天河海千年海螺壳，此物可增修士寿元，而寿元无价，长生对于每一个生命而言，而是一种来自灵魂本能的渴望。</p><p>    尤其是修士，尤其是那些寿元即将断绝，看到了大限之人，对于他们来说，半甲子的寿元，可以让他们为之付出一切。</p><p>    此物作为这场拍卖会的首物，顿时就引起了拍卖场内的轰动，一时之间叫价之声此起彼伏，无论是上方的环形隔间，还是下方的近千人群，都纷纷开出了价格，使得这没有底价的千年海螺壳，价格节节攀升，已到了一个让孟浩心惊的程度。</p><p>    最终，此物被二层一处隔间之人买走，虽说众人没有竞拍到，可整个拍卖场的气氛，却是被成功的掀起，紧接着，第二件、第三件、第四件拍卖物的出现，使得这里气氛已到了极致，且不但没有停歇，反而似还有提升的空间。</p><p>    这是孟浩第一次参加拍卖会，第一次看到了修士的疯狂，他沉默中内心渐渐平静，冷眼看着四周的修士因拍卖品的一次又一次开价。</p><p>    “第八件拍卖品，想必有不少道友专为此物而来……”乔老淡淡开口，话语间右手抬起一挥，立刻在他身后，巧玲双手拿着的玉盘上，多出了一物。</p><p>    那是一块青黑色的骨片，边缘不规则，仿佛是某个头骨的一部分，上面刻着复杂的符文印记，一股阴森古老的气息，在其内似乎要散出，可却被这玉盘自身光芒阻挡，如被封在了里面。</p><p>    可尽管如此，这古老的气息依旧是扩散开来，弥漫整个拍卖场，在这一瞬，仿佛是有一阵从岁月里吹来的腐朽之风，扫过八方，使得此地之人每一个，都在这一刻，感受到了一股难以形容的沧桑以及那岁月里，蕴含的不知挣扎了多少年的疯狂怨气。</p><p>    “南域三大险地之一，太厄古庙！太厄一族起源于上古，不被天地认可，被天道诅咒而亡，其魂不甘，逆天成庙！</p><p>    如今不知多少岁月过去，此庙成为险地，其内凶险至极，哪怕元婴修为也都九死一生，但其内有上古传承，有古之灵药，更有上古炼造之宝，甚至多年前一剑宗某个大长老九死一生疯癫逃出，曾吼出看到了长生丹！</p><p>    我百珍阁受委托，拍卖这枚来自太厄古庙的信物，持此物，可减少凶险。”乔老淡淡开口，声音传遍四周，整个拍卖场安静了一下，但很快就开始了竞价之声。</p><p>    “三十万灵石！”</p><p>    “五十万灵石，此物只是减少凶险，入太厄古庙十死无生，老夫寿元不足，这才要买下踏入！”</p><p>    “六十万灵石，此物在下志在必得！”</p><p>    听着四周开价之声，孟浩双目闪动，南域三大险地，此事他在赵国法阁时也看过一些介绍，但却只知大概，不知具体，此刻听闻乔老的话语，对于这太厄古庙，有所了解。</p><p>    “三大险地，往生洞、太厄古庙、上古道湖……”孟浩看着太厄古庙信物的价格被不断的提高，沉默中闭上了眼，此物他不感兴趣。</p><p>    时间慢慢流逝，一件又一件物品被卖出，直至乔老的声音传出。</p><p>    “第三十八件物品，炼筑丹，此丹一瓶六粒，出自丹鬼大师之手，适合筑基修士服用，底价三万，每次竞价不少于一万。”乔老声音一出，孟浩双眼蓦然睁开。</p><p>    之前的物品也有丹药，但要么价格不菲，要么就是丹境所需，法宝之物一样如此，唯独这炼筑丹，可以说是从拍卖开始至现在，底价最低之物。</p><p>    “四万灵石！”此地之修凝气居多，随后便是筑基修士，之前的拍卖品，很多人没有出手，此刻顿时有人开价。</p><p>    “五万灵石！”</p><p>    “我出八万灵石，这炼筑丹在下急用，还请诸位道友给云峰宗一个薄面。”</p><p>    “十万！”孟浩双目一闪，缓缓开口，此物也是他所需丹药，在他开口的瞬间，之前开价八万的修士，在前排猛地回头，目光一扫，可此地之人太多，他也分不清是谁开口。</p><p>    “十一万！”这修士冷声再次开价。</p><p>    “十五万！”孟浩不在意这修士的寻找，话语传出时，立刻那修士目光就凝在了孟浩这里。</p><p>    “二十万！”那云峰宗的修士修为一样是筑基初期，此刻死死的盯着孟浩，咬牙开口，四周已无人继续竞价，毕竟这丹药虽不错，可二十万灵石明显超出了丹药所值。</p><p>    孟浩皱起眉头，此丹他虽说需要，可只一粒就可，且如今他不知那春秋木会被拍到多少价格，相比于此丹，他对春秋木志在必得，于是沉默中选择了放弃。</p><p>    “第三十九件物品，春秋木一根，此木不多见，可压万毒，更是炼制一些避毒法宝的主要材料，老夫主持拍卖多年，这还是第一次亲自拍卖此物，也就告诉诸位道友，当年老夫听说过的一则秘闻吧。</p><p>    春秋木，从凡木从经历春秋雷而生，人为不可成，唯天地造化可出，这一点诸位大都知晓，且此木无根，掉落在地不会继续生长，但有一则传闻，此木冥冥中有母，其母建木！”乔老话语一出，立刻让这拍卖场顿时哗然，建木二字太过惊人，使得那些环形阁楼内的修士，也都纷纷看去。</p><p>    “乔老所说的建木，可是传说中远古时期，那根可以通往天外的建木？”四周环形隔间内，立刻有人传出声音。</p><p>    “没错，其状如牛，引之有皮，若缨、黄蛇。其叶如罗，其实如?瑁?淠救羯?，其名曰建木！”乔老神色如常，缓缓开口。</p><p>    “远古传说，有大能换天，以苍穹代星空，从此苍天在上，星空在外，但建木不顺，口言不愿苍天下，自崩于星空，但其意长存大地，每当春秋两季，天雷落下欲灭此意，故成春秋木！</p><p>    青叶，紫茎，黑华，黄实，其下声无响，立无影也，当然这是老夫听说的秘闻，不知真假，这春秋木，底价十万灵石。”乔老话锋一转，徐徐开口，但他的这番话语，却使得原本不对春秋木感兴趣之人，顿时升起了浓厚的兴致。</p><p>    孟浩皱起眉头，若没有那乔老的话语，此木价格还能可控，但如今四周之人兴致渐起，此木孟浩想要获得，难度加大。</p><p>    他抬头深深的看了一眼那高台上的乔老，此人面无表情，但孟浩却清晰的感受到了对方的老辣之意。</p><p>    如今一同皱眉的，还有上方天甲一房的楚玉嫣，她秀眉紧皱，内心轻叹一声，知道自己此番鲁莽了，这百珍阁定是见自己问询，故而才有了如今的变化，想来也知晓了自己要买此木的原因。</p><p>    “十五万！”</p><p>    “二十万！”</p><p>    “二十三万！”拍卖场内，顿时有不少人开出价格，竞拍此木，孟浩平静的坐在那里，看着价格被慢慢掀起，没有急于出手。</p><p>    “二十六万，此木价格到了这里已是极限，它虽可压毒，但却是消耗品，在下买此物不是为了什么建木，而是用来解毒。”场内一个身穿青色长衫的修士站起，向着四周人抱拳，声音温和，言辞中带着对众人的客气。</p><p>    “三十万！”就在这时，忽然的，楚玉嫣的声音，清冷的传出，她的声音出现，立刻引得不少人抬头看去，可却一时找不到声音从何处传来。</p><p>    “三十二万！”那青衫修士内心一震，抬头看向上方，能在此地环形阁层内之人，都是东来国具备一定声明之人，不是他可得罪，但要放弃却不甘，咬牙开口。</p><p>    “三十五万！”楚玉嫣声音淡淡传出，这声音的出现，使得众人中有一些，立刻察觉到了传来的方向，纷纷看向最高层的天甲一房，可绝大多数的修士还没有发现，依旧在寻找。</p><p>    那青衫修士面色连续变化，最终苦笑，三十二万灵石已是他的极限，是好不容易才向很多人借来，灵石还是其次，最让他觉得不能继续竞争的，是对方的身份，他尽管没看出对方具体所在，可也看出是在岁上方的天甲一层，能在那里的修士，他惹不起。</p><p>    此刻苦涩中慢慢坐下，不再开价。</p><p>    四周之人纷纷知晓，这春秋木定然是要被那神秘的女子买走，毕竟此地修士不会为了一根春秋木，去得罪能在环形阁间内之人。</p><p>    楚玉嫣也松了口气，此物尽管花了三十五万灵石，超出了其原本的价格，但能买到这春秋木，对楚玉嫣而言，也算值了。</p><p>    可就在这时，一个低沉的声音蓦然间在这安静的拍卖场内传出。</p><p>    “三十六万。”</p><p>    这声音的出现，立刻让拍卖场内众人一愣，瞬间寻找，因孟浩身边修士也都吃惊的向他看去，一时之间孟浩这里，被众人目光凝聚。</p><p>    他低着头，面孔也被盖住，神色平静。</p><p>    “四十万！”楚玉嫣皱起眉头，她也没想到居然还有人开价，此刻不得不继续说出价格。</p><p>    “四十一万。”孟浩淡淡开口，声音尽管改变，低沉了很多，可却不疾不徐。</p><p>    －－－－－－－－－</p><p>    凌晨已到，周一榜单风云又起，这是我欲封天这本书上架前最后一个完整周了，道友们，陪耳根再战一场可好！求推荐票，求会员点击，我们不要第二，只要第一！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>