<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第803章 去季家要账！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第803章 去季家要账！（第四更）</span></h2><p>    季家有祖宅，并非一处，而是多处，其中在这卫城内，就有一处。</p><p>    那是一个占了近三成城池的巨大庭院，其内雕栏玉砌，从外表来看，很是普通，可若踏入进去，其内的奢华，难以形容。</p><p>    更是有沧桑古老之意，扩散八方，仿佛每一块木头，每一块石头，都有其灵性，极为不凡，这一点，就连东土的方家，也都不如。</p><p>    孟浩走在城池内，按照地图的指引，出现在了季家的大门外时，他干咳一声，走上前去，此门关闭，门外没有人影。</p><p>    在门外，孟浩敲了敲门，见里面没有反应，于是身体一晃想要飞进去，可刚一飞起，立刻一股磅礴的威压降临，此地禁空。</p><p>    “这位道友，不要尝试了，如你这样每天来到此地，想要去拜见季家的人太多了。”孟浩身后传来笑声。</p><p>    那是两个修士，正路过这里，看到孟浩的举动后，开口说道。</p><p>    “季家是南天大地第一家族，这里又是祖宅之一，哪里会那么好进的，季家，唯有他们邀请，才可进入。”</p><p>    “道友还是莫要尝试了，否则的话，若是引起了季家内某个族人的不喜，你就有性命之危。”那二人笑着开口，劝说孟浩。</p><p>    孟浩摸样俊朗，气质如尘，使得这二人很有好感，这才提醒。</p><p>    “我不是来拜他们，我是来要账的。”孟浩干咳一声，话语时，忽然双眼一闪，目光炯炯的看着大门上的两个铁环。</p><p>    这两个铁环看似如常，可当孟浩以仙眼一看，顿时就感受到了上面赫然有阵阵古老的符文气息。</p><p>    “是一件法宝！”孟浩立刻上前。一把抓住后，狠狠一拽，可这大门却不动。他身后那两个修士被孟浩这举动吓了一跳。</p><p>    “道友，你……你这是要干嘛？”</p><p>    孟浩深吸口气。目露奇光，正要再次将其拽下时，那两个修士已目瞪口呆，赶紧退后，他们时常来此城采购物品，也经常看到修士在这里徘徊，试图拜见。</p><p>    可却从来没看到过，有人居然打季家大门铁环的主意。这让他们头皮发麻，就在他们退后，孟浩要全力将这铁环拿下的瞬间，一声怒吼从远处传来。</p><p>    只见在远处的街头，有七八个青年正笑谈，察觉到了孟浩这里的举动后，其中一人愣了一下，随后大怒，身体瞬间飞起，直奔孟浩而来。</p><p>    “吃了龙心不成。居然如此大胆，敢在我季家门前撒野！！”</p><p>    “不好，是季学明。季家这一代的准序列之子！”那两个修士立刻失声，退后更快，这季学明呼啸而来，刹那临近后，右手掐诀时，他身上顿时出现了阵阵强烈的光芒，在身前化作了一根长矛，带着漩涡之力，直奔孟浩一矛刺来。</p><p>    孟浩站在季家门口。转头看了一眼来临的长矛，冷哼一声。右手抬起一指，这一指之下。那长矛轰的一声，寸寸碎裂，直接崩溃，掀起的冲击，扬不起孟浩的发丝，可却将那季学明，直接卷着飞出，落在了百丈外后，喷出鲜血，面色瞬间苍白。</p><p>    他身边那几人，也都一个个神色大变，齐齐看向孟浩。</p><p>    “你找死！！”爬起来的季学明，他修为元婴后期，孟浩的修为在他看去深不可测，但他依旧怒吼。</p><p>    “你是季学明？你等等……”孟浩从储物袋内取出一大把欠条，翻了翻后，眼睛一亮，取出了一张。</p><p>    “季学林是你什么人？”孟浩带着期望问道。</p><p>    “那是我哥，你敢在我季家撒野，你死定给了！！”季学明凄厉开口，右手抬起时，立刻一股灵气冲天而起，在半空中化作了一个凡人看不到的波纹。</p><p>    孟浩腼腆的笑了笑，没有理会，回头看了一眼铁环，更为心动。</p><p>    “这宝贝不错！”他忽然体内修为蓦然一转，身后法相虚影刹那一闪后，将那铁环抓住，向外猛的一拽。</p><p>    轰的一声，整个大门强烈的震动，就连地面也都颤抖了一下，那铁环……居然被孟浩生生的拽下。</p><p>    这一幕，直接让那两个曾劝说孟浩的修士倒吸口气，目瞪口呆。</p><p>    季学明身边的几人，一个个睁大了眼睛，仿佛看到了厉鬼一般，露出无法置信的样子，就连那正在凄厉嘶吼的季学明，也都声音戛然而止，呆呆的望着孟浩。</p><p>    “他……他把门环给掰下来了？”</p><p>    “这……这怎么可能……”</p><p>    随着轰鸣的传出，在这城池内，有不少修士都察觉，纷纷赶来，速度快的已经到了，当看清了这一幕幕后，立刻传出惊呼。</p><p>    “此人疯了不成，他居然敢招惹季家！！”</p><p>    “这里是季家的祖宅之一，是脸面，此人居然……居然把门环给拽了下来！！”</p><p>    “捅破天了！！”</p><p>    四周嗡鸣回荡。</p><p>    孟浩神色如常，将这铁环拿在手里，掂了两下后，眼中露出喜悦。</p><p>    “好宝贝。”他立刻转头，看向另一只铁环，正要抬手时，一个阴冷的声音，蓦然间从季家传出，紧接着，大门无声无息的打开，从其内走出一个青年。</p><p>    这青年一头长发披肩，样子俊美，一股斩灵的气息弥漫，神色阴冷，刚一走出，立刻八方轰鸣，仿佛在他身上，存在了某种奇异的波动。</p><p>    “破坏族门，按照规矩，灭你血脉九族。”这青年缓步走出，冷冷的看了孟浩一眼，忽然一愣。</p><p>    就在这时，那在百丈外的季学明，立刻惊喜。</p><p>    “哥，杀了他！”</p><p>    孟浩双眼露出奇异之芒，猛的看向这青年，越看越是开心，哈哈一笑。</p><p>    “学林道友，还记得我么。”</p><p>    那青年一开始还是一副阴冷的样子，可下一瞬，听到了孟浩这句话，又仔细的看了一眼孟浩后，他面色忽然大变，瞬间苍白，若非是定力很深，怕是要失声惊呼，也就算是这样，他也依旧是蹬蹬蹬连续退后数步。</p><p>    “不认识！”他赶紧开口，就要立刻关门。</p><p>    孟浩双眼一闪，右脚猛的抬起，直接一脚踢在大门上，轰的一声，此门被孟浩直接踢开，门后的季学林喷出鲜血，身体急速倒退时，他立刻大声开口。</p><p>    “孟浩来了，孟浩来了！！”</p><p>    他声音急速的传出，一刹那就传遍此地季家，不少家族的族老，一个个面色立刻变化，可那些在这里的天骄，虽然不是全部，可也有三五人，正是当年欠下孟浩灵石的，顿时大吃一惊。</p><p>    而季家外的那些人，也都听到了这个声音，纷纷一愣，有不少还没有反应过来，但有一部分，却是神色猛的变化。</p><p>    “孟浩？是那个半步真仙，结束了南域与北地之战，号称这一代的第一人的孟浩！”</p><p>    “是他……他居然来了东土，该死，我想起来了，宗门最近有命令落下，不可得罪孟浩！我之前还在纳闷，此人在南域，原来他来了东土！”</p><p>    “他……他就是孟浩！”</p><p>    南域一战，早已传遍天下，孟浩之名彻底崛起，封十多万北地修士修为，断元婴之路，沦为罪民，幻化一座大山，镇压五大问道巅峰。</p><p>    这一幕幕，早已让孟浩的名字，轰动整个南天大地。</p><p>    那季学明，面色苍白，睁大了眼，此刻哆嗦了一下，他之前隐隐听说过，家族里有传言，不让招惹孟浩。</p><p>    八方震动时，孟浩迈步走入季家，路过那半扇门时，他抬起手，一把将另一个铁环也扣下，放在了储物袋内。</p><p>    这一幕，再次让外门的倒吸口气，深感孟浩的霸道，可却让季家纷纷走出的族人，一个个目露怒火。</p><p>    毕竟……欠他灵石的只有个别几人而已，对于其他季家族人来说，孟浩如此行为，这就是最大的亵渎。</p><p>    立刻就有七八个族老，冷哼中迈步走出，挥手时神通幻化，可刚一靠近孟浩这里，孟浩双眼一闪，大袖甩动时，天地轰鸣，一股风暴骤然划开，形成冲击四散，那七八人一个个喷出鲜血，身体倒卷。</p><p>    “我来这里不是为了打架，我是来要账的，季学林，季天一，季笑笑……”孟浩干咳一声，取出欠条，翻动时，念出了七八个人的名字。</p><p>    随后抬头。</p><p>    “你们欠我的几千万灵石，要欠到什么时候，还我灵石！！”</p><p>    他声音很大，传遍整个季家，外面都能听到，一时之间，被叫道名字的几人，除了没在这里的外，但凡是在的，都一个个纠结中露出愤怒，他们不得不怒，因为欠款太多了……他们自己还不起。</p><p>    “你无耻，孟浩，当年是你逼的我们写下的欠条！”</p><p>    “这不是我们意愿，是你逼人写的！！”</p><p>    “是你威胁我们，我们不得已才写下，这欠条不算！”</p><p>    他们几个一喊，顿时四周的季家族人，也都有不少人大吃一惊，外界的修士，更是一个个目瞪口呆。</p><p>    “这孟浩当年就如此生猛？居然逼得季家天骄写下欠条！！”</p><p>    “几千万灵石啊，这……这得被逼到什么程度，才会忍痛写下欠条！”</p><p>    “你们不认账？”孟浩立刻瞪起眼睛。</p><p>    -------------------</p><p>    今天不是四更，还有第五更！！我正在写，兄弟姐妹，月票给我吧！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>