<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1047章 撒豆成兵！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1047章 撒豆成兵！</span></h2><p>    石门崩溃，化作大量碎块，向着孟浩扑面而来，在这些碎块中，那鬼眼带着尖锐的嘶吼，也冲向孟浩，似要将孟浩吞噬夺舍一般。</p><p>    更有寒气，从这石室内随之散出，孟浩余光一扫，这石室内此刻寒霜弥漫，仿佛经历了隆冬一般，更为惊人的，是这寒霜的颜色，是绿色！</p><p>    “有毒！”孟浩讶然，尽管生死禁松动，可孟浩只是稍微一怔，眨眼就恢复如常，目光闪动时，毫不闪躲，右手抬起向前蓦然一挥。</p><p>    这一挥之下，孟浩体内仙脉轰鸣，阵阵仙力骤然散开，轰轰之声刹那传出，所有的石门碎块，全部崩溃粉碎成了飞灰，可却没有四下散开，而是被卷在一起，居然形成了一个飞灰的风暴，而在这风暴的中心，正是鬼眼。</p><p>    这风暴轰的一声，将鬼眼笼罩在内，如要绞杀，在这风暴内，更有孟浩的仙力蕴含，可以撼动仙境巅峰。</p><p>    说时迟，那时快，眨眼的功夫，就在这风暴卷到了鬼眼的瞬间，这鬼眼中猛的散出幽光，此光不是一束，而是一圈，向外刹那扩散。</p><p>    那风暴在与这光芒碰触的瞬间，立刻就被腐蚀，眨眼消散，使得这鬼眼冲出，厉啸回荡时，飞快的靠近孟浩。</p><p>    “有意思。”孟浩感受到生死禁还在持续的松动，可却没有在意，目中露出奇异之芒，不急去加固生死禁，而是打算看看这鬼眼，到底多强。</p><p>    没等这鬼眼靠近，孟浩身体向前一步走出，右手抬起时，一股风出现，他直接一拳落在虚无。看似简单的一拳，可却是凝聚了孟浩真仙肉身之力，更有一百二十三条仙脉加成。使得这一拳，足以将一切仙境。直接粉碎，形神俱灭。</p><p>    一拳轰出，那鬼眼发出尖叫，有心闪躲，可却根本就无法避开，唯有在这一拳落下的瞬间，鬼眼外所有的触手，飞快的交错在一起。形成了壁障守护在前，与此同时，这鬼眼更是从睁眼中，蓦然闭目。</p><p>    轰的一声，惊天动地，那鬼眼前方的所有触手，在这一瞬摧枯拉朽，全部碎灭，这鬼眼更是剧烈的颤动，向后倒卷而去。其气势立刻锐减，更是如模糊一样，在层层黯淡虚弱。使得其内那黑色的小人，更为清晰。</p><p>    眨眼的功夫，鬼眼彻底的崩溃消散，可那黑甲小人，却是毫发无损，此刻发出一声尖锐的嘶吼，张开口后，可以看到满嘴的利齿，向着孟浩瞬间扑来。</p><p>    孟浩轻咦一声。但神色内却有兴奋，他没想到。这吞噬了灵仙石后变异出来的鬼眼，居然有如此神通。能生生抗住自己一拳之力。</p><p>    眼看这黑甲小人到来，孟浩目光一闪，竟没有躲开，而是任由这小人直奔自己，刹那就碰到了孟浩的身体，这黑甲小人如同虚幻，居然穿透了孟浩的身躯，融入孟浩体内。</p><p>    与此同时，一股夺舍之力，轰然间在孟浩体内爆发。</p><p>    “原来是这样。”孟浩眼中有寒芒乍现，他能清晰的感受到，这黑甲小人，在自己的体内，欲将自己的魂灭杀，从而占据身躯，夺舍自己。</p><p>    气势汹汹，似无法阻挡，孟浩微微一笑，知道了这黑甲小人的作用后，无意在去测试，冷哼一声，立刻眉心有符文一闪，那松动的生死禁，顿时稳固下来，封妖一脉的禁法，又岂能是这黑甲小人就能松动的！</p><p>    几乎在这生死禁被孟浩稳固的瞬间，凄厉的惨叫蓦然传出，那黑甲小人颤抖中，急速的从孟浩体内钻出，出现在孟浩的身前时，它全身颤抖，凄厉之音强烈，也就是半柱香的时间，它立刻跪在孟浩面前，不断露出求饶的神情。</p><p>    “果然是诞生了灵智！”孟浩喃喃，右手抬起向着黑甲小人虚空一抓，这小人不敢反抗，化作黑光，飞向孟浩手心，在临近时，它身体不断地缩小，到了最后，在孟浩手心出现时，赫然化作了一个黑色的豆子。</p><p>    看起来如同丹药，可却没有丝毫药香，其内更没有任何生命波动，孟浩双指一捏，这黑豆竟毫发无损，坚硬至极。</p><p>    直至孟浩将力增到了七成时，这黑豆才颤抖，隐隐要碎裂，里面传出恐惧求饶的神念。</p><p>    孟浩若有所思，想了想后，这才松开手，将这黑色的豆子收入储物袋内时，他抬头看着另外两间石室，目露奇光，满是期待。</p><p>    “堪比仙境巅峰……且具备灵智，也就是说有很大可能会逐渐成长！”</p><p>    “仅仅是这一个黑甲小人，就远远超出十只黑甲鬼眼虫，而之所以有这种变化，正是因为灵仙石！”</p><p>    “这种黑豆小人，如果能多一些，达到数十个……”孟浩双眼一亮，他想到了一幕画面，画面里，自己挥手袖子一甩，立刻大量黑豆飞出，落下时，都变成黑甲小人，冲入敌人体内，展开夺舍，成功后，立刻成为自己的助力。</p><p>    “撒豆成兵！”孟浩双眼明亮，神识立刻散开，融入另外两间石室内，发现这两间石室里的黑甲鬼眼虫，一间正在相互吞噬，而另一间，只剩下了一只，可却没有苏醒，还在沉睡。</p><p>    但孟浩能感受到，要不了多久，就会有两个黑豆小人，从这两间石室内诞生出来。</p><p>    孟浩略一沉吟，这一次他召唤出五只黑甲虫，扔入石门碎裂的石室内，又送出灵仙石，至于石门，他挥手间，一道光幕出现，凝聚代替石门。</p><p>    做完这些，傀儡童子从洞府外的水潭上，一路飞来，进了阁楼时，向着孟浩一拜，送出一个储物袋。</p><p>    孟浩精神一振，不再去考虑黑甲鬼眼虫的事情，拿起储物袋一扫，眉头微微皱起，这里面的灵石仙玉，明显比之前少了太多。</p><p>    可总比没有强，却就算是少了很多，其数量也依旧庞大，孟浩挥手让傀儡童子离去，他盘膝坐在地上，拿出至尊血与铜镜，再次复制。</p><p>    时间慢慢流逝，孟浩的复制生活，又一次开始，他的双眼赤红，他的口中时而传出咒骂，对于这铜镜的吞噬，对于那种心痛，孟浩认为自己时间长了应该会麻木，可实际上，他无法麻木。</p><p>    好在至尊血不断的增加，直至一周后，孟浩的面前，出现了整整八十份至尊血！</p><p>    这一周的时间，他让傀儡童子外出了十多次，拿回的灵石仙玉越来越少，此刻他深吸口气，抬头时，傀儡童子又一次归来。</p><p>    只是这一次，傀儡童子的手中没有储物袋，而是一枚玉简。</p><p>    看到玉简，孟浩苦笑，他内心有不妙之感，拿过玉简神识一扫，立刻他的脑海里，就传出了凌云子咆哮的怒吼。</p><p>    “没了，你小子莫非是吃灵石不成，又或者是直接拿仙玉来咬碎！！这才半个月，你知道你拿走了多少灵石仙玉么！！</p><p>    整个九海神界，多少年来积累的仙玉灵石，你整整取走了近乎一成！！”</p><p>    “该死的，虽然我们说过对你开放资源，只要你需要就给你，可……可也经不住你这么去搜刮，没了，直至如风界开启，我们这里，没了！”</p><p>    孟浩有些尴尬，尽管只是玉简神识，凌云子没有亲来，可孟浩能想象的到，凌云子的暴怒以及九婆还有神师他们的面色，一定极为难看。</p><p>    “我也不想啊，我也心痛啊。”孟浩觉得很委屈，嘀咕了一句，对于灵石仙玉的消耗，也是大吃一惊，这段日子，他只是心痛了，到没有具体去计算耗费了多少，不是他不想，而是他担心自己一计算，会心痛的直接晕过去。</p><p>    “再说了，只是区区一成而已，这么大的九海神界，也太吝啬了！”孟浩干咳一声，神识继续扫过玉简，看向凌云子的留言。</p><p>    “知道你这小子，一定觉得不服气，认为一成不多，老夫告诉你，整个九海神界的修行资源，我们只占据了四成，妖修一脉占据三成，还有其他两股势力，分别占据一成半。”</p><p>    “你若还需要修行资源，我们给不了，你去闯金门石碑的试炼，获得奖励，因你是序列，你的奖励可以给出数倍，且试炼的奖励，是整个宗门来承担！”</p><p>    “你若有本事，在接下来的两个半月内，把整个九海神界的资源都拿走，让其他势力也都损失，别只拔我们这里！！”最后一句话，凌云子几乎是咬牙开口，显然这半个月，他与九婆以及神师，都极为头痛。</p><p>    如果孟浩不是序列，恐怕他们早就强行杀来，了结了这个耗费灵石，如黑洞般的吃货。</p><p>    孟浩皱起眉头，神识从玉简上收回，看了眼铜镜，又看了看那八十瓶至尊血。</p><p>    “还差二十瓶！”孟浩眼中露出一抹可怕的光芒，更有执着，这一刻，为了至尊血的完整，为了融合涅槃果，孟浩抢劫的心都有了。</p><p>    “去看看那些试炼！”孟浩一咬牙，猛的起身，一晃走出阁楼。</p><p>    刚一走出，就听到一阵极为整齐，甚至还有些激昂的歌声，从水潭那里传来。</p><p>    “来来来，和五爷一起唱，别跑调了啊，曾经年少不听话，我是一只小海鲜，啊啊啊啊，小海鲜~~哦哦哦哦……小海鲜~”</p><p>    -----------</p><p>    让兄弟姐妹久等了，晚上还有一更，九点左右！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>