<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第841章 试炼古路开！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第841章 试炼古路开！</span></h2><p>    “下次相见，在星空里。”孟浩喃喃，丹鬼与楚玉嫣等人的离去，很突然，让孟浩心里一下子有些空。</p><p>    他回首自己修行这几百年，似乎很多人都远去了，不在南天大地。</p><p>    靠山老祖走了，许清走了，丹鬼走了，楚玉嫣走了……</p><p>    好在小胖子与陈凡等人还在，而还有一些人，孟浩已不知他们去向，比如王家第十祖，比如曾经青罗宗的韩贝，还有最早时一起拜入山门的董虎。</p><p>    孟浩轻叹，没有与方秀峰一起离开南域，而是去了金寒宗，与小胖子喝酒，小胖子挥散了他那一百多个道侣，与孟浩坐在山峰上，一起喝酒，一起说着曾经。</p><p>    二人说起了赵国，说起了云杰县，说起了靠山宗，往昔的所有，随着天空渐渐黄昏，随着星辰漫天时，他们已不知喝了多少。</p><p>    “我要去参加第九山海三大道门的收徒试炼！”小胖子一把将酒壶扔出，看着孟浩，果断的开口。</p><p>    “我不要一辈子留在南天大地，我要踏入星空！”</p><p>    孟浩望着小胖子，有关三大道门招收弟子的试炼，孟浩之前从芷香那里听说，此事如今已传遍第九山海，南天星上也都知晓。</p><p>    小胖子神色很是坚定的望着孟浩。</p><p>    “你不用开口，我知道你在南天大地不会太久，星空才是你未来之路，而我们兄弟，你若走了，我不愿自己留在这里。</p><p>    我要去拼一次！”</p><p>    孟浩沉默，拿起酒壶喝下一大口，看向小胖子时，脸上露出笑容。</p><p>    “以你这口牙，必定能有造化！”</p><p>    小胖子闻言哈哈一笑。拿起一把飞剑，搓了搓牙，二人相视大笑。言谈中天色渐明，在小胖子这里。孟浩居住了数日后离去，一路走在南域大地，孟浩去见了陈凡。</p><p>    依旧是在那山石下，孟浩与陈凡默默打坐，陈凡已不再喝酒，只是脸上的胡茬依旧在，目中有深邃之芒，可更多的时候。他注视着山石，仿佛沉浸在追忆里。</p><p>    孟浩没有打扰陈凡的追忆，陪着他坐了一夜。</p><p>    “三大道门的试炼，我已决定要去。”天明，孟浩临走时，陈凡忽然开口。</p><p>    孟浩离去了，他最后去的地方，是血妖宗，血妖宗内，他看到了王有材。与小胖子以及陈凡的选择一样，三大道门的试炼，让王有材动心。</p><p>    他决定去参加试炼。拼一个未来。</p><p>    血妖宗内，孟浩没有看到血妖老祖，只是在血妖老祖的洞府外，他感受到了浓郁的死气，孟浩站在那里，沉默了很久，抱拳深深一拜。</p><p>    “前辈之恩，斩魔问道，晚辈终身不忘！”孟浩一拜之后。死气依旧，许久。孟浩转身离开，回头时。他看到了曾经与许清一起度过余生的山谷，也看到了外面，他与许清成亲的地方。</p><p>    这是一座山，山的一侧，有他与许清美好的记忆，山的另一侧，曾经是杀戮滔天的战场，也是他与许清的成亲之地。</p><p>    怔怔的看着这里，孟浩忽然有种孤单的感觉，沉默了半晌后，默默的走了。</p><p>    天大地天，他却不知要去什么地方，只能抬起头，看着星空。</p><p>    “或许，我也该离开了。”</p><p>    转眼过去了两个多月，孟浩去了天河海，去了西漠，去了北地，最终回到东土时，这一日，天空轰鸣，有大道之音轰轰传遍八方，出现了三团巨大的七彩漩涡。</p><p>    这三团漩涡，轰隆隆的转动，声音回荡，让南天大地每一个修士都立刻感受，不管这修士是在西漠还是南域，无论北地还是东土，都在这一瞬，都奇异的看到了这三团漩涡。</p><p>    似乎它们看似在天空，可实际上，是出现在每一个人的目中。</p><p>    无论在任何地方，只要符合修为的要求，只要有去寻道拼造化的心，迈步间，就可踏入漩涡内。</p><p>    与此同时，有沧桑的声音，从这三团漩涡内，骤然传出。</p><p>    “以我等三道门，五大圣地，三教六宗，创此试炼盛事！”</p><p>    “但凡第九山海，无论出身，无论年纪，只要符合修为要求，都可参与！”</p><p>    “三团道漩，分元婴，斩灵，问道三路！”</p><p>    “先走古路，只取最快走到尽头的一万人，参与青天试炼！”</p><p>    “这一万人里，元婴取七千，斩灵取两千，问道取一千，第九山海众修，试炼开始！”声音回荡，惊天动地，就连规则也都无法压制，仿佛这声音从远古传来，带着让天都忌惮的威严。</p><p>    南天星轰动，很多人都立刻明白过来，这段日子传遍南天大地的星空外，三大庞然道门收徒的试炼，开始了！</p><p>    无数准备参与这场试炼的修士，在这一刻都热血沸腾，这是他们的造化之路，成不了仙，不可踏入星空，而这一次的机缘若能抓住，从此必定鱼跃海天，飞黄腾达！</p><p>    同一时间，北芦星，东胜星，还有西贺星上，这样的漩涡，这样的沧桑之声，一样出现，甚至在第九海，在第九山，也是如此，整个第九山海，所有的区域，都在回荡这个声音，而这三团漩涡，弥漫第九山海。</p><p>    这一刻，第九山海沸腾，无数修士带着他们的执着，带着他们的寻道之心，从所在的地方飞起，直奔漩涡而去。</p><p>    南天大地上，飞出了上万人，这些人大都是元婴修士，踏入元婴漩涡内，去走元婴古路，也有一小部分，则是踏入斩灵漩涡。</p><p>    最少的……则是问道古路。</p><p>    可若是放眼整个第九山海，踏入这三条路的修士，则数量庞大，无法计算出来。</p><p>    这是第九山海的惊天大事，三大道门，五大圣地，三宗六教全部参与。派出了无数人，守护这三条古路。</p><p>    而这三条路，更是来历极大。说是古路，可实际上却是第九山海内。一处神秘的废墟，这一处废墟，存在了无数的造化，传说它存在的岁月，超越了第九山海本身。</p><p>    而这三条路，实际上也只是这片废墟内极小的一部分而已，分别被三大道门掌控，此番开放。让第九山海无数人心动。</p><p>    尤其是……这片废墟，被称之仙墟，在这里，有人发现了通仙藤，从而改变了第九山海真仙数量的格局，至于其他八大山海，一样也有类似的神秘废墟。</p><p>    而在这废墟内，几乎绝大多数的区域，都是禁地，尤其是深处。一旦进去，几乎是十死无生，多少年来。总有强者试图进入其仙墟深处，可最终能活着出来的，几乎没有。</p><p>    传闻，当年的李主，曾进入过废墟的深处，但到底发现了什么，无人知晓，只知道他留下的法身，传出了还命于天的法旨。</p><p>    也正是因这道法旨。才有了日后季主换天时，来自第九山海绝大多数势力的支持与参与。</p><p>    更有传说。九大山海，无论哪一个山海。若能有人参悟出所在山海内仙墟的最终秘密，那么就可称为九山海的共主！</p><p>    可就算是被公认的，第四山海主地藏，也都无法做到这一点。</p><p>    试炼开启，一道道身影一一消失在了这三团漩涡内，小胖子，陈凡，王有材，还有更多的人，都为了这一次的造化去拼。</p><p>    孟浩盘膝坐在东土方家的大树下，抬头望着那三个巨大的漩涡，沉默片刻后，在那漩涡闪耀时，他忽然目中露出奇异之芒。</p><p>    “你有仙古道令，若想拜入仙古道场，不需这场试炼。”孟浩的身后，传来他父亲的声音，方秀峰缓缓走来，站在他的身边。</p><p>    “且在这试炼里，有陨落的危险，你怕么？”方秀峰看向孟浩。</p><p>    “除了拜入三大道门，还有别的造化么？”孟浩问道。</p><p>    “当然有，获得第一，可有至宝，以三大道门的底蕴，送出之宝就算是为父，也都会心动。”</p><p>    “而且，为父可以告诉你一个隐秘，除了三大道门渊源存在外，其他四大家族，五大圣地，三教六宗……所有的创建者，都曾去过这三条古路所在的仙墟！</p><p>    在那里，他们获得了无法想象的造化，从而创建了家族，创建了宗门。”</p><p>    “我方家先祖，也是如此，在那里，他获得了让我方家屹立第九山海不倒的血脉，也就是……方家的四世觉醒！”</p><p>    “爹，你也去过？”孟浩看向方秀峰。</p><p>    方秀峰沉默，半晌后摇了摇头。</p><p>    “当初本打算是等你长大后，我与你母亲去一趟。”</p><p>    孟浩望着眼前的父亲，他能感受到父亲内心的一些遗憾，沉默中抬头，看着那三个漩涡，目中露出一抹坚定。</p><p>    “爹，我想去。”</p><p>    “想去就去，我辈修士，一生修行，不可畏惧生死。”方秀峰望着孟浩，平静说道，目中带着慈爱，更有鼓励。</p><p>    “古路后，会有擂台，这一次盛事，为父希望你去！”</p><p>    “知道为父的名气，是如何传遍第九山海，甚至其他山海也有听说么？因为我从灵境开始，就一路战所有同辈之人，一路杀，一路走，我走到了如今这一步，超越了所有同辈之人，我压住了他们，获得了气运，所以才会越来越强！”</p><p>    “你记住，修行，只修不够，还需行，此行……要一路走在最前方，方可成就巅峰之势！”</p><p>    孟浩干咳一声，脸上露出腼腆。</p><p>    “爹，我不认同你这条路，我觉得……让第九山海所有天骄，都欠我钱，才是最理想的。”</p><p>    方秀峰一愣时，孟浩笑着身体飞起，一步之下，身体瞬间出现在了问道漩涡内，深吸口气后，他再没有迟疑，迈步直接踏入。</p><p>    --------</p><p>    昨天收到了几个红包……咳咳，其实我想说，大家也可以给我几个嘛~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>