<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第758章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第758章</span></h2><p>    孟浩的第二本尊目中露出一抹杀机，这第二本尊的魂虽不是孟浩的魂，但以这肉身藏锋之力，孟浩的神念，可以将其操控如同自己的真身。</p><p>    “滚！”孟浩第二本尊寒声道。</p><p>    一言出口，没有雷霆轰鸣，没有波纹回荡，可却有一股滔天的寒气，刹那扩散四周，将这方圆千里，一瞬冰封。</p><p>    就连那燃烧中的画轴，其内女子也都双眼收缩了一下。</p><p>    “不知好歹！”女子银牙一咬，右手抬起时，立刻她四周火焰回旋，形成了一股火焰风暴，向着四周轰隆隆的扩散，与第二本尊问道巅峰形成的域，直接对抗。</p><p>    第二本尊冷哼一声，双眼闭合，不理不睬，任由对方轰鸣八方，可他的域始终存在，封锁一切，让李家族人，无法有一个逃出。</p><p>    时间流逝，李家族人越发惊慌，任凭他们展开什么手段，都无法催发传送阵，更不能轰开这千里的封印，哪怕那画轴形成的女子，也都难以短时间做到，毕竟……这里存在的，只是她的一缕神识而已，就算再强，也只是一幅画罢了，修为问道中期而已，不到巅峰。</p><p>    且南天大地的李家，只是北芦李家众多的旁系之一而已，若非是与她之间有些特殊的联系，就算是死亡了，对于曾经辉煌，且如今就算是落寞，也依旧错综复杂的李家而言，算不得什么。</p><p>    三天后，轰鸣依旧，那画轴女子全身燃烧了大半，已拼尽了这神念分身的全力，李家众人，也都相继疯狂的同时。这笼罩千里范围的域，也开始出现了碎裂。</p><p>    但就在这个时候，突然的。远处的天空上，有数万道长虹。呼啸而来，杀机滔天，形成了一片红云，轰隆隆的眨眼临近。</p><p>    正是血妖宗，压抑了太久的数万弟子，最前方的则是孟浩，还有他身边的左右护法。</p><p>    孟浩在临近的瞬间，那画轴女子双眼猛的一闪。遥遥的看向孟浩，她一眼就看出这才是那仙体真正的本尊。</p><p>    她眼中杀机一闪，正要开口时，孟浩目中露出寒芒，根本就没有任何言辞，右手抬起向前一指，立刻他身边的金寒宗老祖以及李家第三祖，目中露出血光，身体瞬间飞去，直奔李家。</p><p>    与此同时。孟浩身后的数万血妖宗弟子，一个个在压抑了很久后，终于爆发。血光滔天，嘶吼而出。</p><p>    “杀！！”</p><p>    “一个不留，杀！”</p><p>    数万血妖宗弟子，他们脑海里浮现的，都是当初血妖宗那凄惨的一幕，此刻双眼赤红，带着杀戮，带着疯狂，全部冲入李家。眨眼的功夫，轰鸣滔天。李家的数万族人，此刻也都在这绝望中。拼死反击。</p><p>    这一战，不要降兵，只要灭门。</p><p>    远处相继而来的数十万散修，都看到了这一幕，纷纷心神震动。</p><p>    “开杀了……”</p><p>    “血妖宗的报复，真正开始了！”</p><p>    “李家……从此南域再无李家。”</p><p>    “李家要被抹去了，王家当年一夜之间被神秘的灭门，如今的南域，只剩下了宋家还在！”</p><p>    “至于当初的五大宗门，如今青罗宗被灭，一剑宗彻底归降，连道统都没留下，唯有金寒宗因李富贵，保留了道统，但短时间内，绝难崛起。</p><p>    再就是紫运宗了……”数十万修士的震动中，杀戮更为强烈，轰鸣不断，尤其是血妖宗左右护法二老，他们已没了神智，出手时天地轰鸣，将那画轴形成的女子，打的节节败退，至于李家那位第九祖，更是面色惨白，喷出鲜血，被李家第三祖，崩溃了身躯，轰出了元神。</p><p>    “三祖！！”第九祖发出凄厉的嘶吼。</p><p>    可那失去了神智的第三祖，没有丝毫反应，依旧出手。</p><p>    至于李家的族人，更是在这杀戮中，哪怕拼死反抗，可依旧无法与血妖宗这数万精锐而来的弟子对抗。</p><p>    死亡，眨眼间，就已数千。</p><p>    这是一场鲜血弥漫的战场，杀戮无时无刻都在出现，孟浩没有出手，他的第二本尊也没有出手，都在默默的望着战场内的一幕幕。</p><p>    孟浩忽然觉得有些厌倦，他从修行开始，从来没有如这些年般，杀戮这么多人……哪怕是当初在西漠迁移时，也都没有这么的频繁与血腥。</p><p>    他的心，很疲惫，神色有些迷茫。</p><p>    耳边的杀戮之声不断传来，凄厉的惨叫，死亡前的诅咒，还有那谩骂他的声音，在这一刻，很多很多，可却全部成为了飘忽不定，仿佛距离自己很远。</p><p>    他能感受到，自己的身上，血腥的味道越来越重，甚至能清晰的差距，自己的心，也慢慢颜色改变，仿佛快要成为了黑色。</p><p>    那是煞气凝聚而成，那是一生杀戮太多造成，但完全变成黑色时，孟浩明白，或许……也就是自己不会为杀戮过多而迷茫的一刻。</p><p>    可这个，真的是自己所需要的么？</p><p>    他忽然很怀念当初在妖仙古宗的生活，怀念在西漠时的迁移，怀念在南域时的炼丹，也怀念靠山宗的一切懵懂。</p><p>    总好过现在，于杀戮中让人疲惫，甚至孟浩闭上眼，他可以感受到自己的身上，缠绕了无数的冤魂，这些冤魂都是死在他的手中，他们缠绕在他的八方，形成了强烈的怨气，似要诅咒自己，永生永世，都在诅咒。</p><p>    孟浩沉默。</p><p>    他真的……累了。</p><p>    “或许，这也是我为何，在血妖*达到了第四层后，有种似此法到了极致，再无法寸进的原因吧。”</p><p>    “我终究，还不是血妖老祖口中说的魔……做不到冷酷无情，杀戮众生而心不颤一下。”孟浩心底轻叹。</p><p>    当初血妖*第四层后，他曾试图明悟第五层血魂境，可却做不到，仿佛路到了尽头，那一刻，他就有所明悟。</p><p>    此刻望着眼前这血腥的杀戮，看着那一个个因杀戮而扭曲的面孔，他的厌烦与疲倦不断的升起，终于明白了原因所在。</p><p>    “除非，我从心底，真正的，心甘情愿的，没有回头的迈出那一步，让自己的心，彻底的漆黑，以四周的冤魂为乐，以杀戮为路，否则的话……我这一生，也不会踏入血妖*第五层。”</p><p>    “第五层，需要的杀戮会更多，它需要数之不尽的魂……我身边的冤魂凝聚的越多，则此法修行才会越顺利。”</p><p>    “除非，我承认我是魔，我全身心的与血妖*融合，无论睁开眼，还是闭目，我喜欢的颜色，是红色，是黑色。</p><p>    这是唯一的方法，可我……做不到。”孟浩站在李家外，看着大地血流成河，看着一具具尸体，一片片残骸，一处处轰鸣，看着那些相互厮杀，仿佛失去了理智的修士。</p><p>    孟浩，在这一刻，忽然顿悟了。</p><p>    这场战争，没有持续太久，在左右护法的出手下，只用了一个时辰，就彻底的结束了李家的命运。</p><p>    画轴女子在消散前，阴冷的声音，传遍八方，她不是死亡，消散代表着她这缕神识会穿梭虚无，回到她本尊所在的北芦星。</p><p>    “你选择了不死不休，从此之后，要除非不出南天星，否则的话……整个第九山，李家追杀到底！”</p><p>    孟浩眼中寒光一闪，他的第二本尊右手抬起，向着那画轴女子一指，这一指之下，立刻这女子即将消散的身影，突然之间，仿佛被禁锢了一下，火焰散了一些。</p><p>    这女子一愣，与此同时，孟浩的右手随之抬起，一样一指。</p><p>    妖封，第八禁！</p><p>    妖封，第七禁！</p><p>    两大禁术，同时展开，刹那间，那女子的身体猛地颤抖，她是由神念组成，身体一瞬仿佛与其主神念断了联系，被分割开来。</p><p>    “你要干什么！！”这女子神色第一次，露出震惊与骇然。</p><p>    紧接着，因果缠绕，五行丝线，直接将她封印在内，孟浩右手抬起时，这女子的身体急速的缩小，眨眼间就化作了一团白光，直接落在了孟浩的手中，被孟浩狠狠一捏。</p><p>    轰的一声，因果碎，这女子发出凄厉的惨叫，随着因果的碎裂，她彻底的死亡。</p><p>    再没有了回北芦星，其本尊身边的资格。</p><p>    “自己找死。”孟浩淡淡开口，松开手时，他手心内点点晶光消散，唯有孟浩能感受到，身边的冤魂，多了一位。</p><p>    那怨毒的目光，外人无法看到，也感受不到，唯有孟浩，可以察觉。</p><p>    与此同时，第九山，四大星辰中的北芦星上，有半个星辰大地，都属于一个家族，那是李家！</p><p>    传说，这个李家，就是曾经第九山海的李主后人，但到底是真是假，等闲之辈无法判断，只知若是真，为何季主不灭了李家。</p><p>    而此刻，在这李家的大地上，有一处高耸的祭坛，这祭坛的样子特殊，是一根巨大的三叉戟，当着的戟尖上，有一个女子盘膝打坐，她头发很长，垂下戟身，容颜秀丽，绝世不凡。</p><p>    可突然的，她双眼蓦然睁开，目中露出一抹茫然，更有锐利之芒一闪而过。</p><p>    “我当年为了阿弟的那一脉族人，留在南天大地的神识分身，死亡了……”</p><p>    ----------</p><p>    亲，看完后，别忘了推荐票呀~~对于推荐票已饥渴难耐~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>