<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1209章 山本无忧！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1209章 山本无忧！</span></h2><p>    斩在过去，伤在今朝，这种时光之法，与孟浩的岁月之术相似，可却截然不同！</p><p>    一个是根本，一个则是浮萍！</p><p>    在季东阳的身影消散的同时，孟浩身体一步迈出，改变方向，踏入另一处传送阵内，因季东阳的出现与阻拦，孟浩不得不多耗费了一些时间，这才出现在了昆仑道的传送阵内！</p><p>    几乎在他身影出现的刹那，孟浩看到了昆仑道！</p><p>    整个昆仑道，云雾仙山，气势磅礴，鸟语花香，如同仙境一般，看去时，没有什么其他的异常，唯独在远处的其中一座山峰上，此刻有雷霆轰鸣，甚至在这座山峰的上方的天空，有乌云滚滚，与四周格格不入。</p><p>    在看到那座山峰的刹那，孟浩看到了在那山峰的天地之间，有一个身影，如祭天一般，正在释放，每一次袖子挥舞，都让天地色变，轰鸣回荡。</p><p>    那是一个沧桑的老者，孟浩陌生，可孟浩对其身边的另一个老者，却是无比的熟悉，那是……丹鬼！</p><p>    孟浩内心咯噔一声，蓦然飞出，直奔那座山峰而去，他的到来，立刻就引起了昆仑道的弟子注意，更因孟浩的强行冲入，使得无数弟子飞出，一道道神识刹那凝聚而来。</p><p>    “让他进来吧！”昆仑道的阵法，在这一刻都要展开，此时一个沧桑的声音传遍八方，说出此话的，正是那在天地间抵抗漩涡之力的沧桑老者。他身边的丹鬼，也看到了远处的孟浩，神色带着复杂。更有叹息。</p><p>    孟浩速度极快，刹那而来，眨眼间，就跨越了空间，出现时，在了这座山峰的天空上，站在了丹鬼与那老者的面前。</p><p>    孟浩刚一现身。他就身体轰然震动，因为他立刻就看到。在下方的山上，摆放着一口……玉棺！</p><p>    玉棺的四周，有不少昆仑道的弟子环绕，神色带着悲哀。正盘膝施法，仿佛要想办法让这棺椁内的玉人……死而复生！</p><p>    “你来晚了……她在昨日凌晨……魄散。”丹鬼声音沙哑，轻声开口。</p><p>    “我已请来老祖，帮助楚玉嫣重新凝魄，可惜……还是做不到让消散的重新归来。”</p><p>    孟浩身体颤抖，他的脑海嗡鸣，他仿佛听不到丹鬼的话语，呆呆的望着那棺材内，如同沉睡的楚玉嫣。</p><p>    哪怕到了现在。孟浩依旧觉得这一切太突然了，突然的让他接受不了，让他觉得这不可能。</p><p>    “怎么会这样……”孟浩喃喃。他的心在刺痛，身影走出，走向棺材，随着他的走近，棺椁四周的那些昆仑道的弟子，一个个都睁开眼。看向孟浩时，都带着愤怒。</p><p>    “滚开。你没有资格来这里！”</p><p>    “你就是孟浩？楚师妹始终难以忘记的人，就是你？你不配来这里！”</p><p>    “薄情寡义之辈，休要亵渎楚师姐的尸身！！”那些昆仑道的弟子，能在此地的，都是楚玉嫣在昆仑道的这段时间，结交的朋友，其中有她的姐妹，也有对她爱慕之人，此刻在这悲伤中看到孟浩，立刻就发泄出来。</p><p>    这些话语，一句句落在孟浩耳中，孟浩的心更为刺痛，他沉默的走去时，那些弟子里有一个青年猛的站出，红着眼，向着孟浩怒吼。</p><p>    “你到底是不是男人，你可知道楚师妹对你的情谊，你知道，可你却残忍的拒绝，如今你来这里干什么，滚出去！”这青年右手抬起，向着孟浩这里掐诀一指，顿时有术法幻化，直奔孟浩而来。</p><p>    他这一出手，立刻四周其他弟子，都纷纷出手，孟浩沉默，没有闪躲，依旧走去，轰鸣间，天空上丹鬼的低喝回荡。</p><p>    “住手，你们让开，再没有人，比他更有资格来见嫣儿！”</p><p>    丹鬼声音如雷霆，轰鸣八方时，那些弟子这才一一停手，他们死死的盯着孟浩，缓缓散开。</p><p>    “楚玉嫣等了你很多年，直至陨落，我为她觉得不值！”一个女子从孟浩身边走过时，冰冷的开口。</p><p>    “我不知楚师妹为何会突然魂魄消散，可却知道，她上次归来时，已有重伤！”</p><p>    “她的伤势始终没有好转，别告诉我你不知道为什么！”</p><p>    “孟浩，孟浩……你哪怕在第九山海声名赫赫，可你永远不要忘记，你欠一个女子，太多太多。”这些楚玉嫣的同门，带着怨恨，带着悲哀，从孟浩身边走过时，说出了一句句话语。</p><p>    这些话语，如同一把把无法被阻挡的利剑，全部在这一刻刺入孟浩的心中，哪怕他强悍的肉身，也都无法阻挡丝毫。</p><p>    他的心，更为痛，他的面色苍白了很多，默默的走过，任由那些人如此开口，直至他走到了棺材旁，低头望着躺在里面的楚玉嫣。</p><p>    一身洁白的长衫，美丽的容颜，吹弹可破的肌肤，若非是那没有丝毫血丝的苍白，孟浩会以为楚玉嫣在沉睡。</p><p>    只是，那身上的死气已浓，那种生死相隔，阴阳之间的距离，仿佛成为了无尽。</p><p>    孟浩脑海一片空白，他呆呆的看着楚玉嫣，他从来没有想过自己有一天，会看到这一幕……当年的九海神界，虽然类似，可最终楚玉嫣没有死亡。</p><p>    可眼下……孟浩身体颤抖，他右手缓缓抬起，轻轻的落在了楚玉嫣的眉心上，神识一扫，他身体更为颤抖。</p><p>    “死了……”孟浩喃喃，他的心在这刺痛中，眼前似浮现出了曾经的画面，那画面里，楚玉嫣站在王腾飞的身边，两个人如神仙眷侣。</p><p>    那画面中，楚玉嫣与自己在山谷中，一幕幕，在孟浩的眼前变化，紫运宗的经历，南域的相见，自己与许清成婚时，楚玉嫣复杂的目光，还有那看似再笑，可却是无声哭泣的容颜。</p><p>    这一切，在孟浩脑海里，久久不散。</p><p>    骄傲，是楚玉嫣的性格，在这性格中，当她明白孟浩不会选择自己时，她选择了离去，她本以为自己可以忘记，可实际上，到头来，她明白了一件事情。</p><p>    “你可以选择不爱我，而我……却只能在爱你与更爱你之间选择。”</p><p>    所以，在第九海她再次看到孟浩后，她很开心，很满足，不管外表是如何，她的心，在那段日子，充满了美好，她希望可以再久远一些，不求一生一世，只求可以时光的流逝，缓慢一些，再缓慢一些。</p><p>    所以，在如风界时，当她看到孟浩的坚持后，当她听到孟浩不甘心的嘶吼时，她没有丝毫迟疑，没有丝毫去考虑自己，她选择在一个不正确的时间去突破，哪怕……拼了自己的修为，哪怕……拼了自己的重伤。</p><p>    甚至在那个时候，她没有去考虑任何后果，她唯一考虑的……是去帮助孟浩。</p><p>    她做到了，哪怕那个时候的孟浩，会有回头去看她……</p><p>    “傻吧……或许他喜欢许清，也正是因为许清的傻……”这是楚玉嫣在如风界外，踏入漩涡时，内心里的轻叹。</p><p>    这一幕幕思绪，在孟浩脑海里浮现时，孟浩面色越发苍白，当记忆里的楚玉嫣的笑容，慢慢的占据了所有回忆时，孟浩觉得自己的心……裂开了一道缝隙。</p><p>    她做到了，让孟浩从心底，对她产生了浓浓的歉意……这歉意之大，让孟浩这一辈子，都无法忘记这个女子。</p><p>    “怎么会这样……”孟浩喃喃时，一口鲜血喷出。</p><p>    就在这时，一个冰冷的声音，带着愤怒，从天空轰然传来，如雷霆滚滚，惊天动地！</p><p>    “孟浩，她选择了你，我只能祝福……我希望她开心，我希望她幸福……”</p><p>    “可你，为何要如此狠心！”</p><p>    “你若不喜欢她，又为何招惹，你若不选择她，又为何给她希望……又为何……从我身边，将她抢走！！”</p><p>    “孟浩！！”声音带着无尽怒意，更有滔天的悲愤，从天降临时，一个巨大的身影，从苍穹轰轰而来，眉心有着星点在闪耀，正是……神之血脉苏醒的……王腾飞！！</p><p>    王腾飞吼声滔天，让苍穹色变，身影如流星而来，直奔孟浩，临近时，一拳轰出，落在孟浩胸口，孟浩没有去抵抗，王腾飞的声音，在他的心神内，字字如雷霆爆开。</p><p>    鲜血喷出，孟浩面色更为苍白，他对楚玉嫣并非没有情，只是相对于许清而言，许清对孟浩更重要。</p><p>    可这不代表，他对楚玉嫣冷漠，他从心底，希望楚玉嫣能快乐起来，能有自己的生活，有忘记过去，能走出属于她的精彩。</p><p>    这想法，孟浩从来没去考虑过，是否……带着自私，可如今，看着楚玉嫣的尸体，听着王腾飞的嘶吼，孟浩的心在撕裂中，在剧痛中，他明白了自己的自私。</p><p>    “山本无忧，因雪白头，水本无愁，因风起皱……”孟浩苦涩喃喃。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>