<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第287章 无中生有！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第287章 无中生有！</span></h2><p>    等了片刻，台阶依旧还是九处，不多一处，不少一处。</p><p>    尽管如此，却没有人传出议论，因为在这一瞬，孟浩松开了手，那半透明的丹药，从他手心中飞出，漂浮在了半空时，竟……绽放出了九色光芒，在这光芒中，这丹药缓缓转动，渐渐地，其内似有一株九宝珠帘花的虚影，赫然出现！！</p><p>    这九宝珠帘花，栩栩如生，在出现的瞬间，吸引了外界所有人的目光，那种种目光里带着无数思绪，有震惊，有骇然，有无法置信，还有脑海的轰鸣化作的茫然。</p><p>    “这是……无中生有！！”在这寂静中，安在海的声音蓦然传出，他呼吸急促，猛的站起身，尽管内心之前已有猜测，可如今亲眼看到时，他还是脑海轰鸣，震撼心神。</p><p>    他原本不会这样，可他是丹师，丹道是他执着的追求所在，所以在丹道方面，他不再是存活悠久喜怒不于色的老怪，而是至情至性。</p><p>    “丹之大道，返璞归真，无中生有！！”安在海的声音传出时，画面内的孟浩，他抬起脚步向前走去，一步一步，走过了九处台阶，走向虚空时，他的脚下，赫然出现了第十出处台阶，随着孟浩再次走去，他的脚下，台阶不断地出现，似乎只要他所踏之地，台阶就会出现。</p><p>    这已超越了数量的限制，这是一种完全超出了叶非目的境界，这种境界，太多的人不懂。可那八个紫炉，他们懂！</p><p>    “这……这是……方木炼制的不是丹药，他是炼制了一枚种子，一枚九宝珠帘花的种子！！”林海隆心神猛地震动。第二个站起了身，望着画面内的孟浩，倒吸口气，目中露出震撼。</p><p>    “这不可能……他竟将那山石上的虚幻丹道法则。炼制出来，将虚幻的九宝珠帘花，炼成了实质的种子！！”</p><p>    “种下此种，若干年后，将有很大的可能，开出九宝珠帘花，可……可这试炼内的一切，分明都是虚幻，是不真实的。他竟……无中生有！”</p><p>    随着那些紫炉丹师如安在海般的震惊开口。一瞬四周极为安静。所有的丹师都呆在那里，所有的主炉都呼吸急促，之前所有讥笑孟浩之人。此刻脑海嗡嗡，如被无形的扇了一巴掌。这巴掌极为响亮，打的他们此刻心神轰轰。</p><p>    仅仅是几个呼吸的功夫，滔天的哗然，刹那惊天传出。</p><p>    “无中生有，这方木是将原本不存在的，炼制出存在？这是什么丹道造诣，这……”</p><p>    “到底是叶非目最强，还是这方木更胜一筹……”哗然中，此地外宗之人或许看不出端倪，可他们能看到，那几个紫炉丹师此刻的震撼。</p><p>    唯独紫炉叶云天，此刻面色极为阴沉，皱着眉头看了一眼画面里的孟浩。</p><p>    一丹惊艳！</p><p>    山顶四周的外宗弟子，他们被这一幕所震撼，可以说从这场试炼开始到现在，这一刻的震撼，才是最惊人之处，堪称这场试炼至今为止，一场惊艳绝伦！</p><p>    无中生有，仙土炼丹，炼了法则，将那虚幻的九宝珠帘花，炼出了实质的种子，这一切的一切，无不震撼了他们的心神。</p><p>    在这一刻，他们忘记了楚玉嫣，忽略了叶非目，所有的目光，都刹那凝聚在孟浩身上，这一刻的孟浩，成为了众人世界里的瞩目。</p><p>    小胖子呼吸急促，韩贝双目露出奇异之芒，凝望孟浩，李诗琪也神色中露出感兴趣之意，就连她也没想到，这方木丹师，竟炼制如此之丹。</p><p>    陈凡本对炼丹之事不感兴趣，可如今也是目瞪口呆，心底对孟浩，产生了一股敬佩。</p><p>    “今日之后，方木丹师之名，怕是南域无人不知。”青罗宗紫罗老祖，哈哈一笑的开口。</p><p>    其他宗门的半步老祖，此刻也都笑着传出话语，他们的声音传入紫炉叶云天的耳中，让叶云天面色更为难看了一些，下意识的看向其师尊丹鬼，发现丹鬼面无表情后，叶云天才松了口气。</p><p>    “只要师尊那里没有选择，一切都有转机，这方木即便是在炼丹上的确有其独到之处，可……这一次，非目成为紫炉，是大势所趋！”叶云天转头，看向身边其他几个紫炉，当看到交好的几人传递过来的目光后，他内心稳了很多，看向画面里的孟浩时，神色如常，可心底却有了不喜与冷笑。</p><p>    外界的一切，孟浩不会去关注，从之前决定炼丹开始，他就已决定要张扬一把，此刻走在山路上，他的前方是虚无，可随着他脚步的落下，一处又一处台阶凭空出现，托着他的身体，直奔前方而去。</p><p>    时间慢慢流逝，外界之人的嗡鸣还在持续时，孟浩已走完了第三片区域所有的台阶，具体多少处台阶，孟浩不知道，若他想，超过一万只是一念之间。</p><p>    具体的数量，已不是孟浩的追求，也已不重要。</p><p>    “此人是谁……”楚玉嫣呼吸急促，直至此刻，她依旧不知晓之前惊人的一幕，到底是谁创造出来，彼此道不同，路不同，除非是到了山顶时，否则很南看到彼此，如今她脑海第一个反应，就是叶非目。</p><p>    可很快，她就迟疑起来，有些不太确定，因为她的直觉告诉自己，似乎不大可能是叶非目，可偏偏在她看来，包括自己在内的十人，除了叶非目，无人可以做到这一点。</p><p>    沉默中，楚玉嫣目中露出坚定，转身继续走去。</p><p>    最复杂的，也正是叶非目，他呆呆的站在山阶上，沉默了很久很久。</p><p>    “此人是谁，炼制的是什么丹……我的选择是一枚丹药，是极致，我不信还有人可以在这丹道的选择上超越我。这第三片区域，本就是以最少的丹药，开出最多的台阶！</p><p>    我只有一枚丹药，此人不可能超越我！”叶非目的骄傲。让他此刻内心在刺痛，但这痛楚只是一瞬就消失。</p><p>    “我必定还是第一！”叶非目双眼一闪，迈步间疾驰而去，他要去第三片区域的尽头。在参加此番试炼前，紫炉叶云天就违反了宗门的约定，暗中将其当年参与晋升试炼的经历，详细的告诉了叶非目。</p><p>    其中有一点，从第三片区域开始，每到尽头处，都有一次机会，可以彼此看到在这片区域里，谁度过的方法。被仙土世界判定为第一位！</p><p>    目中带着执着。叶非目速度极快。呼啸而去。</p><p>    除了楚、叶以及孟浩外，剩余的那位老者与中年男子，此刻也都相继恢复过来。沉默中疾驰。</p><p>    时间缓缓流逝，第一个走到第三片区域尽头的。是楚玉嫣，当她跃过缺少的那一处台阶时，她的身体猛的一震，因为她看到，在前方第四片区域的山石上，此刻最先浮现的不是炼制丹药的要求，而是一排字迹。</p><p>    其中排在第三位的，正是她楚玉嫣的名字，在名字后，写着九千九百九十九！</p><p>    楚玉嫣深吸口气，抬头看向第二位，名字是叶非目，台阶数是整整一万。</p><p>    “一万……他不愧是丹鼎大师，这一万的台阶数，已经是这第三片区域的完美，可……他怎么是排在第二……”楚玉嫣一怔，心跳猛的加速，缓缓地将目光抬起，落在了排名第一位上，在看到名字的刹那，她脑海瞬间轰鸣，双眼露出无法置信。</p><p>    “怎么会是他……”楚玉嫣一阵失神，哪怕是这山石此刻散出了前所未有的紫气，她也都没有去关注，只是怔怔的看着山石上的排名。</p><p>    “方木！”叶非目喃喃，身体有些颤抖，眼中带着不可思议，更有一股羞辱之意，似乎若楚玉嫣胜了他，他还可以勉强认可，但偏偏是一个他在之前最为轻视的小人物，却在这第三片区域的试炼中，超越了自己。</p><p>    此事对他而言，就是一种耻辱，实际上从孟浩成为主炉开始，就已经引起了很多主炉的反感，尤其是这叶非目，更是对孟浩成为主炉的方法，很是轻蔑。</p><p>    叶非目身体颤抖，更有一股怒意弥漫，因为他看到排在第一位的方木二字后，浮现的台阶数字，竟是十。</p><p>    “十个台阶……十个台阶……我开出了最完美的一万台阶，却比不过这区区十个台阶，这方木他炼制的是什么丹药。”叶非目不会去怀疑这试炼的公正，但他心底的不服气，却是极为强烈。</p><p>    尽管如今的他早已联想到，之前轰动惊天的丹劫，属于谁。</p><p>    对于此刻山石上散出的紫气，叶非目觉得那是极大的讽刺，他的眼中渐渐露出一抹寒芒。</p><p>    孟浩站在第四片区域的山石旁，看了眼排名，右手抬起一挥，将这排名消散后，大量的紫气轰然出现，浓郁至极，尤其是在外界之人的目中，有了对比后，立刻就看出了孟浩这里散出的紫气，在磅礴的程度上，超越了楚玉嫣，超越了叶非目。</p><p>    且持续的时间，竟足足数个时辰之多，这一点，更是完全横扫了所有人。</p><p>    随着紫气被孟浩的黑色丹炉吸收，这丹炉颤抖中，也渐渐被改变了颜色，不再是完全的漆黑，而是透出了紫意，甚至第一眼看去时，有些分不清是黑还是紫，但来自这丹炉的挣扎，却始终没有消失半点，依旧强烈，依旧不甘心。</p><p>    数个时辰后，当紫气消散时，山石上渐渐浮现了一行字迹，显露了此山最后一处区域，所需的要求。</p><p>    拜师！</p><p>    在看到这四个字的一瞬，孟浩忽然眼前一片扭曲，山不再是眼前的山，天……也不再是目中天！</p><p>    ----------</p><p>    兄弟姐妹们，再给我几张月票吧，我们让骷髅大大着急一下，桶一桶他，让他爽一爽吧~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>