<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1539章 我要复活皮冻！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1539章 我要复活皮冻！（第二更）</span></h2><p>    当初孟浩答应他，封印千年，将其释放，如今，孟浩完成了承诺，右手抬起一指，立刻无中生有，在那第九至尊的魂外，瞬间就凝聚出了肉身。</p><p>    这一幕，看到的四周众人心神震动，对于超脱，更为渴望。</p><p>    “多谢大人！”第九至尊大声开口，他心底激动，更有苦涩，当年他踌躇满志，本以为可以在降临后，开创一个辉煌，可却没想到被孟浩夺魂，代替了身份。</p><p>    此刻千年时间，对方已是超脱，而自己还是九源。</p><p>    可他不敢有丝毫怨气，跪在那里，不断的拜下。</p><p>    “愿随我者，半个月后，苍茫星外，我等你们。”孟浩看了眼众人，大袖一甩，身体向前一步走出，刹那消失。</p><p>    在他走后，此地众人纷纷起身，相互看了看后，都看到了彼此目中的感慨，很快的，他们就化作长虹，直奔远处，回归苍茫星。</p><p>    孟浩独自一个人，走在星空中，他循着自己当年在山海蝶外，被鹦鹉传送走的记忆，寻找当初自己所在的位置。</p><p>    他要找的，是自己融合青铜灯的位置，他要找的，是……皮冻最后一口气消散的位置。</p><p>    因为，只有找到了那里，他才可以有最大的把握，逆转苍茫星空，将皮冻……复活！</p><p>    这是要从罗天意志内，强行的将皮冻的魂夺回来。</p><p>    数个时辰后，孟浩身体出现在了一处区域，在这里，他凝望了片刻，神色里有些悲伤，更有期待。</p><p>    他感受到了。此地，就是皮冻最终化作铠甲保护自己，自身却死亡的地方。</p><p>    孟浩右手抬起虚空一抓。立刻一副干瘪的石甲，出现在了他的面前。鹦鹉也飞出，与孟浩一样，在那悲伤与期待中，它望着那套石甲。</p><p>    孟浩小心的将这套石甲慢慢放下，放在了皮冻当初死亡的地方，他眼中精芒一闪，双手掐诀，向着两边轰然一挥。</p><p>    这一挥之下。星空轰鸣，层层波纹以那石甲为中心，向着四周轰隆隆的扩散。</p><p>    孟浩目露奇芒，双手掐诀间，他神色凝重，直接展开了禁法，一道道禁法施展后，直至第九禁出现的瞬间，孟浩右脚抬起，向着虚无狠狠以踏！</p><p>    “以我孟浩之名。改动规则，逆转时光，颠倒星空。于那时光长河内，皮冻之魂，还不归来！”孟浩声音带着某种奇异的力量，言出法随，轰鸣间，这四周的规则与法则，刹那间扭曲，在孟浩的面前，如同被剥夺了罗天的意志。成为了孟浩的道。</p><p>    这所有的规则与法则，化作了一条条丝线。缠绕旋转时，轰轰之声回荡。一条磅礴的大河，凭空出现，那河不是由水组成，而是由整个苍茫星空内的无数的时光碎片形成，奔流而去时，河水里还有不少狰狞的凶兽，尤其是一尊足有数万丈大小的鳄鱼之兽，从河水内扶起时，如同一个小岛。</p><p>    “是谁如此大胆，竟敢施展禁法，扰乱时光长河，犯下滔天大罪，要被时光融化，被拘禁万万岁月，本尊不予轮回！”那巨大的鳄鱼低吼时，身体浮现出来，声音如雷霆，仿佛仙神，有威压扩散，至高无上，可眨眼间，在这鳄鱼看清了孟浩后，却是猛的睁大了眼。</p><p>    它身体颤抖了一下，倒吸口气，险些不稳，骇然恐惧到了极致，它是无数魂魄凝聚所化，执掌时光长河，他在这之前没见过孟浩，可知晓这苍茫星空内，出现了第四位超脱之人，且与苍茫星空的意志有过厮杀，且不落下风。</p><p>    此刻一看孟浩，立刻就认出孟浩的身份，它身体哆嗦，赶紧换了语气。</p><p>    “大……大人……小的刚才没看清，那个……大人有何吩咐，小的赴汤蹈火，义不容辞。”</p><p>    孟浩神色平静，看了一眼这如鳄鱼般的存在，右手抬起向着时光长河一指，立刻这条河流刹那间凝固，居然静止下来。</p><p>    在静止的瞬息，整个苍茫星空的时光，也都受到了影响，瞬间全部静止，不管是什么存在，又或者是什么样类型的生命，哪怕是星光以及世界的运转，都在这一刻，直接静止。</p><p>    那鳄鱼心神一颤，这种强行凝固时光长河的神通，需要凌驾于一切规则之上才可以做到，此刻就算是他，也都无法移动身体，只有意识可以继续思维，他眼睁睁的看着孟浩右手抬起，隔着虚无，直接深入时光长河内。</p><p>    似乎在摸索，孟浩的眼前，立刻就出现了无数时光的碎片，这些碎片里有着整个苍茫星空内，无数年来发生的一切事情，那些驳杂的画面，可以让一个九源至尊心神被撑爆，唯有超脱之修，才可以用这种方法，逆转命运，改变一切。</p><p>    孟浩没有丝毫停顿，在这时光长河内寻找皮冻的魂，顺着此河，回到了千年前的这里，他看到了当年的自己，看到了皮冻化作的铠甲，也看到了皮冻在临死前，还不忘固定所化作的铠甲来保护孟浩的一幕。</p><p>    他更是看到了皮冻在死亡后，其魂飞出，眼看就要消散在虚无，孟浩双眼一凝，右手立刻抓去，一把就将皮冻当年即将消散的魂，直接轻柔的握住。</p><p>    这一切的过程，也就是几个呼吸的时间，当孟浩右手伸出时，他的手中赫然出现了一缕魂。</p><p>    正是皮冻的魂，鹦鹉在一旁激动的望着这一幕。</p><p>    孟浩目中柔和，拿着皮冻的魂，正要将其融入皮冻当年化作的铠甲上时，突然的，一声怒吼从这星空内回荡，罗天意志，顿时爆发，要去阻止。</p><p>    孟浩的行为，对于罗天意志而言，是完全的挑衅，如同是在罗天意志的领地内，取走属于这片星空之物。</p><p>    死亡的存在，他们的魂，回归苍茫星空，而孟浩此刻的做法，是强行撕开一切，取走他想要之物。</p><p>    怒吼传出时，被静止的苍茫星空，立刻恢复如常，时光长河再次运转，那鳄鱼般的存在，哆嗦中没有丝毫迟疑，飞快的沉入时光长河内，再也不敢冒头。</p><p>    孟浩与苍茫星空之间的战争，他知道不是自己可以参与的。</p><p>    ------------</p><p>    求月票清仓！！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>