<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第112章 彼一时，此一时</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第112章 彼一时，此一时</span></h2><p>“那是……那是鲲鹏！！整个南赡大地唯有天河海能出鲲鹏，孟浩你快将我松开，这鲲鹏死气弥漫，显然是临死之前要去往生洞寻重生之机，它掀起的风可以吹走一切！”楚玉嫣急速开口。</p><p>    “你先松开我。”孟浩立刻察觉到了体内道台中妖丹的震动，双目一闪，冷声说道。</p><p>    “你！”楚玉嫣银牙一咬，正要开口时，忽然的，此地之风蓦然间更为庞大，转眼就惊天，大地轰鸣，无数山峰被这风直接吹断，碎石飞舞间，那只庞大的鲲鹏，竟改变方向，如感受到了孟浩体内此刻存在的妖丹之力，昏暗的双目刹那露出一抹幽芒，居然向着孟浩与楚玉嫣这里，瞬间呼啸而来。</p><p>    天空成为了黑色，大地被风弥漫，那强风可以吹走一切！铺天盖地，使得整个天地仿佛在这一瞬，成为了这只鲲鹏的世界！</p><p>    一股难以形容的飓风，在鲲鹏呼啸而来的瞬间，刹那横扫八方，所过之处山石碎裂，大树被连根拔起，气势惊天！</p><p>    此风更是刹那就卷在了孟浩与楚玉嫣这里，使得那漂浮在楚玉嫣身旁的油灯剧烈的摇晃，直接熄灭，在其熄灭的一瞬，孟浩身体外缠绕的光线立刻消失。</p><p>    更是在这一瞬，他体内的妖丹轰然爆发，仿佛当年的传承再次出现一样，让孟浩的脑海瞬间轰鸣，如看到了一幕幕远古的画面。</p><p>    在那画面里，是一条庞大的应龙与鲲鹏，正在厮杀！</p><p>    轰！</p><p>    孟浩脑海瞬间如巨浪滔天，那无法形容的风就直接卷在了他的身体上，使得孟浩有种如被天地挤压，喷出鲜血，身体如断了线的风筝，直接被狂风卷起。</p><p>    孟浩只来得及在昏迷前，用如今可散出的最后一丝灵力，将那两把木剑与雷旗收走，随后就彻底昏迷过去。</p><p>    楚玉嫣那里更是狼狈，在这风卷的瞬间，她喷出鲜血，身体被黑网笼罩，直接被风卷动，连那油灯也都被风吹走，与她失散，在那狂风中楚玉嫣面色苍白，露出绝望，随着又一股狂风吹来，随着那鲲鹏呼啸而过，楚玉嫣再次喷出鲜血，整个人直接昏迷。</p><p>    孟浩与楚玉嫣，都是筑基修士，可就算是如此，在这鲲鹏呼啸而过掀起的天地之风中，根本就没有丝毫的抵抗之力，好在他们不是山峰，与大地相连，因存在了抵抗，故而会被直接吹的粉碎。</p><p>    他二人如无根柳絮，没有丝毫抵抗之力，故而哪怕是被吹的重伤昏迷，可身体却没有崩溃，而是随着风被横扫间，向着一个方向，直接吹走。</p><p>    这股横扫东来国的狂风，随着数日后鲲鹏的远去，渐渐消散。</p><p>    孟浩睁开了眼。</p><p>    全身剧痛，让他的双眼刚一睁开立刻颤抖，那种仿佛不处不在的疼痛，让孟浩的身体在这颤抖中，仿佛整个人要碎裂。</p><p>    但他的双眼却是渐渐平静，此刻的痛尽管惊人，可与孟浩毒发时比较，还有所不如，这两年来承受了数次毒发的孟浩，如今对于痛，已经有了一些习惯。</p><p>    他挣扎的缓缓坐起，呼吸急促，低头时看了看身体，衣衫破损，全身皮肤都是伤口，有深有浅，还有大量的淤痕与擦伤，甚至有些地方已没了皮肤，血肉碰触地面的岩石，传出那种刺骨入心的疼痛。</p><p>    他喘着粗气，目光扫过身体时，忽然双目一缩，身体的那种虚弱之感，让他在这一瞬仿佛回到了六七年前的大青山。</p><p>    “我的修为……”孟浩立刻尝试运转修为，随后松了口气，但眉头却是皱起，他的修为还在，可却只能在体内，无法散出身体，仿佛被某种奇异的力量压制。</p><p>    更是在此时，他看到了自己破损的衣衫，已经没有了储物袋，他所有的储物袋，都在那狂风中被吹散。</p><p>    孟浩面色变化，艰难的抬起右手，深入怀中深处，摸到了一物时，缓缓取出，那是他的乾坤袋，此袋明显与储物袋不同，且被孟浩放在怀中深处，故而没有被吹走。</p><p>    “好在我的大多数物品都在这乾坤袋内，木剑与雷旗都被收入其内，否则的话损失可就大了。”孟浩喃喃，喘着粗气，试图打开储物袋，可最终却怎么也都无法打开，他暗叹一声，看向四周。</p><p>    这是一片幽暗之地，有淡淡的黑雾缭绕四周，地面上有一处处怪石林立，还有不少鸟兽骸骨，不知腐烂了多久，此刻森白，让人看去便会心惊。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，孟浩还看到了一些人骨……</p><p>    抬头时，他看不到天空，能看到的是一片无尽的雾气漂浮在上方。</p><p>    “这里是什么地方……”孟浩神色阴沉，此地很是阴森，让孟浩此刻坐在这里，总有危机之感不断浮现。</p><p>    “我的修为不知是被那大风吹动导致，还是……因此地的特殊引起。”孟浩沉吟间，过了好半响这才恢复了一些力气，咬牙挣扎的站起身，扶着一旁的石头，缓缓向前走去，走了约莫一炷香的时间，孟浩身子停下，默默的看着面前的岩壁，这岩壁黑色，上方看不到尽头，没入雾气内。</p><p>    孟浩沉默中回头看向身后四周，渐渐有些明白了自己所在何处，这里应该是一片山崖深处。</p><p>    “竟被那鲲鹏掀起的风，吹入了悬崖内，就是不知此地悬崖位于东来国的什么地方，需要尽快解决修为的问题，一旦修为恢复，我就可以离开这里。”孟浩暗叹一声，靠着岩壁，坐在了那里，恢复体力。</p><p>    时间流逝，可看不到天色，不知过去了多久，孟浩的体力慢慢恢复了不少，期间他尝试要打开乾坤袋，可却始终无法做到，直至最终不得不放弃后，他站起身，从四周寻找到了一截手臂粗的树枝，支撑着身体向前走去。</p><p>    “既然是山崖，就会有出口。”孟浩抬头看了看四周，此地寂静，没有丝毫声音，这种绝对的安静让孟浩似乎可以听到自己的心跳声，他深吸口气，打算将这里尽可能的都探查，寻找出口。</p><p>    他步伐不快，神色警惕，不时看向四周，此地诡异阴森，不知是否存在了危险，可孟浩必须要寻找出口，此刻哪怕是有危险也没有办法。</p><p>    直至过去了两个时辰，孟浩身体慢慢恢复了不少的力气，他毕竟是凝气大圆满突破成为筑基，故而身体坚韧强悍不少，可他的心却渐渐沉了下来，此地悬崖似乎不小，他始终没有找到出口，地面的怪石越来越多。</p><p>    直至又过去了半个时辰，忽然孟浩脚步一顿，双目露出奇异之芒，望着前方，渐渐嘴角露出了冷笑。</p><p>    在他的前方，一处怪石旁，躺着一人，此人穿着残破的白衣，露出大片肌肤，长发披散……正是楚玉嫣。</p><p>    她昏迷在那里，身边是已松开缩小的黑网。</p><p>    孟浩目光闪动，片刻后这才缓缓靠近，到了楚玉嫣身旁后，他右手抬起放在楚玉嫣鼻唇之间，又按在楚玉嫣腹部衣衫破损露出的肌肤上，其肌肤柔腻，手感很好，在楚玉嫣的腹部，孟浩右手大力一按，随后双目一闪，抬起时将一旁的黑色小网拿着，放入怀里。</p><p>    “她还没死，指压之下能感受其修为也是在被压制在了体内，无法散出。”孟浩双眼眯起，看了楚玉嫣半晌，忽然笑了。</p><p>    “既已苏醒，还要继续装下去么。”</p><p>    他话语说出，但楚玉嫣那里一动不动，孟浩冷哼一声，手中木棍抬起，向着楚玉嫣螓首就要戳去。</p><p>    可就在这时，楚玉嫣双眼蓦然睁开，冷冷的盯着孟浩。</p><p>    孟浩似笑非笑，他忽然觉得在这悬崖底，似乎并非枯燥，目光在楚玉嫣身上扫过，那凹凸有致的娇躯，破碎的长衫下露出的肌肤与红色肚兜的边缘，使得此刻的楚玉嫣，有一种惊人的美感。</p><p>    楚玉嫣面色顿红，眼中露出羞怒，死死的盯着孟浩，双手挣扎的抬起想要盖住身体，但却痛的轻哼了一声，这声音传出，有种异样之感，在这安静的悬崖低处，很是清晰。</p><p>    孟浩听在耳中，顿时笑了。</p><p>    “你笑什么，卑鄙无耻下流的东西！”楚玉嫣咬牙刚一开口，孟浩那里右手抬起，啪的一声直接扇了楚玉嫣一巴掌，目中露出冷漠之芒。</p><p>    “闭嘴。”</p><p>    “你！！”楚玉嫣神色愤怒，她绝美的容颜，此刻一边的脸上出现了五指掌印，这一巴掌孟浩扇的极狠，楚玉嫣身子颤抖，她从小到大，从未有人如此打过她，就算是王腾飞那里也都对她相敬如宾。</p><p>    啪的一声，孟浩再次扇了楚玉嫣一巴掌，并非是扇在另一边，而是同一侧。</p><p>    “我告诉过你，闭嘴，王腾飞拿你当宝，可在我这里，你什么都不是。”孟浩平静开口，声音不疾不徐。</p><p>    楚玉嫣咬着牙，死死的盯着孟浩，体内修为被压制，如成了凡人，那种前所未有的危机，让楚玉嫣在这一刻，仿佛从之前高高在上的天骄，跌落到了谷底，成为了可任人鱼肉的弱女。</p><p>    －－－－－－－－－－－</p><p>    更新晚了，道友见谅。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>