<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1086章 如风所欲！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1086章 如风所欲！</span></h2><p>    如风界！</p><p>    一个曾经的三千下界之一，甚至有仙界的花园之称，是曾经仙界最重要的百界之一！</p><p>    这里，出现了太多的修士，飞升到了仙界，在仙界占据了众多的仙位，多少年来，甚至这里还曾出现过一个主宰！</p><p>    那是道境与至尊之间，一个尊贵的境界！</p><p>    而那个时候，是如风界最巅峰的时代，有着无尽的大地，海洋，还有那来自至尊仙界浓郁的仙河洗礼。</p><p>    那个时候的如风界，甚至有小仙界之称，整个天空都是蓝色的，时而落下的仙雨，使得此地的生灵，如沐浴仙意之中。</p><p>    天空上，有一条巨大的仙河，形成了瀑布，落在大地上，掀起了无尽的风，此风不会摧毁生命之火，而是会让这里的人们，更适合修行，甚至哪怕是凡人，也都因此延年益寿，能活过两甲子以上者，比比皆是。</p><p>    如风界，也正是因此得名。</p><p>    对于至尊仙界，如风界所有修士，都存敬畏，敬其强大，也畏其强大！对于至尊仙界降临的仙人，他们都会恭恭敬敬，仙人一言，如九鼎惊天，哪怕一个神情，一个语气，若惹的仙人不悦，都会被如风界所不容。</p><p>    可也并非是任何仙人都如此，若是寻常者，虽敬，可畏却不会那么强烈，毕竟在如风界想要永恒存在，那些能长久发展的宗门与修真家族里。就必须有老祖或是族人，飞升仙界。</p><p>    只是，这一切。随着那场浩劫，出现了巨大的变故，完整的如风界崩溃，失去了一半的大地，如被生生吞噬，而战火的弥漫，也使得这里不在仙意弥漫。而是处处残骸。</p><p>    最主要的，是仙河的断开。与其他界的封闭，使得这里与外界隔离，随着岁月的流逝，哪怕恢复了很多。可依旧闭塞。</p><p>    甚至，现在的如风界，他们都不知晓外界的事情，他们依旧认为至尊仙界如曾经般的永恒强大，对于任何一个降临的仙人，那种刻在了血脉中的恭敬，依然强烈。</p><p>    更因为……已经很久很久，如风界内没有人可以飞升仙界，这更让他们彷徨。且此界之人，修为的极限是问鼎巅峰，无法再卖出一步。成不了仙，飞升不出。</p><p>    这就使得他们，对于降临的仙人，更加的尊敬，更加的畏惧，更加的渴望去获得造化。也因此……在如今的时代里，从山海界降临下来的修士。在如风界……就是神明！</p><p>    孟浩与凡冬儿，贝玉以及那三个修士，三个妖修，就是降临在了这里，在了这片如风界的东南部，一处沙漠的中心。</p><p>    这里沙漠弥漫，四周卷着风沙，炙热的温度，使得此地高温弥漫，而哪怕是高温让人汗流浃背，可依旧在这八方，有近乎上万修士，正跪拜在四周，密密麻麻，仿佛形成了一个阵法。</p><p>    这阵法，不存在任何攻击性，而是一种仪式，一种尊敬。</p><p>    男男女女，年幼者还是少年，年老者则是暮年，全部都跪拜，每一个神色内，都露出敬畏，全部低着头，似乎不敢抬起去看。</p><p>    而在这些人的中间，赫然有一个巨大的祭坛，这祭坛上雕刻了无数的烙印，形成了一股不可撼动的伟力，仿佛永恒的存在。</p><p>    如今，天空上正有九道光，似将这整个苍穹都映照，笔直的降临在了祭坛上，祭坛传出轰鸣巨响，其上所有符文都在散发光芒，运转时，仿佛接引。</p><p>    轰鸣之声越来越强烈，这四周的所有修士，更为颤抖，一个个不敢抬头，而是在那些最靠近祭坛的内圈中的老者带头，高声呼唤。</p><p>    “我等，恭迎上仙降临！”</p><p>    这声音一遍又一遍的传出，回荡在四周八方，直至过去了十多个呼吸后，那九道光，在祭坛上如同形成了柱子，与苍穹连接，而后慢慢光芒消散，露出了其内……九个身影！</p><p>    孟浩，正在其中，连同他在内，这第九海的神界内，降临的九人，每一个身上都散发出金光，似乎神圣不可侵犯，更因他们修为本就强于如风界的修士，来自他们身上的威压，这一刻随着无形的散开，让四周所有人，都内心一颤。</p><p>    孟浩目中先是茫然，眨眼就恢复了清明，目光扫过四周，看到了自己所在的祭坛，看到了祭坛下的一万多跪拜在那里，恭敬之声回荡的修士，也看到了更远处，赫然有数十万人，也都在跪拜，没有一个敢抬起头。</p><p>    其中那数十万人的前方，有一个中年男子，穿着帝袍，颤抖中跪拜，可他的身份，却是这一片区域国度的人皇。</p><p>    被如此多的人们跪拜，就算是孟浩，也都有些不适应，他身边的其他几人，同样如此。</p><p>    “上仙降临，是我第九国的无上荣幸，已有千年，再没仙人降临，仙人福泽，请再受我第九国七大宗门，三大家族，共同膜拜！”四周万修里，内圈中有一个老者，他第一个抬起头，看向孟浩九人，他身上弥漫了沧桑，似存活了很久，可偏偏修为却是问鼎。</p><p>    在他身后，还有十个老者，这十个老者都是各自宗门家族的最强老祖，此刻都带着敬畏，慢慢抬头，向着孟浩九人，再次一拜。</p><p>    “下修剑道子，九位上仙，此番降临下界，但凡所需，但凡所想，你们的一切要求，我们都会全力去满足，全力去做到！”那年纪最大的老者，目中带着狂热，声音回荡。</p><p>    “让你们全部自尽，你们也会做？”说话的，是贝玉身边的一个妖修，他声音冰冷，忽然开口。</p><p>    话语一出，孟浩皱起眉头，贝玉也是神色露出不悦。</p><p>    可祭坛下的那年纪最大的老者剑道子，却是没有任何犹豫。</p><p>    “若没有其他上仙不允许，只需上仙一句话！”</p><p>    那妖修迟疑了一下，可无论是孟浩还是凡冬儿，他们所有人都看出了，这叫做剑道子的老者话语中的果断与坚决，还有那目中的狂热，虽然，这话语里有他的睿智，可却依旧能让孟浩等人，看出仙人，在这里的地位。</p><p>    不仅仅是他一人如此，他身后所有老者，还有几乎全部修士，居然……都是这样，或许不是人人狂热，可那种敬畏，那种仿佛下位者看向上位者的目光，让孟浩内心一震。</p><p>    突然的，在这下方的一万多修士中，有一个青年，似乎没有忍住，抬头看了孟浩在内的九人一眼，尤其是贝玉与凡冬儿那里，让这青年在看到后，露出惊艳。</p><p>    “大胆！！”几乎在这青年抬头的刹那，年纪最大的剑道子，神色蓦然大变，猛的转头时，他身边的其他老者，也都神色变化，齐齐看去。</p><p>    那青年面色瞬间苍白，露出惊慌，赶紧低头，可却晚了。</p><p>    “亵渎神灵，触犯如风界规！”剑道子声音冰寒，右手蓦然抬起，向着这青年一指，一道指风呼啸而去，刹那没入此人眉心，瞬间，这青年就身体一颤，气绝身亡。</p><p>    这一幕，让孟浩双眼立刻收缩，其他几人也是一愣。</p><p>    可还没有结束，剑道子身后，十个老者中的一人，此刻右手抬起，毫不迟疑的撕下自己的手臂，任由鲜血喷发，他面色苍白，将手臂高高举起，跪在那里。</p><p>    “此人是下修宗门弟子，下修教导不利，也有连带之罪，自断一臂，还请上仙息怒。”</p><p>    贝玉呼吸急促，凡冬儿内心震动，孟浩怔怔的看着这一切，他的意志，被这如风界的行为所撞击。</p><p>    那是一种说不出的感觉，似乎……在这里，他们一下子，成为了至尊！</p><p>    在山海界，他们找不到这种感觉，因为在他们的上方，比他们强大的修士很多，尽管不如的一样众多，但山海界毕竟太大。</p><p>    山海界内，有规则，有秩序，如一层层大网，将所有人都笼罩住，化作了一个又一个原则，内心的一切*，不被允许无限的释放。</p><p>    可这里的如风界，不但闭塞，且修为最高的，也不到仙，在这里，他们九人……的的确确，就是神明！</p><p>    权利，财富，*等等一起*，只需要……一句话！</p><p>    若要财富，一句话，举国之财，全部都会送来！</p><p>    若要权利，顷刻间，就可成为人皇！</p><p>    若要*，第九国内，无论在任何地方，无论在任何时间，只要看上了某人，那么直接就可以带走，随心所欲，对方不但不会拒绝，反而会感觉无上的荣幸。</p><p>    哪怕是刚刚到来，可这种冲击，却是让孟浩以及其他几人，仿佛心神轰鸣，他们……感受到了一股……没有秩序的放松。</p><p>    这里，他们就是秩序。</p><p>    这一刻，不仅仅是这里如此，而是在整个如风界，有九处区域，都发生同样的一幕，所有降临之人，都是首次踏入，他们的内心，都被这里深深震撼！</p><p>    山海界，九片海，每一片海内的序列以及修士，降临的地方都不一样，他们能降临之地，唯有……自身的神界，占据的区域。</p><p>    而这如风界，一共有九个国度，九片海，各自占据一方国度。</p><p>    在九个国度的中心，则是世界本源所在的地方，那里有一座神庙，那里……才是这一次降临的所有人，最终的目标之处。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>