<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1549章 罪孽之土，不可留！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1549章 罪孽之土，不可留！</span></h2><p>    孟浩一言不发，就这样不断地砸着，那九源异族发出凄厉的惨叫，身体露出了本体，那是一头如蛟龙般的躯体，但却没有尾巴，如同蟒蛇，被孟浩按在头，在这轰鸣间，直接将这第十六天大地砸开了一个巨大的窟窿。</p><p>    而这异族的全身骨头，此刻彻底的粉碎，鲜血无尽，生机近乎灭绝时，孟浩这才松开了手，直接将其魂拘拿出来，缓缓的站起身。</p><p>    在孟浩起身的同时，这第十五天大陆上的所有异族，全部面色惨白，一个个脑海嗡鸣，全部身心被都无尽的恐惧与绝望覆盖。</p><p>    孟浩的身影，在他们看去，已然成为了这星空内，最恐怖的存在。</p><p>    九源至尊，是三十三天内所有异族仰望的存在，可如今这平日里高高在上，如同天威的九源至尊，却在孟浩的手中，一个于挥手间置身火海，此刻还在凄厉的惨叫，肉身被彻底的焚烧，神魂也都无法逃脱，被永恒融化。</p><p>    还有一个，在那惊人的黑风中，血肉分离，如同千刀万剐，那种痛苦，让人触目惊心。</p><p>    而最后的那位，竟是被这孟浩直接掐住脖子，砸在大地上，那轰隆隆的巨响，不但将大地崩溃出了一个巨大的窟窿，也将所有异族的心，直接穿透。</p><p>    尤其是……第十五天大陆上方，之前第十六天直至三十三天，如今都已成为飞灰，能看到的只是一片无边无尽的火海，在那火海内，所有三十三天死亡的异族，它们的神魂都在其内，正在被折磨，发出凄厉的惨叫。</p><p>    那声音传入八方。回荡在所有异族的心神内，成为了它们恐怖的源泉，成为了他们颤抖的惊慌。</p><p>    这其中参与了一千多年前山海界覆灭的那些异族。感受最为强烈与深刻，他们中很多都见过孟浩。此刻脑海里浮现出了当年的一幕幕画面，那画面里，无边无尽地山海修士死亡，而孟浩被污秽，从仙化妖，仰天凄笑的身影，似乎与眼前这面无表情，可目中却煞气滔天之人。渐渐重叠到了一起。</p><p>    很快的，求饶之声，哀求之声，惨叫之音，从这第十五天大陆不断地传出，还有十五天大陆下的其他大陆，此刻也都哀求起来。</p><p>    它们怕了，怕的彻彻底底，怕到了极致，这对孟浩而言是复仇。可对它们来说，这是屠杀，这是灭族。面对如此恐怖的孟浩，面对孟浩身后那惊天动地的势力，它们根本就无法抵抗。</p><p>    甚至已有太多的异族，在那绝望中看了出来，以此刻孟浩的修为，想要灭杀他们，实际上只是挥手就可让三十三天全部崩溃，让所有异族全部形神俱灭。</p><p>    可他偏偏没有如此，而是以残酷的方式。以残忍的手段，一点点的。慢慢的，如碾压一样。将这三十三天大陆，渐渐地粉碎。</p><p>    这种做法，形成的恐惧，无边无际。</p><p>    孟浩沉默，他深吸口气，感受着从第一天大陆直至十五天大陆，传来的无数的绝望之声，这声音，他熟悉，非常的熟悉，当年的山海界，也是这个样子。</p><p>    因绝望而升起的气息，这气息他一样熟悉，那也是当初山海界所经历的重现。</p><p>    “那么接下来，或许会激发出此地异族的死战之心？”孟浩喃喃低语，带着追忆，可目中却杀机更为强烈。</p><p>    “当年，你们怎么对待山海界，今天，我就怎么对待你们。”</p><p>    “这很公平，不是么……”孟浩想到了记忆里曾经的那些死亡的身影，他似乎冥冥中感受到了在自己的四周，存在了无数的魂，那些魂都是曾经山海界的英魂。</p><p>    孟浩大笑，迈步间，直接在这第十五天大陆上走去，当苍茫派的修士大军欲跟随时，孟浩又是抬起一挥，直接将他们阻止。</p><p>    接下来，孟浩不打算让外人参与了，他走在这第十五天大陆上，神识散开时，笼罩这大陆上的所有异族，他的身体突然出现重叠之影，眨眼间，居然从他的体内，走出了一个又一个分身。</p><p>    这些分身数量之多，超过了十万，百万，千万，甚至数千万……仿佛无始无终，没有尽头，但凡一个分身出现，就会迈步间刹那消失，出现时，在了这第十五天大陆一位异族的身边。</p><p>    也就是几个呼吸的工夫，孟浩的分身，遍布整个第十五天大陆，出现在了每一个异族身前，右手全部抬起，不管面对的异族是什么修为，不管如何的挣扎，不管如何的闪躲，都无法避开孟浩所有分身的右手。</p><p>    眨眼间，整个大陆上的异族，都被孟浩的右手，直接掐住了脖子，求饶的呜呜声，绝望的咆哮声，还有那疯狂的怒吼，在这一刻回荡，于别人耳中是残酷如地狱，可在孟浩听来，这是自己复仇的声音。</p><p>    “我恨三十三天，恨这片天地，恨生活在这里的所有存在！”孟浩闭上了眼，他的所有分身，此刻齐齐右手狠狠一捏。</p><p>    轰轰之声，在这大陆回荡，那无数的嘶吼，在这一刻瞬间寂静，无数分身，将无数的异族高高举起，没有掐碎脖子，而是一点点的将自身的修为融入进去，钻入皮内，在里面狂暴的游走。</p><p>    使得无数异族颤抖，可却偏偏因被掐住了脖子，发不出任何凄厉的惨叫，只能身体扭曲，试图挣扎，可却根本就没有资格挣扎。</p><p>    苍穹上，苍茫派的众人，纷纷倒吸口气，他们看着孟浩出手，此刻已然清晰的感受到，孟浩对于三十三天的恨，已经到了无法形容的境界，到了一种让所有人都心神颤动的程度。</p><p>    他们不懂，因为他们没有经历山海界的那场惊天动地的惨烈大战，他们没有看到一座座山海崩溃，没有看到日月星辰的爆开。</p><p>    也没有看到，那一处处凡俗的人们，在异族的横扫下，死亡的凄惨，不管男女老幼，全部都在当年的异族大军下，弥漫在死亡之中。</p><p>    孟浩忘记不掉自己曾经所经历的一切，也忘记不了自己所看到的一幕幕，在那灭族的战争中，凡人，一样属于族群的一部分，他清晰的记得，自己所看到的那些尸体，甚至还有孕妇，还有婴儿，太多太多了。</p><p>    更让他心里波动的，是他还看到了吃人，那些异族，在发狂之后，除了屠杀外，还在吞噬。</p><p>    “对付这种就是畜生的族群，我再多的手段，也都是仁慈的。”孟浩的眼睛没有睁开，所有分身的右手狠狠一捏，轰的一声，这第十五天大陆上，出现了无数的血花。</p><p>    这大陆内的所有异族，都在这一刹那，全部崩溃，直接身体碎灭，可他们的魂还没等散去，就在孟浩大袖一甩下，立刻卷起。</p><p>    轰轰间，他卷起了整个第十五天大陆的无数异族的神魂，直接卷入苍穹的火海内，立刻阵阵凄厉的惨叫，再次回荡这天地间。</p><p>    放眼看去，火海内，神魂无数，都在被焚烧，每一个异族都在痛苦，那是它们这一辈子，从来没经历的凄厉。</p><p>    “罪孽之土，不可留。”孟浩睁开了眼，在他的双眼开阖的刹那，这第十五天大陆上所有的分身，消失了。</p><p>    孟浩右脚抬起，向着大陆狠狠一踏。</p><p>    轰的一声，整个大陆立刻崩溃，在这崩溃中，却没有成为飞灰，而是化作了无数的碎块，如同石雨，眨眼间就轰击第十四天大陆。</p><p>    轰鸣间，无数的碎石落下，无数的建筑毁灭，第十四天大地出现了诸多的深坑，整个第十四天大陆都在颤抖，这里的异族发出凄厉之音，一个个颤抖中，似乎绝望到了极致，似乎疯狂点了癫魔，一个个全部飞出，如同是激发了战意，杀向孟浩。</p><p>    “山海界的余孽，我当年只恨杀的少了，若有来生，必定杀的更多！”</p><p>    “哈哈，山海界当年老夫亲自参战，亲手捏碎了数十个山海修士，更是屠了一个凡俗的国度，吃了其内所有人的心脏，此刻回想，美味至今难忘！”</p><p>    “山海界的女修，作为炉鼎最是滋味不错，当年山海界覆灭时，老子回归后带了数十个女修归来，成为奴隶，可惜一个个太娇弱了，都被老子全部弄死了。”那些第十四天的异族，此刻在这绝望到了极致中爆发，一个个怒吼，他们的神智都在这威压下乱了，说出的话语，道出了它们的本性。</p><p>    孟浩看到这些，神色冷漠，目中却露出更多的煞气。</p><p>    他没有说话，而是降临落下，面对那无数冲来的身影，右手抬起，向前一指。</p><p>    -----------</p><p>    哇，我看到了好多大神，好多好多，非常激动，我准备上去要签名去！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>