<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第417章 彼岸花动一瞬间！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第417章 彼岸花动一瞬间！</span></h2><p>    孟浩一怔，目光下意识的就落在了乌灵身上，一扫而过时，孟浩也不知怎么回事，居然想到了当年的楚玉嫣。</p><p>    “孟大师，为了我弟弟，乌灵可以付出一切。”乌灵身体颤抖，可却抬起螓首，月光下，她的容颜绽放出的美丽，格外的动人。</p><p>    孟浩没有说话，乌灵的目的很明显，是让他扶持乌尘，在乌达部内获得足够的地位与身份，此事对孟浩而言没有太大的难度，无论是孟浩自身的修为，还是司龙的身份，若明确的支持三大血脉中的某一人，足以做到这一点。</p><p>    “我对你身体的兴趣，不大。”许久，孟浩收回了目光，淡淡开口，修为到了他这个程度，可以忽略岁月的变化，因此对很多事情会看淡，哪怕他从未有过男女欲爱，也是如此，对这肉欲之事，更可无视。</p><p>    若他点头，会有大量的低阶修为的女子，甘愿付出身体获得一个完美金丹大圆满，可撼元婴初期的强者庇护。</p><p>    可孟浩心不在肉欲上，他志在前往东土大唐，志在成仙这一级别的境界，志在凌驾于季家之上，让天下无人可以左右自己的心绪，让苍穹永远不能遮盖自己的双眼。</p><p>    这是他的梦想，从踏入修真界后，这一路走来，越发坚定的梦想。</p><p>    人活一次，不做蝼蚁！</p><p>    为了这个梦想，他踏入南域，为了这个梦想，他走上墨土，更是为了这个梦想，他来到西漠寻找让自己五色元婴之路。</p><p>    这一切，随着时间的流逝，早已成为了孟浩心中不可磨灭的道路。</p><p>    乌灵面色苍白，咬着下唇，她看到了孟浩的平静，感受到了那目光内并非是对自己的身体一无所动。只是的确如对方虽说，他看重的不是自己的身体。</p><p>    月光落在乌灵的身上，她咬着牙，苦涩中抬头。望着孟浩，正要开口时，忽然孟浩双眼猛地一缩，目光刹那就落在了乌灵的胸口心脏处。</p><p>    在这一瞬，于月光下，孟浩第一次在乌灵颈部，看到了一个挂坠。</p><p>    那是一个银色的挂坠，月光一晃，散发柔和的光芒，是一个花瓣的样子。七个花瓣，组成了一朵银色的花。</p><p>    几乎在孟浩看到这挂坠的同时，他体内已经很久没有发作过的，被水东流封印的彼岸花，在这一瞬。竟出现了苏醒的征兆。</p><p>    这征兆来的极为突然，几乎眨眼间那久违的剧痛就直接浮现在了孟浩的全身，使得孟浩的面色猛然改变。</p><p>    好在如今的孟浩修为与当年今非昔比，尽管剧痛如潮水般将其淹没，可在神色上，乌灵看到的只是孟浩面色一变，随后就恢复如常。</p><p>    孟浩右手蓦然抬起。虚空一抓，立刻乌灵颈脖的挂坠绳猛地断开，化作一道银光直奔孟浩而来，被孟浩一把抓在了手中。</p><p>    “此物你从何处得来。”孟浩此刻身体的剧痛，让他的修为震动，不断地与体内的彼岸花冲击。一个试图挣脱封印，一个则是全力镇压，可外表上，外人看不出孟浩体内丝毫。</p><p>    乌灵一愣，下意识的摸了摸颈部。</p><p>    “这是我母亲给我……”</p><p>    “你可以走了。至于乌尘之事，我会考虑。”孟浩说完，闭上眼，手中的挂坠没有归还。</p><p>    乌灵迟疑了一下，低头将衣衫穿上，向着孟浩欠身一拜，带着复杂与惆怅，转身离去。</p><p>    几乎在乌灵离去走出院子的瞬间，孟浩再也无法压制剧痛，面色立刻苍白，豆大的冷汗滴落，身体直接就被汗水浸透，他左手抬起猛地一挥，立刻眉心上的青木图腾幻化，手背上的无目蚕出现，四周的妖群同时警惕，紧接着，一道柔和的光幕以孟浩为中心，向着四周猛的扩散，笼罩了整个院子后，孟浩身体一震，喷出一口鲜血。</p><p>    这鲜血喷出时，并非只是红色，而是四色，在半空，这口鲜血成了雾，组成了一朵彼岸花，似带着狰狞与不甘心，向着孟浩发出无声的嘶吼。</p><p>    孟浩眼中露出一抹厉芒，完美金丹全力运转，他双目闭合，不断地镇压，约莫过去了一炷香的时间，突然的，孟浩身体猛地一震。</p><p>    “你要出来么，可以！”孟浩冷哼一声，在储物袋上一拍，一副画轴飞出，漂浮在了他的前方时，似有无形之力拉扯，要将这画着彼岸花的画轴打开。</p><p>    孟浩双眼蓦然睁开，冷望画轴，那画轴颤抖，唯有孟浩可以听闻的嘶吼传出，一人一画，在这院子内，在重重防护中，对持了一个时辰。</p><p>    直至这画轴发出了一声不甘心的嘶吼咆哮，渐渐黯淡下来，啪的一声落在了地面上，孟浩整个人长长的呼出一口气，闭上了眼，半晌之后再次睁开时，整个人已恢复如常，唯独面色很是阴沉。</p><p>    “它早就苏醒了！”孟浩眼中闪过一抹厉芒，之前这彼岸花的挣扎极为强烈，强烈到绝非是刚刚苏醒的样子，反倒像是积累了一段时间，准备一次性的轰开封印的样子。</p><p>    “我本以为它一直被封印，始终沉睡，现在看来，它不知何时就已苏醒，但却没有动弹丝毫，而是准备到了关键时刻，趁我不备，全力挣扎……”孟浩深吸口气，低头看向右手中的挂坠。</p><p>    “若非是此物引起了它的一些本能的反应，被我察觉到了征兆，怕是它还会隐忍，直至绝杀一击！”孟浩沉默，他心知肚明，如果不是今天偶然发现了此事，若真给这彼岸花更多的时间，潜在自己身体内，那么自己这里，有极大的可能，在一些关键时刻，没有防备下，最终真的被其挣脱封印，甚至取而代之！</p><p>    想到这里，以孟浩的修为与定力，也都有些心有余悸。</p><p>    “此物是什么，竟让它在隐忍怕我察觉中，也忍不住起了彼岸花本能的变化。”孟浩低头，仔细的查看手中的挂坠，双目一闪，更是散开了灵识，可却一无所获。</p><p>    孟浩略一思索，右手蓦然抬起，按在左眼上，体内因仙人指路的存在，具备的一丝仙气蓦然运转，凝聚左眼中，刹那间，左眼连续眨动了七八下后，猛地绽出强光，看向挂坠。</p><p>    这一眼看去，挂坠在孟浩的眼睛里，顿时与之前大不一样，这根本就不是挂坠，这赫然也是一朵彼岸花。</p><p>    尽管是七个花瓣，可却是一个颜色，在其上有隐晦的死气，隐隐的，似还存在了一丝微弱的生机。</p><p>    似在一些特殊的环境下，这一丝生机会崛起，破土欲生。</p><p>    “这……莫非是……彼岸花之种！”孟浩脑海瞬间，有了明悟，左眼一闪，恢复如常后，他面色更为苍白，可右手却死死的握住了这挂坠。</p><p>    他的呼吸急促，半晌后才恢复过来。</p><p>    “难怪我体内的彼岸花在极力隐忍中也要出现本能变化……它是要吞了这枚彼岸花的种子，从而让自身更为强大。”孟浩眼中寒芒一闪，右手用力，要将这彼岸花种子捏碎，可他心神一动，沉吟片刻后，拿起这个种子，仔细的看了几眼后，忽然露出奇异之芒。</p><p>    “将其捏碎尽管一了百了，但却有些可惜，此物是我最好的，观察彼岸花，找出其弱点的参照物。”孟浩目光闪动，将这彼岸花种子收起。</p><p>    “欠下了乌尘姐弟一个人情。”孟浩抬头，右手抬起一挥，散了四周的防护后，外界已是第二天清晨。</p><p>    “乌神部落的五行图腾，以木金为主，其他都是旁支而已，我得到了青木图腾，本打算不参与乌达部落之事，也不进入乌神圣地与严嵩等人赴约，近日就选择离开，如今看来……需要再多留一段日子了，也好，顺便查探一下，乌灵的母亲，当年是从何处得到这枚彼岸花之种！</p><p>    还有那金属性图腾，若能得到，也是一场造化。”孟浩若有所思，有关乌神部以木火为主之事，是孟浩这大半年来观察明悟，最重要的是当年从乌神圣地飞出的那只金乌，给孟浩的感觉，并非是火，而是一股金属性的冲天之意。</p><p>    打定主意，孟浩闭目打坐，修为运转，在体内细微的查探，最后又拿起画轴，嘴角露出一抹冷笑后，将其收起。</p><p>    虽说不确定这一次彼岸花是否真的沉睡，亦或者还是在隐忍，可此事既然孟浩有了准备，就算是下一次这彼岸花再突然发作，孟浩也有一定的把握，将其再次压制。</p><p>    “直至将其压制到，非它融我，而是我将其完全融为自身为止！到了那个时候，我是彼岸花，可彼岸花非我！”</p><p>    孟浩目中露出坚定，喃喃低语。</p><p>    “彼岸花开七色天，花落成仙一千年……这彼岸花上的秘密，若我能全部掌握，则成仙……似并非遥不可及……”孟浩抬起头，看着天空，对于成为与仙一个阶段的境界，在心底涌现了强烈的渴望。</p><p>    “封妖也好，成仙也罢，不到这个境界……皆是天地蝼蚁。”孟浩闭上了眼，盖住了目中不知何时，深深在其心底滋生的希望。</p><p>    -------------</p><p>    到家了，这半个月让兄弟姐妹们久等了，明天，耳根爆发！！也渴望兄弟姐妹，明天给封天月票，让荣耀再起！</p><p>    这个月今天前，我们笑看风云，沉寂了十七天，接下来的十三天，兄弟们，姐妹们，我们是不是要活动一下筋骨，要展现属于我们的力量！！</p><p>    求兄弟月票，求姐妹月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>