<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第807章 仙古道场！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第807章 仙古道场！</span></h2><p>    南天星，东土大地。</p><p>    一处连绵不绝的山脉中，此地被东土修士称之为禁区，就算是问道踏入，也都有去无回，其内仿佛存在了神秘可怕之物，让无数人止步，不敢进去。</p><p>    就算是季家，也都曾有老祖带人踏入，寻找其内因果，可那一次踏入，几乎全军覆没，唯有老祖逃出，警告东土季家，从此不可进入半步。</p><p>    那位老祖，就是如今季家中，仙境巅峰，失去双臂的青年！</p><p>    就算是他，当年也没有办法深入山脉的最深处，在途中被这里的禁制震撼，因南天大地自身的神秘，这季家老祖，并没有将此事上报，因在这里……让他这般觉得恐怖的地方，有数处之多。</p><p>    而他也没有在去闯入，在他看来，除非是掌握一些族中的强大宝器，否则的话，难以踏入，而若有了宝器，则一切或许会变得不同。</p><p>    只是宝器太少，以他的身份，哪怕坐镇这里，也都无法获得，那封仙台算是一个，可此台自有灵智，非他能强行掌控，至于宝器……唯有族内的天骄之子，才会被赐予防身。</p><p>    没有人能解释，为什么南天星如此特殊，在这里，没有任何一方势力，可以成就霸主的地位，就算是季家，也只是在威慑上，以这种方式称霸，而如东胜星的方家，可以占据半个星辰，甚至若是意愿，可以占据完整。</p><p>    而在南天大地，四个区域，却是各自都有道统，甚至若是推衍上去，可以发现……这里几乎绝大多数的宗门，在外界星空。都有主脉，而南天大地，只是分支。</p><p>    似乎所有势力。都想要在这里，留下一缕道统。</p><p>    更是在这南天大地。孟浩的父亲，成为第九山狱尊，这一个狱字，似说明了很多很多……</p><p>    可偏偏，孟浩询问时，他父亲却告诉他，此狱，不是监狱！</p><p>    至于具体。他父亲没有说，只是神色有些迷茫，仿佛就连他自身，也都觉得不可思议，觉得有些茫然。</p><p>    但无论如何，南天大地……很特殊！</p><p>    在这里，孟浩的七岁劫度过，在这里有封妖一脉的传承，当年的妖仙古宗覆灭，血妖老祖都藏在这里。甚至在这南天大地……有让孟浩觉得不可思议，强大的凡人国度，大唐！</p><p>    而那唐皇给孟浩的感觉。更是惊人。</p><p>    孟浩带着很多的疑惑，他想到了在南域上古道湖下，看到的那个世界，那次试炼里对方所说的远古的约定，还有……那最后一层时，孟浩感受到了可怕。</p><p>    神火本源！</p><p>    这些，都让孟浩迷茫，而此刻，当他在这山脉按照仙古道令的传承。走过一切，看到那间古庙的时候。孟浩的心，震动了。</p><p>    他又看到了一处。不可知的天地。</p><p>    在这里，他看到了一片磅礴的道场，无边无际，山峰也好，草木也罢，都消失了，存在于这里的，是青石铺成的巨大道场。</p><p>    有无数身影盘膝坐在那里，每一个都强大的让孟浩呼吸急促，仿佛无数仙神打坐，大道之音传遍四周，日月都在颤抖，似于此地，无法散发光芒。</p><p>    在这道场中，有一座祭坛，祭坛上盘膝坐着一个老者，那老者仙风道骨，面带微笑，正在布道，声音模糊，融合天地内，孟浩听不清，但却看到下方无数身影，里面有不少，好似顿悟。</p><p>    直至，那老者右手提起，在天空一挥时，一个巨大的仙字……轰然出现！</p><p>    那是一个青色的仙！</p><p>    仅仅是一个字，却让天地失色，让日月黯淡，让整个苍穹天宇，仿佛都匍匐下来，如生灵一样去膜拜。</p><p>    孟浩身体颤抖，他整个人沉浸在这恐怖的世界内，这里的青石大地，每一块都散发出无法形容的气势，蕴含了惊天的仙气，这仙气的强烈，难以想象。</p><p>    尤其是在这道场中，还有九个巨大的鼎，九鼎分散开来，有阵阵青烟升空，那袅袅烟丝内，居然存在了一个又一个世界。</p><p>    而天空……是星辰，有星河流淌，日月在内起伏，更有一些无法想象的大能，时而飞出时，抬手就将星河中的星辰摘下，在虚幻的大手里炼化，当拿回时，变成了手心内的璀璨之宝。</p><p>    甚至还有几人，一脚剁了一下地面，立刻大地裂开，无穷地火燃烧时，化作了一个生灵，那生灵好似大地之灵，被修士一把抓走，组成了战车，那是上万大地之灵拉动的战场，呼啸而去。</p><p>    更有一人，在天空上哈哈一笑，似口中说了几个字，身体砰砰砰的骤然庞大，眨眼间，居然看不到了完整的身影，看到的……只是一个脚趾头，就已是占据了目中的所有天地。</p><p>    而那人的身躯，无法想象。</p><p>    飞可摘星！</p><p>    入地炼灵！</p><p>    起能撑宇！</p><p>    而最终，这一切的一切，全部扭曲，在孟浩的眼前，所有画面凝聚，形成了……一间残破的古庙。</p><p>    这古庙关着门，四周残破，就连围墙都坍塌，似不需要从门走入，四周随处都是入口，能看到院子内的庙宇，其内应该是供奉着一些神像，可如今神像残破，仿佛曾经的辉煌，如今只存于后人的轻颂，不朽的传说，也早已成为了破灭的虚无。</p><p>    唯有一盏青桐油灯，沾染着锈迹，诉说着沧桑，其内有油火燃烧，发出轻微的啪啪之声，火光映照四周，出现了不少的影子。</p><p>    除此，一切都很安静。</p><p>    院子内，还有一口井，井下漆黑，不知藏着什么恶鬼，让人看一眼，就会觉得心悸，再就是一旁，有一排残破的竹架，一些干瘪的藤条缠绕，仿佛很久很久之前，这里有一处葡萄秧，缠绕竹子，成为阴凉。</p><p>    在那竹架下，还有一些枯萎的小花，毫不起眼。</p><p>    孟浩沉默，在这安静中，他忽然有些头皮发麻，若非这是他父亲指定要求他来，换了其他情况，他此刻必定立刻回头远远离去。</p><p>    这里，让他觉得心都在颤抖，明明没有威压，可偏偏孟浩觉得呼吸都困难，明明没有什么能看得到的危险，可孟浩的心神内，却传出前所未有的危机。</p><p>    他觉得这四周的一切，都存在了诡异！</p><p>    这片山脉，怎么会有这么一间庙宇，这庙宇分明与四周的大地不符合，仿佛是在很久之前，从远处飞来落在了这里。</p><p>    孟浩深吸口气，硬着头皮向前走去，刚刚走出数步，忽然他听到了哭声，这哭声来的极为突然，似一个女子在哽咽，飘乎而过时，孟浩汗毛耸立，修为轰然爆发，猛的回头四下看去，可却没有丝毫异常。</p><p>    就连风都没有……</p><p>    孟浩沉默，片刻后双眼一闪，右手在储物袋上一拍，立刻那仙古道令出现，被他拿在了手里，这令牌一出，也不知是不是错觉，孟浩觉得此地似乎一下子不再那么阴冷。</p><p>    他小心前行，直至到了门旁，迟疑了一下，他觉得这里诡异，最好不要翻墙而入又或者从四周踏入，要进……就要堂堂正正。</p><p>    他直接大袖一甩，推动身前的庙门。</p><p>    本以为会很难开启，可嘎吱一声后，这门缓缓打开，露出了里面的院子，庙宇的大殿，还有院子里的那口井。</p><p>    一股阴风吹出，仿佛有什么身影从他身边走过，孟浩面色一变，这感觉很是强烈，他立刻体内仙气运转，凝聚右目，连续眨动数下后，猛的一看。</p><p>    什么都没有，一切依旧是残破。</p><p>    孟浩苦笑。</p><p>    “爹，你让我来的这是什么鬼地方……”</p><p>    孟浩深吸口气，迈步走入进来，这庙宇很小，院子也不大，孟浩看了眼那口井，他总觉得这口井很诡异，又看了看那排竹架，正要踏入庙中时，他忽然脚步一顿，头皮嗡的一声，猛的转头，死死的盯着那排架子下……那些枯萎的毫不起眼的小花，呼吸急促，立刻走到近前，仔细的看了后，孟浩神色无法控制的，露出骇然。</p><p>    “这些……”</p><p>    “这些是……彼岸花！！”对于彼岸花，孟浩太了解了，他此刻一眼就认出，这些小花……赫然每一朵，都是彼岸花！</p><p>    而在这里，这些彼岸花……似只是寻常的花草，这一幕，让孟浩再次倒吸口气，他越发觉得这里……神秘莫测。</p><p>    此刻天色已是黄昏，孟浩迟疑了一下，走入庙宇内，看着那残破的神像，地面满是灰尘，就连蒲团也都残破了，孟浩略一思索，跪在了蒲团上，向着那残破的神像一拜。</p><p>    “神仙保佑，神仙保佑……”孟浩喃喃，他话语说完，立刻觉得这四周仿佛阴森之意又消散了一些，顿时觉得有用，起身时，忽然有一股风吹来，吹的那油灯晃动，似要西漠，地面的灰尘也都被掀起，孟浩忽然双眼一凝，他看到，被吹散了灰尘的地面……赫然有一个巨大的字！</p><p>    仙！</p><p>    正是孟浩之前在外面，看到的那虚幻的画面里，被那祭坛老者挥手时，出现的那个仙字。</p><p>    一模一样！</p><p>    看着这个字，一股莽荒的气息扑面，似有人在喃喃低语，模糊中如在布道，从远古沧桑中传来，回荡今生。</p><p>    孟浩福灵心至，盘膝坐下，怀里拿着仙古道令，怔怔的看着这个字，已然入神。</p><p>    -------</p><p>    第一更！求保底月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>