<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1468章 为了铜镜而来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1468章 为了铜镜而来！</span></h2><p>    孟浩本尊在听到这句话的刹那，缓缓抬头，目中有一抹期待之芒刹那闪过的同时，他站起了身。</p><p>    这一次进入冥宫，孟浩的期待比之前第一次时强烈太多太多，因为这一次，他的目标不是超脱祭坛，而是当你离去时，回头看去的那一眼，铜镜的碎片掉落之地。</p><p>    “第三大陆上……”孟浩深吸口气，大袖一甩，身体凭空消失在了第九至尊城内。</p><p>    出现时，在了这半星空上，通往冥宫的阵法边缘。</p><p>    几乎在他到来的同时，四周虚无扭曲，一道道身影瞬间出现，八大至尊，金袍少年金云山，还有沙九东，都纷纷走出。</p><p>    所有人都不约而同的，没有让麾下八源跟随，之前是为了开辟路线，才会让八源至尊一同前往，而如今，路线已清晰，甚至经过这数十年的准备，众人都有一定的信心与把握，所以都选择了独自前往。</p><p>    众人在这数十年里，很少相见，大都是在当年回归后，就开始闭关，此刻彼此目光打量时，都看出了每个人的修为，都多多少少的精进了一些。</p><p>    不过对于孟浩这里，所有人都保持尊重，尤其是此番二次进入冥宫，孟浩的重要性以及他在冥宫内的无敌之意，时而每一个九源至尊，都不敢招惹孟浩。</p><p>    金袍少年那里，更是有记性，他绝不站在孟浩的前方，此刻与沙九东一起。在一旁绕开孟浩。</p><p>    “掌教，你之前所说的可以长久在冥宫，是怎么回事？”上官宏眼看人已齐全。立刻开口问了出来。</p><p>    “没错，还请掌教明示！”</p><p>    “长久是什么意思，莫非是有办法解决冥宫内的那场末日变化？”众人纷纷开口，就连沙九东以及金袍少年，也都看向掌教老者。</p><p>    孟浩对此没有兴趣，超脱祭坛对别人或许有用，可对他来说没有什么用处。或者准确的说，是目前没有用处。</p><p>    唯有当他的第九禁在分身那里完全的凝聚出来后。本尊与分身融合的一刻，他才会借助超脱祭坛的气息，来使得融合更为完美，使得九禁归一。化作吹灭青铜灯的力量。</p><p>    而在这之前，他不关心冥宫，关心的只有……铜镜的碎片。</p><p>    “诸位稍安勿躁，还有一位道友没来，等她来了后，老夫会为诸位解答。”掌教老者哈哈一笑，他目中露出强烈的神采之芒，这数十年的准备，使得他有很大的把握。可以长久留在冥宫内。</p><p>    “还有一位？”金袍少年双眼一闪，其他人都若有所思，显然都明白了掌教所说的那一位是谁。</p><p>    孟浩双眼一闪。看先远处。</p><p>    在他的目光中，有一道白色的光，刹那而来，此光不明亮，可以看到似乎是雾气组成，一瞬临近后。雾气散开，凝聚成了一道身影。</p><p>    那是一个女子。穿着一身白色的长袍，相貌秀眉，如同仙子一样，唯独目中雾气很多，使人看不清她的瞳孔，总是有种眼前之人被薄雾遮盖之感，若隐若现。</p><p>    “见过白道友。”一看到此女，四周众人纷纷微笑，抱拳见过，即便是金袍少年与沙九东，也都很是客气。</p><p>    此女，正是苍茫星上，在孟浩没有到来之前，四位九源巅峰中最神秘的那一位，甚至在众人数十年去冥宫时，也都没有参与进去的……白雾尘。</p><p>    因她飘摇如仙，故而在苍茫星上，对她的尊称为白雾尘仙。</p><p>    孟浩看了此女一眼，这一眼看去，这女子也转头凝望，二人目光对视，可那种隔着雾的感觉很强烈，孟浩微微一笑，没有开口。</p><p>    这女子也点了点头，收回了目光。</p><p>    “白道友能参与此番冥宫之行，老夫的把握又大上了几分。”掌教老者哈哈一笑，目光扫过众人，缓缓的说出了他这些年的准备以及如何避开冥宫内的浩劫。</p><p>    “冥宫内的一切，经过老夫这些年的推衍以及查询古籍，可以确定的是，每一次时间到了后的浩劫，不会持续太久，最多十天就会消散。”</p><p>    “而我们要做的，就是如何在冥宫内，熬过这十天。”</p><p>    “因会与冥宫同化在一起，死于幻中，等于真正的死亡，所以重点，是让我们处于一种似真非真，似幻非幻的状态。”</p><p>    “此事，白道友可以帮我们做到，不足之处，老夫这里还有其他准备。”随着掌教老者的诉说，众人都没有说话，而是在思索可行性。</p><p>    末了，掌教老者不待别人问起，右手抬起一挥，立刻他的手中出现了一个巴掌大小的龟壳，这龟壳散出璀璨之芒，如同至宝，更有阵阵威压散出，甚至在掌教老者的手中，仿佛将其与这片世界隔绝开来，使得明明肉眼可以看到，但却偏偏神识无法感受。</p><p>    “此物，就是老夫这数十年，花费最多时间准备之物。”</p><p>    几乎在掌教老者将这龟壳拿出的同时，四周众人，大都神色一变。</p><p>    “此物……”</p><p>    “掌教三思，此物怎可轻动！”</p><p>    “此物是我苍茫派的镇派至宝，独一无二，平日里用来镇压气运，这数十年，老夫耗费了心血，将气运镇压隔绝，可保半甲子无碍，所以才敢将此物取出。”掌教老者待众人说完，沙哑的开口。</p><p>    “此物，配合白道友的术法，就有了八成把握可以熬过浩劫，另外幸亏白道友提醒，且白道友对于冥宫的研究之深，也不再老夫之下，她在一些古籍上找到了线索，于第三重大陆上，有一处区域，那里明显比其他地方毁灭的程度少了太多。</p><p>    此事老夫之前也有些印象，曾遥遥看了一眼，似乎在那里，有什么力量阻挡了灭世，而我们就选择在那里，借助白道友与苍茫派这件至宝，就可有九成多近乎十成的把握，成功熬过浩劫！”掌教老者声音传出，众人都在沉思，孟浩这里双眼微不可查的一闪。</p><p>    片刻后，众人又商议了一下细节，确定无碍，也规划了一旦失败后的逃离方案后，众人这才开启了传送阵法。</p><p>    孟浩在阵法内，思索掌教老者之前的话语，他隐隐有种感觉，掌教所说的那处区域，十有*，是与铜镜碎片有关。</p><p>    在这思考时，随着阵法光芒闪耀，孟浩抬头，目光一扫，与不远处也看向孟浩的金袍少年，二人目光对望了一下。</p><p>    金袍少年身体立刻哆嗦，他内心有些不妙之感，想到自己与孟浩之间的矛盾，又想到即将要去的冥宫，他狠狠的一咬牙，在这阵法还没彻底开启时，身体一晃，来到了孟浩身前。</p><p>    四周其他人也都诧异的看去，掌教老者与沙九东内心咯噔一声，孟浩目光瞬间冰冷。</p><p>    就在这时，突然的，金袍少年右手抬起虚空一抓，立刻他的手中出现了一个储物手镯，面无表情，直接扔给了孟浩。</p><p>    孟浩一愣，接过后看了一眼，顿时神色古怪，这储物手镯内，装着满满的灵石与丹药，还有一些很是不俗的法宝。</p><p>    孟浩虽然经历了山海劫，经历了很多事情，将他的性格也都改变，可骨子里存在的东西，不会彻底的被抹去，此刻下意识的双眼一亮，脸上就露出了笑容。</p><p>    看到孟浩的笑容后，金袍少年内心松了口气，也不去理会四周人对于自己交这种保护费的行为，而出现的古怪的目光……</p><p>    他时刻记得当初归来时，孟浩看自己不顺眼，二人出手后，自己委屈的大吼了一句曾给过对方补偿时，孟浩那一刻有些尴尬的神情。</p><p>    “你隐藏的再好，于我这火眼下，也依旧被我看出了你贪财的本质，哼，这次我又给了你一个储物手镯，想来你再看我不顺眼时，看在这储物手镯的份上，也不会太过分，若你过分……我这一次准备了五个储物手镯，就不信对付不了你！”金袍少年心底冷哼，下巴抬起，一副很傲然的样子。</p><p>    孟浩干咳一声，对于这四周人的目光，他很是感慨，似乎好久好久，没有被人这么去看了。</p><p>    掌教老者愣了一下，与沙九东相互看了看，没说话，那白雾尘仙，似乎也很诧异，看了看金袍少年，又看了看孟浩。</p><p>    至于其他的九源，此刻也都憋在心里，不好开口说些什么。</p><p>    不久之后，此地阵法光芒一闪，直冲云霄，轰鸣间带着众人，瞬间消失无影，出现时，赫然在了星空中，在了冥宫的外围边缘。</p><p>    远远一看，冥宫如旧，一样还是废墟无边，远处的一重重大陆，带着荒凉，带着沧桑，寂静无声。</p><p>    而孟浩这里，在踏入这冥宫范围的刹那，他再次感受到了来自四周的冰寒，还有体内青铜灯明显的闪耀，再就是于他心底浮现的，那种可以号令鬼魂的感觉。</p><p>    “在这里，我就是大帝……我为铜镜而来。”孟浩闭上眼，冥冥间，似乎听到了这冥宫内，无数的鬼魂，在这一瞬的震动与欢呼。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>