<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1293章 风雨欲来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1293章 风雨欲来！</span></h2><p>    很难去形容这一刻孟浩的思绪，他默默的站在第八山的山脚下，良久没有抬起脚步，踏上第八山。</p><p>    以他的修为，本没有什么需要迟疑的事情了，可偏偏这一刻，孟浩患得患失，他希望在山顶上的存在，是自己的外公。</p><p>    哪怕他有疑问，为何外公会成为山海主，可这些不重要，重要的是……外公还在。</p><p>    他忘记不了记忆的深处，儿时的眼前，看到的那两个老者，在抱着自己时，快乐的笑容，还有相互为了争夺抱自己，而怒视的争吵。</p><p>    也永远不能忘记，为了自己，外公与祖父外出，寻找救下自己的方法，这一去……再也没有回来，两个老人的失踪，让两个家族内本是升上的支脉，渐渐落魄。</p><p>    孟浩的心中，有感动，可更多的是愧疚，所以他要守护外婆那一脉，哪怕付出再多也无悔，方家，他做到了崛起，孟家，孟浩只能去选择守护。</p><p>    “是与不是，一看就知……”孟浩喃喃，许久，他走出了第一步，踏上了第八山，一步一步，从山脚，向着山顶走去，脑海里的记忆在翻滚，孟浩沉默。</p><p>    这是山海界九座大山之一，也是孟浩这一生，踏上的第一座山海界的星空之山。</p><p>    此山很大，凡人一生也走不完，就算是修士，也没有多少可以真正走到山顶，可对孟浩来说，这些不是阻碍，他走着走着，不知过去了多久，走到了半山腰。看到了在这里的仙古道场。</p><p>    与第九山一样，只是眼下，这仙古道场却是被封印，不是外人封印，而是自我封印。</p><p>    孟浩目光凝望。他可以感受到，在这第八山的仙古道场内，有修士存在，也有几个强大的气息弥漫，他在看向他们时，他们也在凝望他。</p><p>    半晌。孟浩收回目光，抱拳一拜，继续向上走去，过了山腰，向着山顶。一步一步。</p><p>    许久，在他的前方，出现了一面巨大的石碑，石碑上写着三个字。</p><p>    天神道！</p><p>    凝望这三个字，孟浩在这石碑上看到了岁月的沧桑，看到了时光的洗礼，他走过石碑，看到了一条小路。通往……山顶！</p><p>    走在着小路上，四周很安静，没有任何身影。没有丝毫声音，直至孟浩顺着小路，走到了这第八山的山顶时，他看到了一处潭水，如同天池。</p><p>    潭水内，有一个雕像。那是一尊玄龟，看似雕像。可实际上，孟浩在这玄龟体内。感受到了……磅礴的生机，还有……山海界的气息。</p><p>    甚至在这一刻，孟浩体内的封妖禁法，也都震动起来，仿佛散出了某种波动与召唤，那如雕像般的玄龟，突然的，睁开了眼，看向孟浩。</p><p>    一个人，一个龟，目光对望的刹那，孟浩脑海轰鸣，他仿佛看到了整个山海界，许久许久，当孟浩意识恢复时，那只玄龟向着孟浩低头，露出了……臣服的姿态，如在拜见……山海界的，唯一山海主。</p><p>    在这天池的后面，是一座宫殿，这宫殿不奢华，与这座山，似融合在了一起，宫殿的门关闭着，四周依旧安静。</p><p>    孟浩深深的看了一眼那只玄龟，迈步走过，来到了宫殿前，在这门外，他沉默了片刻，深吸口气后，右手抬起，向着此门一按。</p><p>    没有任何声响，此门缓缓打开，露出了其内的大殿，此殿不大，两边竖着两派雕像，穿着黑色的铠甲，站立不动，正前方，一张巨大的座椅上，盘膝坐着一个身影。</p><p>    一样穿着铠甲，盖住了面孔，一股磅礴之力，在这身影体内流转，那是一种哪怕以此刻的孟浩，也都感觉窒息的威压。</p><p>    这威压如滔天之力，如无边的大海，在平静时，深邃无尽，在爆起时，毁天灭地，更是在这身影身上，孟浩还感受到了……山海界的波动。</p><p>    那波动排山倒海，似乎可以凝聚一山海之力，形成无上之威，斩杀一切。</p><p>    孟浩站在大殿外，没有踏入其内，他怔怔的看着坐在座椅上的身影，看着那铠甲，他的双眼，似乎可以穿透这铠甲，看到其内，一个老者沧桑的面孔。</p><p>    那熟悉的面孔，那熟悉的波动，还有孟浩储物袋内的玉简，此刻散发出了强烈的指引，让孟浩再没有怀疑，他身体颤抖，他的目中有激动，他知道……眼前这个身影，正是自己的外公！</p><p>    “外公……”孟浩尽管已做好了准备，可这一刻，依旧压抑不知内心的激动，他寻找那两个老人，已很久，如今，他终于看到了其中一位。</p><p>    许久，孟浩深吸口气，他的目中露出执着，有精芒闪耀，他看出了外公的不对劲，看出了此刻外公体内的一切修为之力，看似活跃，可实际上只是表层，真正的修为，沉淀不动。</p><p>    似乎……缺少了一个意志，去带动修为的运转，因为这具身体的魂……在沉睡。</p><p>    孟浩沉默，闭上了眼，神识散开，融入这大殿内，融入四周，融入第八山，许久许久，当他睁开眼时，孟浩的目中露出奇异之芒。</p><p>    “魂不在……”孟浩喃喃，他觉得这一幕有些熟悉，很快的，他双目猛的收缩。</p><p>    “与我经历幻枯时，有些相似……外公的魂，不在体内，而是在外……可却又似乎存在，这么看来，只有一个解释……外公的魂，融入到了整个第八山海界，他的魂……无处不在！</p><p>    如同神游天地，可却忘记了……归来。”这一幕若是换了其他人，不会这么快看出究竟，可如今的孟浩，依然是能与山海主一战的存在，他的见识，他的山海力，让他很快，就看出了端倪。</p><p>    他想到了驱散外婆等人体内钉子时，感受到了那一幕。</p><p>    “以血脉为诅，以至亲为咒，封印体魄，使魂找不到归来之路，只能游荡在第八山海中，渐渐失去了神智，只剩下了本能……”孟浩喃喃，面色难看，半晌之后，他眼中露出精芒，抱拳向着外公深深一拜，退后时，关上了大殿的门，迈步间，走出了第八山！</p><p>    “血脉诅已被我化解，至亲咒也被我驱散，外公这里，已具备了苏醒的条件，只需一个……强力的刺激！</p><p>    就可让他在外散开的魂，本能的……回到身躯中。”孟浩走在星空，目露奇芒，喃喃时，看向远处第七山海在第八山海的那道裂缝。</p><p>    “再没有什么刺激，比另一个山海主到来时，与人一战后产生的波动更强烈了。”</p><p>    “而这第七山海的入侵，想要结束，最简单的方法……就是，杀了第七山海主！”</p><p>    “擒贼先擒王，第七山海主若死亡，此战立刻就会休止。”孟浩轻声低语，每一句话说出，他的双眼都会精芒更厉。</p><p>    “第七山海主……”孟浩抬头，目中露出果断，身体一步迈出时，刹那消失，出现时，已在了天神联盟外，在了第八山海与第七山海的交界处，在了……那裂缝存在的范围之内。</p><p>    此地，被第七山海重兵把守，存在于此地的修士，足有数十万之多，有无数阵法环绕，固若金汤。</p><p>    甚至在这里，还留守了四位道境强者，其中一人，正是第七山海界，与吕侯齐名的道尊，赤炎老祖。</p><p>    余下三人，一个道主，两个一源道境！</p><p>    有这四人在，有数十万修士把守，有八方众多的阵法禁制，使得此地换了第八山海任何修士，都无法短时间攻破，而一旦无法攻破，那么在天神联盟内的大军以及更多的强者大能，都会快速的归来。</p><p>    只不过，这里的任何人，不包括……孟浩！</p><p>    孟浩的身影在出现的刹那，他没有去掩饰修为的波动，体内古元运转，轰然爆发，更有至尊桥的气息滔天而起，甚至山海力，也都环绕在孟浩四周，掀起了阵阵惊天动地的风暴，向着四周轰隆隆的扩散，使得他身后的星空扭曲，仿佛幻化出了无穷的星海，如排山倒海一般，爆发出让星空失色的轰鸣巨响。</p><p>    立刻，那裂缝四周的第七山海修士，全部从入定中惊醒，神色纷纷大变时，一声低吼，从那裂缝旁边，蓦然传出。</p><p>    “谁！”这低吼如雷霆轰鸣，炸开八方时，裂缝旁，一个赤发老者，双眼蓦然开阖，他的双目极为诡异，居然每一个眼睛内，都有两个瞳孔！</p><p>    他的身后，更是在这一刻，出现了一只黑色的牛，此牛足有千丈大小，出现时，极为显眼，它目中有幽火，正盯着孟浩。</p><p>    诡异的，是这黑色巨牛的目中，就连幽火也是有重叠之影，与赤发老者的双瞳一样。</p><p>    使人若与他或者是这只黑牛目光对望，会立刻有种眼花之感。</p><p>    在这老者的身边，还有三个老者，此刻也都睁开双目，道境本源的气息，轰然爆发，扩散开来。</p><p>    “我不欲多造杀孽，让这些修士，散了吧。”孟浩迈步走去，目光遥遥与在那数十万修士后方的赤发老者对望，平静开口。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>