<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第550章 破阵！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第550章 破阵！（第一更）</span></h2><p>    简简单单的四个字，从孟浩口中传出，传遍整个战场，传入天从部落族人耳中时，掀起了阵阵吸气之声，传入光幕内乌神部落族人心神时，掀起了激动的疯狂。</p><p>    这四个字，带着一股愧疚，带着一股欲灭杀天从部落全族的杀机，在回荡中，孟浩看到了满身狼狈的，神黯淡的大毛。</p><p>    看到了全身颤抖的蛮巨人，看到了乌神部落内， 那些当年与他一路迁移的熟悉的面孔。</p><p>    看到了乌尘，看到了他当初留下的妖群，还有金光教的面孔，这一切的一切，在这一刻，浮现在孟浩的目中，映入他的脑海，一百多年的阔别，在这一刻，于孟浩这里感受并非漫长，可对乌神部落而言，一百多年，很是悠久。</p><p>    “我……回来了。”孟浩喃喃，与乌神部落之间的因果，早已割舍不断，此刻看着乌神部落的凄惨，孟浩的身上，煞气立刻滔天。</p><p>    与此同时，天从部落的族人，一个个呼吸急促，但很快的，天从部落的族公，就眼中杀机一起。</p><p>    “能逃出老祖的追杀，的确有些本事，但既然敢自投罗网，今日你必定葬身在此！”</p><p>    “天从部落的族人，击杀此人，灭乌神部全族！”天从部落的大祭司，蓦然开口，声音传出时，整个天从部落的族人，一个个立刻传出嘶吼。</p><p>    张文祖在半空，目中露出期待与浓浓的战意。</p><p>    “你再次出现了……这一次，我要与你一战！”张文祖当年对孟浩的印象，极为强烈，此刻战意随之爆发。</p><p>    四周一百多个元婴修士，还有二十多个图腾圣祖，一个个也是杀机掀起，正要冲出时，突然的，孟浩身下的獒犬。带着一抹轻蔑之意，仰天低吼。</p><p>    吼声中，属于敖犬的斩灵气息，骤然爆发。这气息传出的刹那，立刻以獒犬为中心，四周如掀起了无形的狂风，轰隆隆的回旋间，所有与这气息碰触的天从部落族人，元婴也好，图腾圣祖也罢，齐齐面色大变，露出骇然的同时，更带着强烈的无法置信。</p><p>    “斩灵！！”</p><p>    “这是……斩灵异妖！！”</p><p>    就在这时。大地强烈的震动中，七个庞大的紫海巨人，轰鸣而来，迈着大步，速度之快。眼看临近。</p><p>    还有那数十万幽魂，带着无边的阴冷，刹那间就让这整个战场，如置身隆冬之中。</p><p>    可更快的，却是孟浩脚下的獒犬，獒犬的呼啸而来，在这天空上。化作了一道赤红光芒，直奔笼罩乌神部落的黑色光幕。</p><p>    孟浩身体一晃，刹那化作青烟，黑月在内，出现时，赫然在了其中一个黑色钉子之旁。在出现的刹那，第三命，骤然开启。</p><p>    与此同时，鹦鹉与皮冻，以极快的速度。刹那而来，站在了孟浩的肩膀，一下子仿佛找到了主心骨，立刻耀武扬威，得意洋洋，狂妄起来。</p><p>    “来啊，你们妹妹的，你们现在倒是来啦！！刚才的劲头哪里去了？你妹的，感惹五爷，小浩子，去，干他们！”</p><p>    “哼哼，三爷这次不度化你们了，三爷要弄死你们，小浩子，去，干他们！”</p><p>    孟浩脸色有些黑，不去理会鹦鹉与皮冻，出手就是第三命，四份元婴大圆满的战力，直接掀起天地波纹。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩修为爆发，四份元婴大圆满的战力充斥四周时，他右手抬起向前一指落下，这一指看似寻常，可却有紫气轰然传出，正是孟浩的紫气斩。</p><p>    这紫气成刃，竖着一瞬斩去，直接从一个天从部落的元婴修士身上，刹那而过后，这元婴修士睁大了眼，身体轰的一声，直接分成了两半。</p><p>    “干！！干死他们！！”鹦鹉兴奋的尖叫，它觉得一口气，终于释放出了一些。</p><p>    孟浩速度之快，轰杀而去，与此同时，獒犬红芒闪耀，一根根红色的毛发幻化出虚影，在它四周旋转，赫然形成了红色的旋风，所过之处，如入无人之境，摧枯拉朽，所有存在，图腾也好，元婴也罢，只要与它碰触，立刻就发出凄厉的惨叫，身体崩溃，形神俱灭。</p><p>    这不是战争，这是屠杀！</p><p>    还有那数十万幽魂，带着阴冷，带着无情，骤然扑上，所过之处，那些天从部落的寻常族人，一个个身体颤抖，生机熄灭。</p><p>    最惊人的，还是那七个巨大的紫海巨人，他们临近后，立刻挥舞身躯，轰鸣间，往往一拳落下，大地就会出现一个深坑，更让人震撼的，是它们身上的灭绝之力，只要碰到生命，就是灭绝。</p><p>    整个战场，顿时大乱！</p><p>    这一幕的出现，立刻让天从部落的族公与大祭司，倒吸口气，无法置信，张文祖睁大了眼，彻底的呆在那里，他原本还打算与孟浩一战，可此刻看到孟浩所过之处，元婴修士没有一个能与其交手超过一个呼吸，尤其是他此刻看到族中赫赫声名的一个元婴后期长老，在孟浩面前，脆弱的只是一指，就身体轰鸣崩溃，惨叫至今还在耳边，他立刻身体哆嗦了一下，打消了所有与孟浩一战的念头。</p><p>    “阻止他们取出灭灵钉！！”就在他们心惊之时，天从部族公忽然双眼收缩，猛的低吼，身体更是向前一步迈去，直奔孟浩，与此同时，在孟浩四周，有三十多个元婴修士，还有七八个图腾圣祖，齐齐阻拦，阻止孟浩接近那根黑色的钉子。</p><p>    “滚！”孟浩眼中杀机强烈，右手抬起向前一挥，立刻狂风呼啸，带着四份元婴大圆满之力，顿时轰轰扩散，使得他身前七八个阻挡而来的元婴修士，一个个喷出鲜血，身体猛地倒退，面色苍白，其中更有两人，身体直接崩溃斯凄厉而亡。</p><p>    与此同时，孟浩右手抬起虚空一抓，魔枪在手，向着身后猛地一枪而去，魔枪化作黑雾，带着狰狞，立刻吞向孟浩身后，来临的七八人，所过之处，立刻轰鸣滔天。</p><p>    孟浩身体没有丝毫停顿，一晃之下，出现在了一个图腾圣祖的身前，目中杀机闪耀，右手抬起，一拳落下。</p><p>    轰！</p><p>    那样子如犀牛般的图腾圣祖，带着无法置信，身体砰的一声四分五裂，血肉四溅中，形成了血雾，孟浩身体直接穿梭而过，掀起了四周阵阵吸气之声，就连另外七八个准备拦截孟浩的元婴修士，也都在这强烈的震撼中，心神颤抖，生生止步，不敢阻挡。</p><p>    一路摧枯拉朽，孟浩刹那间，就出现在了那根黑色的灭灵钉上，右手抬起，一把按住此钉，向上猛的一拽。</p><p>    这一拽之下，立刻这庞大的钉子轰的一声，缓缓被抬起，可就在这时，天从部落族公来临，眼看这一幕，这位族公目中杀机强烈，他心知绝不能让这灭灵钉取出，否则的话，乌神部落族人冲出，对于他们天从部落来说，如同雪上加霜！</p><p>    “不惜一切代价，阻挡！”天从部落族公嘶吼，四周天从部落的元婴修士纷纷咬牙，这十多人齐齐冲出，直奔孟浩，还有七八个图腾圣祖，也轰轰而来。</p><p>    眼看这些人就要临近，孟浩嘴角露出来冷笑。</p><p>    “第四命！”</p><p>    他直接开启了第四命，轰的一声，八份元婴大圆满的战力，在这一瞬，从孟浩身上骤然崛起，在众人临近的刹那，立刻与孟浩爆发的气势，无形碰触。</p><p>    轰鸣间，孟浩四周所有元婴修士，所有图腾圣祖，全部喷出鲜血，包括天从部的族公，也是鲜血喷出，全部倒退，神色都露出前所未有的骇然。</p><p>    眼睁睁的看着孟浩右手向上猛的一掀，那庞大的黑色钉子，在轰隆隆的巨响下，直接拔地而起，被孟浩生生拔出，在半空时，这钉子急速缩小，竟化作了巴掌大小，落在了孟浩手中。</p><p>    随着三个钉子，少了其一，立刻笼罩武神部落的黑色光幕，立刻扭曲，在这扭曲中，其内的生机的掠夺，立刻缓慢下来，所有乌神部落的族人，神色都露出振奋。</p><p>    这一幕，再次震撼了所有人。</p><p>    “他……他是什么修为！！”</p><p>    “这不是元婴大圆满，这是……半步斩灵！！”</p><p>    在这众人骇然中，又一声轰鸣巨响，从第二处灭灵钉所在的地方传出，大地震动间，那第二根黑色的钉子，被獒犬一路厮杀了所有阻挡的元婴修士与图腾圣祖后，直接一巴掌拍飞，甚至它力气之大，这黑色的钉子被拍飞时，在大地豁出了一道巨大的裂缝。</p><p>    失去了两根钉子，黑色光幕大范围的扭曲，其内不再有生机的掠夺，甚至出现了反哺！！所有被吸走的生机，在这一刻，仿佛重新归来。</p><p>    那被血獒一巴掌拍飞的钉子在半空嗡鸣而去，孟浩身体一晃，右手提起虚空一指，立刻这飞起的巨大的黑色钉子，立刻震动，急速缩小，瞬间而来，落在了孟浩手中。</p><p>    他没有半点停顿，直奔第三根黑色钉子而去，一路所有阻挡之人，还没等靠近，就红芒一闪，獒犬刹那而来，直接一巴掌拍飞。</p><p>    所有被它巴掌拍过的，全部皮开肉绽，粉身碎骨！</p><p>    轰！</p><p>    孟浩右手抬起，从下向上，直接轰在第三根黑色钉子上，此钉震动间，砰的一声，拔地而起！</p><p>    黑色光幕刹那破碎，乌神部落的族人，他们的身体肉眼可见的从枯萎中恢复，带着滔滔煞气，蓦然冲出！</p><p>    “杀！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>