<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零四章 大风起兮鲲鹏展</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零四章 大风起兮鲲鹏展</span></h2><p>    看着那寒蝉若惊的六人，孟浩第一次感受到，在修真界，强者的气势引起的尊重，亦或者说这不是尊重，这是敬畏，同样是这些人，两年前他是凝气九层时不善，甚至还有出手，可如今一个个都害怕畏惧。</p><p>    “有关此地之事，你等将所有详细的了解，都一一告知，若有隐瞒……”孟浩淡淡开口，最后一句话他没说，但目光扫过这六人后，他们纷纷心神颤抖，感受到了孟浩此刻目中残留的一抹暗红之芒。</p><p>    这暗红之芒极为妖异，让这七人看到后，他们的瞳孔内竟不受控制的，也出现了如此光芒，仿佛可以烙印在了灵魂上，让这六人面色变化，心底恐惧到了极致，根本就不敢有丝毫隐瞒，甚至都担心言辞说不全面，直接将各自寨子的古籍拿出，送给孟浩，甚至还送出了这片区域详细的地图，还有他们祖传的毒功之法。</p><p>    数日后，在这六个修士心惊胆颤的恭送下，孟浩离开了这片山谷区域，他神色平静，面无表情的盘膝坐在一片巨大的绿色树叶上，化作一道长虹，直奔南域而去。</p><p>    孟浩的离开，使得这六个修士内心松了口大气，至于那死去的一人，他们早已忽略，也根本就没有丝毫要为其报仇的想法，此刻只盼着孟浩离开后永远也都不要归来。</p><p>    又过去了数日，这天的深夜，此地山谷雾气的深处，那片附近之人无法探查的区域里，存在的那口古洞，一片寂静。</p><p>    在这古洞的深处，顺着那红绳，直至八百丈位置，几个如七八岁孩童般的鬼影，正蹲在那里，时而发出一两声低吼。</p><p>    顺着红绳，再次向下，那深洞仿佛没有尽头，延伸无尽的大地，渐渐地，可以看到在这红绳上串着一个女子的头颅，这女子面色苍白，睁着眼，茫然的看着黑暗。</p><p>    在头颅的下方，还有无尽的深邃，蔓延红绳……</p><p>    一万丈、十万丈、五十万丈……那里存在了一片海腥的味道，甚至在这个位置，深洞内渐渐出现了海水，这条红绳没入海水中，依旧无尽。</p><p>    若有人可以看到百万丈的区域，那么定会骇然的发现，那里……是一片漆黑的深海，这条红绳，一直蔓延，超越了不知多少个百万丈，直至在这片深海内不知蔓延了多少的长度，直至前方出现了一片足足数万里范围的石阵！</p><p>    诸多的巨石竖在那里，一圈一圈，一层一层，在这石阵的中心，存在了一口棺木，那红绳，就拴在棺木上。</p><p>    从这里到那片山谷，范围之大，难以形容，那红绳太长，因并非笔直，故而可以被人大力拽动一些，看似五百丈，可实际对于这红绳来说，那或许是百万之一而已。</p><p>    这棺木放在这里仿佛恒久，但就在此刻，一声轻微的摩擦音缓缓传出，随着摩擦，那棺木的盖……竟缓缓地向着右边移动了三寸！</p><p>    一股黑墨从棺木内散出，涌入海水中……</p><p>    这片海，名为天河。</p><p>    它存在于这个世界两块大陆之间，随着那黑墨的扩散，在这片海中，数百条巴掌大小的鱼儿，正快速的游走，但很快被那海水内的黑墨覆盖。</p><p>    许久，这片黑墨快速的收缩，直至消失不见后，那数百条鱼大都失去了生命，成为了骸骨……可在这大片的骸骨内，却是有一条鱼，猛地摇摆鱼尾，从骸骨中游出，它的身体成为了黑色，更是在它的身上，长出了两条须子，那须子越来越长，片刻后就足足百丈，随着它向上游走，须子摇摆，看起来极为惊人。</p><p>    它的速度之快，在这海中如一道闪电，一路疾驰，使得这天河海翻滚轰鸣间，它猛的冲出了海面，在这夜空，接触到了天地。</p><p>    几乎在它离开海面的瞬间，它的身体轰然一震，竟肉眼可见的急速膨胀，渐渐样子改变，渐渐膨胀成为了十丈、百丈、千丈、万丈！</p><p>    也就是几个呼吸的时间，它的身体赫然变成了近乎十万丈，它不再是鱼，而是成为了一只飞鸟，仿佛化身成为了鲲鹏！</p><p>    浓郁的死气缭绕在这只鲲鹏的身上，它的身体仿佛苍老的如同自远古醒来，生命无多，就连它的双眼也都黯淡，仿佛随时可以失去生命之火。</p><p>    “往生……”一个低沉的声音，从这只鲲鹏口中传出时，它的翅膀猛地一扇，身体向着南域的方向，遥遥而去。</p><p>    即便是以它的速度，想要横渡这片天河海，想要飞向南域，也需要大半年的时间。</p><p>    此刻的孟浩，正盘膝坐在那片绿色的大叶上，在天空疾驰，他的四周有闪电时而划过，上方乌云滚滚，暴雨倾盆，雷霆轰鸣。</p><p>    可这些雨水无法落在孟浩的身上，这片叶子散发柔和的光芒，使得那些雨水被阻挡在外，于天地雷雨中而行，孟浩于深夜的身影，每当闪电照耀大地时，都格外的清晰。</p><p>    他低着头，手中拿着一枚玉简，目露沉思。</p><p>    “那个古洞，传说竟是通往天河海……山谷四周的寨子，从祖上开始就一直守护在那里，每当月圆之也都要去拽动红绳。</p><p>    且每拽出一些，都会出现好处，此事有些不对劲。”孟浩双目一闪，回头看向身后，目光穿透暴雨，遥遥的看向那片山谷所在的方位。</p><p>    “天河海距离这里太过遥远，可八代封妖却说百万丈……”孟浩目中露出一缕精芒，越发觉得此事有些端倪，片刻后将这玉简收起，又拿出一个储物袋，里面瓶瓶罐罐不少，装着一些蟾蜍老者等人炼制，还有他们祖上传下来的一些毒丹。</p><p>    这些丹药是他们孝敬孟浩，与几枚玉简一同给出。</p><p>    其中绝大多数毒性寻常，对凝气修士致命，可对筑基而言，效果甚微，但也有那么几种特殊之丹，存在了不同之处，比如其中一枚叫做欢愉丹，此丹可化作烟雾，吸入者会出幻觉，如置身迷情之中。</p><p>    孟浩看了眼这储物袋内的毒丹，不再理会，而是取出一片玉简。</p><p>    这里面记录了四周详细的地图，甚至还描述了在距离这里约莫半年路程的地方，存在了一处传送阵。</p><p>    这阵法被那里的一个修士家族所把持，是附近唯一的一座，可以接近南域的传送所在，通过那个传送阵，就可以减少几乎大半的路程，随后再有半个月的时间，便可以踏入南域九国中东来国的边境。</p><p>    “南域九国，是南域中心区域内，九个最繁华的凡尘国度，每一个都远超赵国太多，因有了庞大的凡尘基础，更有丰富的资源，才使得这九个国家里出现了名震南域的宗门家族。”</p><p>    “五大宗门，三大家族，各自存在于一国，至于那第九国，因其靠近西漠，故而成为了一处南域与西漠之间繁华的交易与来往之地，被称之为墨土。”孟浩收起玉简，这玉简里的内容不多，与孟浩曾经在宗门内所知晓的印证之后，他脑海虽说存在了南域的轮廓，可却并非详细。</p><p>    “踏入南域后，还需要弄到南域详细的地图，如此才可更为了解。”孟浩抬头，看着天地的雷雨，眼中露出明亮之芒。</p><p>    “南域存在了不少的熟人，许师姐、陈师兄、小胖子，还有……王腾飞！”孟浩嘴角露出一抹微笑，那笑容里带着执着。</p><p>    “阔别数年，孟某来了。”</p><p>    数月后，在这无尽南域的荒山中，一处高耸的山峰外，轰鸣之声蓦然回荡，这山峰秀丽，其上修着不少的寨子，与四周之山彼此间有铁索连接，仿佛构成了一座阵法。</p><p>    此刻，在那天空上，正有二人在出手斗法，山上有不少人都抬头看去，一个个露出向往之意。</p><p>    斗法的二人，一方看起来约莫三十多岁，赤着上身，右手环绕一条暗金蜈蚣，左手掐诀时一杆大帆随风摇晃，时而从其内传出尖锐之声的大汉外，另一人，正是孟浩。</p><p>    孟浩没有动用雷旗，两把木剑也没有出现，只有一把寻常飞剑环绕，出手随意，时而掐诀间一条二十多丈的火焰大蟒飞出，咆哮而去，更有一道道风刃呼啸旋转，远远一看很是惊人。</p><p>    轰的一声巨响回荡，二人身影各自退后，那大汉笑声传出，在半空向着孟浩一抱拳。</p><p>    “孟兄修为不俗，山某佩服。”</p><p>    孟浩右手抬起，木剑飞回，在他身边环绕，闻言脸上露出微笑，一样抱拳。</p><p>    “山兄谦虚，只用了八成功力便让孟某全力抵抗，在下也很是佩服。”这句话看似随意，可在孟浩说出之后，那大汉内心却是一震。</p><p>    两天前，孟浩来到这里，道出欲借传送阵之事，此地不比山谷，是附近少见的大寨，寨主更是筑基修士，对孟浩的到来很是热情，宴请之后提出切磋，孟浩也需与筑基修士交手来验证自己的实力，故而才有了这一战。</p><p>    “是孟兄谦虚才是，孟兄出手随意，也自然没有用出全力，不知孟兄之前所用几成？”那大汉双眼露出一抹精芒，这一战是他提出，但却越战越是心惊，二人修为都是筑基初期，可在他感受，对方那里似乎只动用了一半的功力，且方才开口就点出了自己的虚实，此刻缓缓说道。</p><p>    “不知孟某何时可用阵法。”孟浩不谈此事，他所动用，不到三成，此刻神色似笑非笑，仿佛看穿了对方的目的，淡淡问道。</p><p>    “此事好说，今日就可。”那大汉略一沉吟，点头开口。</p><p>    时间不长，此地山峰阵法光芒冲天而起，孟浩的身影在其内渐渐消失，直至这光芒散去后，那山姓大汉这才皱起眉头。</p><p>    “寨主，此人……”在这大汉身边，一同目送孟浩离去的，还有两个凝气九层的老者，其中一人迟疑的开口</p><p>    “此人不知从何处而来，术法陌生，况且他是筑基修为，且我出手试探之下，他出手老练，单身来此可却很是从容，定有一些犀利的手段，罢了，此人还是不要招惹的好。”大汉沉声开口，他这片寨子的传送阵，并非人人可用，若实力不足，把性命留在这里之事，时有发生。</p><p>    可对于孟浩，他多次试探之下，对方滴水不漏且无论言辞还是举动都有针刺之意，使得他内心渐渐升起迟疑与忌惮，故而才会让孟浩顺利借用了传送阵，倒也为自己避开了一场灭寨之祸。</p><p>    －－－－－－－－</p><p>    再求推荐票！！冲冲冲！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>