<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第922章 敲响丹阁！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第922章 敲响丹阁！（第二更）</span></h2><p>    “灵石……灵石！”孟浩露出精芒，深吸口气。</p><p>    “方群当初曾说，丹道一脉，有三种丹药，无人能炼制出来，家族甚至拿出了海量的奖励，我既然没灵石了，就去看看，能不能炼出，得奖励！”这是孟浩如今能想到的，最简单的办法，正要起身去尝试时，忽然的，在阁楼外，方西的声音带着振奋传来。</p><p>    “哥，你在不在！”</p><p>    没等孟浩回到，阁楼的门被方西推开，他脸上带着兴奋，更有一丝藏着的倾慕，快速跑来，在他的身后，门外的天空，与平日里截然不同。</p><p>    孟浩目光扫去，忽然双眼一凝。</p><p>    此刻是晌午，天空上居然一片火烧般，霞光赤红，放眼看去，整个苍穹都是这样，可却看不到太阳。</p><p>    隐隐的，似有一些大道规则，在苍穹上浮现。</p><p>    “哥，我刚才看到九海神界的神女凡冬儿了！！”</p><p>    “还有李家的李灵儿，还有血兰教的一个新入门的弟子！”方西很兴奋，赶紧开口，说道凡冬儿时，他的那种倾慕之意格外明显，显然是对于凡冬儿，他很动心。</p><p>    “不少天骄都来了，太阳子，还有帝仙教的孙海，还有王家的王木，宋家的宋罗丹，太行剑宗也来人一人，叫做周心！”方西正说着，孟浩立刻站了起来，双眼冒光，一把抓住方西。</p><p>    “太阳子来了？宋罗丹来了？李灵儿也来了？还有孙海……”孟浩哈哈大笑。他正愁没有零食，这些欠他钱的人，就都出现了。</p><p>    “估计这几天。陆续还会来一些各宗各家族的天骄，都来到我方家内，要在东升阁中，一起看东升之阳！”方西振奋的说道，虽然觉得孟浩有些怪，可也没多想。</p><p>    “东升之阳？”这是孟浩第二次听到别人说起这东升，之前是在方虹那些人嘴里听到一些。</p><p>    “东胜星。每隔百年，九大山海外的阳星。会在旋转中，达到一次距离这里最近的距离，每当这个时候，东胜星就会出现一次别开生面的初阳之日！</p><p>    这个时候。天地道法规则显露，甚至因阳星距离最近，若有悟性，能去参悟，尤其是当东升之阳抬头时，阳光万丈，蕴含大道，沐浴在内可让肉身强悍！”</p><p>    “哥，你一定要去啊。等东升之阳出现后，所有千岁以下族人都会飞出，去沐浴在阳光下。且飞的越高，距离太阳越近，就会收获越多！</p><p>    一百年前的那次，仙古道场的吴道子，他以此突破，肉身仅次于真仙！”方西兴奋的说道。</p><p>    孟浩双眼一闪。他肉身极为强悍，可自从身体内出现了仙脉后。肉身比修为弱了一些，无法跟得上速度，若能借助这个机会去提高，也是一场造化。</p><p>    “什么时候开始？”孟浩问道。</p><p>    “还有七天了。”方西连忙说道。</p><p>    “太阳子那些人，如今在哪里？带我去找他们。”孟浩摸了摸储物袋，舔着嘴唇说道。</p><p>    “啊？他们都被方卫邀请走了，去了东城的东升阁，那里……属于支脉，若是东升之日去的话还好说，如今……”方西迟疑了一下，他之前也是在祖宅大门外看到了这些人。</p><p>    “这样啊……”孟浩双眼一闪，脸上露出笑容。</p><p>    “也罢，七天后总是能看到，我先去一趟丹道一脉，你若没事就与我一起。”孟浩说完，方西摇头。</p><p>    “我爹让我去找他，我来就是告诉你东胜之阳的事情，哥你先去吧。”</p><p>    孟浩点头，向着阁外走去，方西跟在孟浩后面，出了洞府后，二人散开。</p><p>    孟浩化作长虹，直接飞出祖宅，向着丹道一脉前行，不多时，就到了丹道一脉，此地那些药童不少都在议论东胜之阳的事情，甚至很多丹师，也都在准备，东升之阳，在那一刻炼丹，凝聚阳星之力，火姓丹药，药效会更强。</p><p>    尤其是以阳星之力，凝聚阳光，可炼出东阳丹，此丹百年能炼出一次，就在东阳之日！</p><p>    只不过能炼制此丹的，唯有七阶以上的丹师才可。</p><p>    没有去七一九一峰，孟浩去了方群那里，说明来意后，方群呆了一下，他从没看到过孟浩炼丹，不但是他没看到，丹道一脉，如今孟浩名气很大，可没有一人看到孟浩炼制丹药。</p><p>    于是很多人都在猜测，孟浩只懂草木，不懂炼丹。</p><p>    可也有人认为，孟浩这里必定对丹道也有了解，纷纷猜测他的炼丹，到底到了什么境界。</p><p>    如今他一听孟浩要去炼制那三枚多少年来无人能炼成的丹药后，他愣了一下，随后振奋起来，赶紧点头带路。</p><p>    二人在丹道一脉疾驰，直奔内山，途中一些药童看到后，纷纷目露奇光。</p><p>    “方浩要去内山？他莫非要再闯药阁！！”</p><p>    “这一次要提前去，不然的话，怕是没有位置了。”</p><p>    “快跟上！”一路不少药童，连忙跟随在后，渐渐足有数千人，前后长虹弥漫，冲向内山之中，一些丹师也都察觉了这一幕，赶紧到来。</p><p>    可当察觉到孟浩不是去药阁的方向后，这些人大都失望，直至很快的，他们就看到，孟浩所去的方向，居然……</p><p>    居然是那丹阁！</p><p>    丹道一脉，有药阁，也有丹阁！</p><p>    这丹阁，其内供奉了丹道一脉大量的丹药，甚至丹师炼制出来的丹药，都可以卖给丹阁，换取所需之物。</p><p>    在这丹阁中，正是那三枚悬赏之丹，所在之地！</p><p>    “他要去丹阁？莫非去买丹药？”</p><p>    “不对啊，难道是去卖丹？方浩，他会炼丹？”孟浩后方那些人，一个个都很好奇，没有散开太多，跟随在后面，一起来到了丹阁外。</p><p>    此阁与药阁看起来相差不多，阁外有两个盘膝打坐的老者，前方有一座石碑，这石碑上密密麻麻，写满了丹药的名字。</p><p>    除此之外，与药阁不同的，药阁是漂浮在半空，似被禁锢在那里，仿佛时刻都想要飞出丹道一脉，直奔苍穹。</p><p>    而这丹阁，并非漂浮在半空，而是被一只巨大的石手，死死的扣住，甚至都扣入到了丹阁内，使得此阁一样高高在上，即便是想要飞出，可被那石手阻止，无法飞出丹道一脉。</p><p>    “那药阁明显是方家第一代老祖抢来的，所以要禁锢，不让它回到其主人身边，而这丹阁，一看就知道，也是抢来的，将其抓住，使得丹阁也回不到它真正的主人那里。”孟浩神色古怪，看着丹阁，对于方家的第一代老祖，似从这两座阁楼上，看出了霸道的性格。</p><p>    在那丹阁的最上方，有三面巨大的鼓，每一面鼓都散出沧桑，似存在了很多年，在鼓皮上，各自都有古字闪耀。</p><p>    苍穹一念丹！</p><p>    破海逆天丹！</p><p>    都天阳神丹！</p><p>    三面鼓上，三个古字，方家曾经三位老祖毕生创造出来的三枚丹药，可到了最后，方家后人却无法炼制的丹药！</p><p>    就算是这一代方家最强的丹师，方云丹，也都对外宣传，无法炼制，实际上，有人猜测，丹老或许无法炼制苍穹一念与破海逆天，但那都天阳神丹，是三种里最简单的，应该能炼制出来。</p><p>    孟浩深吸口气，在那丹阁外，看向这三面鼓，神识散开，与这三面鼓碰触的刹那，立刻他的脑海中，出现了一个沧桑的声音。</p><p>    “都天阳神丹，炼出者，奖励灵石一亿，仙玉十万，五百万贡献，丹道草木任选万株，族内道法任选三种，赐仙宝一件，道钟鸣九下！击鼓尝试者，需缴纳百万贡献点，换取一份炼制材料。”</p><p>    “破海逆天丹！炼出者，奖励灵石十亿，仙玉百万，两千万贡献，丹道草木任选十万株，族内道法任选六种，赐古宝一件，道钟鸣二九下！炼制需缴纳一千万贡献点，换取一份炼制材料。”</p><p>    孟浩双眼一闪，呼吸急促，看向最后一面鼓时，他的双眼猛地睁大。</p><p>    “苍穹一念丹！炼出者，丹道之主！需炼制出前两枚丹药，且缴纳一亿贡献点，换取一份炼制材料。”</p><p>    孟浩心神震动，他心知肚明，能给出这种奖励，数万年无人炼制出来，只能说明……这苍穹一念丹，炼制难到了极致。</p><p>    “我也不求能炼制苍穹一念，我只需要将都天阳神丹炼出，获得那一亿灵石的奖励，就可以了。”孟浩舔了舔嘴唇，这奖励在他的眼中，仿佛烙印在了灵魂内，孟浩的眼睛都微微发红了。</p><p>    “为了灵石！！而且还奖励仙宝一件！！”孟浩身体蓦然飞出。</p><p>    “拼了！”他化作长虹，轰的一声，直奔丹阁而去，四周数千人环绕，齐齐看向孟浩，他们立刻就看到，孟浩不是进入丹阁，而是飞向上方那三面大鼓，顿时这数千人，全部睁大了眼。</p><p>    孟浩眨眼临近，右手抬起，向着那都天阳神丹的大鼓，猛的一掌落下！</p><p>    砰！！</p><p>    鼓声低沉，蓦然传出，回荡整个丹道一脉，波纹横扫，眨眼覆盖八方，让所有丹师与药童，全部听到。</p><p>    “这是……有人敲响了丹阁之鼓！！”</p><p>    “有人去尝试炼那三枚丹药，最简单的那一枚，都需要百万贡献，谁这么大的手笔，那是不可能炼制出来的，白白浪费百万贡献！”</p><p>    “那是……百万贡献啊！！”</p><p>    丹道一脉，全部震动。</p><p>    ----------------</p><p>    第二更，早上8点醒了后，就开始码字……求保底月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>