<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1304章 靠山老乌龟！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1304章 靠山老乌龟！</span></h2><p>    同一时间，在第九山海界，第九山上，一声轰鸣滔天而起，整个山峰都颤抖了一下，似有一股意志滚滚散开，扩散八方，轰动整个第九山海。</p><p>    在第九山上，凭空的出现了一个巨大的眼睛，这眼睛内似有怒火弥漫，但很快就平息下来，隐隐能看到，那巨大的眼球中，盘膝坐着一个老者，这老者面色阴冷，可不多时，居然笑了起来。</p><p>    “真不知，是应该谢谢他，还是应该仇恨……”</p><p>    “没有成功，在老夫意料之中，可也是意料之外……若能成功，老夫虽从此不再是自己，被当年那一缕分念篡了本尊，可终究会前所未有的强大……使老夫能从最弱的山海主，一举问鼎，能挑战地藏。”</p><p>    “而失败的话，虽失去了让自己强大的机会，但那缕分念的灭亡，也使我……终于具备了完整的意识。”老者喃喃时，他的身上散出沧桑之意，仿佛沉睡了许久，此刻刚刚苏醒。</p><p>    “孟浩……”老者抬起头，遥望远方，半晌之后，若有所思，重新闭上了眼。</p><p>    与此同时，第八山海内，孟浩睁开双目，体内有巨响如雷鼓滔天，他的一切伤势，这一刻恢复了七七八八。</p><p>    季东阳的夺舍，最终失败，反被贪狼的生命本源吞噬，成为了让孟浩疗伤的源泉，他的到来，在孟浩去看，似乎不是夺舍，而是帮助自己恢复。</p><p>    不可否认季东阳把握的时机的确是关键时刻，但夺舍中的神识之战，一个差错，就是生死。</p><p>    孟浩目中露出精芒。回想之前与季东阳在自身神识内的一幕幕，片刻后，他双眼一闪，身体晃动后，刹那消失。</p><p>    他没有时间去思索季东阳的事情。这一次尽管对方夺舍失败，可对孟浩来说，一样有凶险，对于那季家，他本就没有好感，此番事了。他定有遇到季天之时，了断一切。</p><p>    “眼下时间紧迫，第七山海主不久之后必定再次降临，要在他再次踏入这里前，让自身更为强悍。方可取胜！”孟浩身影出现在远处星空中，目中露出沉思，神识轰轰扩散，转眼就笼罩八方，还在蔓延，不久之后，他的神识就覆盖了整个第八山海。</p><p>    第八山海内，一切存在。都尽显在他的脑海里，他看到了处于战争中的修士，看到了无数的残骸。直至在一处第八山海的角落里，很偏僻的区域，看到了他寻找的身影。</p><p>    那是一个如同岛屿般的大陆，陆地上有山河，有城池，有宗门。凡人与修士都存在，漂浮在星空中。游荡没有目的。</p><p>    那众多的山峰中，有一座山。是孟浩记忆里的永恒，那是……大青山。</p><p>    陆地下，一只更为庞大的乌龟，正托着整个大陆，懒洋洋的打着哈气，不断地向着远处疾驰，神情欢快，还哼着小曲，回荡八方。</p><p>    当孟浩的神识扫过时，这老乌龟突然身体哆嗦了一下，哼着的小曲嘎然而止，龟眼睁大，露出不可思议，猛的侧头看向远处星空，随后……发出了一声凄厉的惨叫。</p><p>    “这神识……该死的，是你，是你个小王八蛋，啊啊啊啊，老祖我都逃到这里了，你你你……你居然还能找到！！”</p><p>    这老乌龟，正是靠山老祖。</p><p>    他原本很愉悦的心情，此刻变得极为恶劣，他原本自在的身躯，此刻哆嗦起来，他憋屈，他郁闷，他要抓狂，他更委屈。</p><p>    为了逃避孟浩，他从南天星逃到了东胜星，又逃到了神墟，最终从神墟穿梭壁障，从第九山海逃到了第八山海，本以为这一辈子再也遇不到孟浩了，可却没想到，居然……又一次被找到。</p><p>    “该死该死，欺人太甚！！老祖我忍无可忍！！”老乌龟大吼时，双眼乱转，心底则是忐忑不安，孟浩的神识强悍，它只是感受了一下，就仿佛全身都要炸开一般，此刻怒吼时，他仰天长啸，身体瞬间轰的一声，速度暴增了十倍，刹那远去。</p><p>    他心底憋屈到了极致，他不知道自己到底造了什么孽，居然会这样……</p><p>    “该死该死该死，你们封妖一脉都是王八蛋，全部都是王八的蛋！”</p><p>    “当年一个变态来打老祖我，觉得不过瘾，居然叫来一群变态一起来打我，王八蛋，王八蛋，王八蛋啊！！”</p><p>    “打老祖我也就罢了，最终居然还要把我封印，老祖我不服，老祖我不甘心！！”靠山老祖愤怒，心底憋屈，大吼时，速度更快。</p><p>    他的头顶光芒一闪，一个少女轻笑着坐在那里，拍了下靠山老祖的头颅。</p><p>    “老祖息怒，故人相见，本是喜悦之事。”</p><p>    “喜悦个屁，封妖一脉都是王八蛋，这小王八蛋更是王八蛋中的王八蛋！”靠山老祖气急败坏，一口气吸来，四周星空轰鸣，无穷天地之力滚滚而来，被他吸入口中后，速度再次暴增，轰鸣间，化作一道流光刹那远去。</p><p>    与此同时，在距离这里很遥远的区域内，孟浩双眼突然一闪。</p><p>    “找到了。”孟浩冷哼一声，对于靠山老祖这个老乌龟，他早就熟悉到了无法再熟悉，甚至也都斗过几次。</p><p>    “这一次，看你怎么跑！”孟浩向前一步迈去，身影瞬间消失，出现时，已在了遥远的星空，再次一晃，挪移而去，再次出现时，赫然在了靠山老祖所处的区域中，一眼，就看到了向着远处，落荒而逃的靠山老祖。</p><p>    “老乌龟，休走！”孟浩大吼一声，吓唬道。</p><p>    “小王八蛋，不送！”靠山老祖哆嗦，一样大吼，速度更快，甚至不惜喷出一口生命精华，笼罩全身，穿梭虚无，刹那远去。</p><p>    孟浩看似严肃，可实际上目中却带着笑意，他与这老乌龟之间的往事，每次回想起来，孟浩都会觉得彷如昨日发生。</p><p>    那段岁月，是他觉得最美好的时光，靠山宗的一切，都让孟浩觉得宝贵。</p><p>    眼看这老乌龟逃速更快，孟浩冷哼一声，右手突然抬起，向着老乌龟那里遥遥一抓，这一抓之下，摘星法蓦然展开，一把就抓住了老乌龟的小尾巴。</p><p>    轰的一声，靠山老祖头皮都要炸开，被抓住尾巴的感觉，让他一瞬发出怒吼，眼睛露出凶芒，猛的转头，磅礴的身躯，竟说不出的灵巧，在转头的瞬间，巨大的头颅带着狰狞，向着孟浩这里，一口吞来。</p><p>    “小王八蛋，老祖给你一场造化！”</p><p>    “恩？”孟浩也不闪躲，站在那里，只是一个字，立刻那靠山老祖的大口，在孟浩的前方，生生停顿，眼中露出委屈与发狂，大吼起来。</p><p>    “孟浩你个小王八蛋，老祖我和你拼了！”靠山老祖怒吼滔天，气势也攀升起来，似乎要与孟浩拼命。</p><p>    孟浩神色一凝，可很快的就愣了一下，觉得有些眼熟，因为这靠山老祖看起来是愤怒至极，如要拼命，可实际上身体却是在快速的后退，这一幕孟浩曾经在第九海的那位奇葩的体修身上看到过，此刻在靠山老祖身上重现，可见这两个家伙，都是一类。</p><p>    靠山老祖瞬间倒退，眨眼就拉开了距离，拼命的逃遁，他目中更有得意。</p><p>    “这小王八蛋在心智上，终究还是不如老祖我啊，哈哈，他以为我要拼命，可实际上，老祖是在逃跑！”就在靠山老祖苦中作乐，寻找得意的感觉时，一声轰鸣传出，在他的前方，虚无直接碎裂，星空撕开，出现了一道巨大的裂缝，一股狂风吹过，生生的阻挡了靠山老祖前行之路。</p><p>    靠山老祖小眼睛猛的一缩，立刻改变方向再次逃走，可很快的，他的前方又一次轰鸣碎裂，使得靠山老祖不得不又一次变换方向。</p><p>    孟浩在后方，不紧不慢的追着，时而右手抬起一指，就是虚无扭曲，星空碎裂，靠山老祖心惊肉跳，发狂大吼。</p><p>    “这小王八怎么这么厉害了，变态，他们封妖一脉都是变态！！”靠山老祖眼看无路可去，猛的一甩尾巴，抽动八方，掀起呼啸时，摆出一副蓄势的姿态，似要凝聚力气，进行冲刺逃遁。</p><p>    可眨眼间，靠山老祖的速度轰然爆发下，居然不是逃遁，而是直奔孟浩而来，他心底带着傲然，那是一种在心智上，觉得自己足以压制孟浩的骄傲。</p><p>    “哼哼，老祖我就是这么聪明，你以为我要拼命时，我就逃跑，你认为我一定会逃跑时，老祖我和你玩命！”靠山老祖很是任性的嘶吼时，直奔孟浩而来。</p><p>    眼看临近，孟浩神色古怪，他的确有些跟不上靠山老祖那很是跳跃的思绪，此刻看着对方时而逃走，时而又冲来，苦笑时右手抬起蓦然一抓，轰鸣间，一只虚幻的大手出现，向着靠山老祖狠狠一抓。</p><p>    巨响回荡时，这大手一把抓住了靠山老祖，狠狠一捏，靠山老祖发出巨吼，全身上下突然金光一闪，竟有一股大力从体内爆发，竟将孟浩幻化出的大手，直接震的粉碎。</p><p>    “哈，老祖我就是无敌！！孟浩小王八蛋，你怕不怕！”靠山老祖大吼一声，面孔上的须子，此刻全部飘摇，一副自己很厉害的样子，耀武扬威。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>