<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第895章 他，回来了！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第895章 他，回来了！（第三更）</span></h2><p>    “七千丈啊！！整个方家新一代中，能达到七千丈者，不到十人，今天……有多出了一个，此人是谁！”</p><p>    “必定是支脉的族人了，我看八成就是涛儿。”</p><p>    东天门外，方家众人震动时，东胜星内，那七声道钟，回荡苍穹大地所有方家族人耳中，与此同时，那在湖泊外喝酒的孟浩的十九叔，身体微微一颤，缓缓放下酒壶，抬头看向天空。</p><p>    “七声道钟……是谁首次踏入了方家大门，莫非……莫非是浩儿！！”十九叔身体颤抖，猛的站起了身，右手抬起一挥，那倒立的青年惨叫，被中年男子一把拎着，直奔天空。</p><p>    “爹，爹，我错了，我真的错了……”青年凄惨之声传出，可十九叔置若罔闻，一晃之下，带着青年，冲向东天门，他要去看看，到底……是不是孟浩！</p><p>    与此同时，在方家祖宅内，另一测，也有一处大殿，这大殿里只有两个人，一个老者，一个中年，二人盘膝打坐，都听到了钟声。</p><p>    “你去看看，这是哪一脉的族人，若是我们这一脉也就罢了，若不是……就索要过来，老夫可再收一个孙儿。”老者没有睁开眼，淡淡开口。</p><p>    中年男子神色威严，容颜与方秀峰有些相似，点了点头后，一步迈出，身影消失，出现时赫然在了天空尽头。</p><p>    他目中有光芒一闪。</p><p>    “七千丈的资质，只比我儿差一些，也配成为他的弟弟了。”</p><p>    此时此刻，在方家祖宅的下方，无尽的大地深处，有一座洞府。这洞府内，弥漫了浓郁到了极致的仙气，四周赫然……是以仙玉打造。</p><p>    一个青年。赤着上身，正盘膝打坐。而他的四周，有九个身体干枯的老者，这九老全身被铁链捆绑，凝固在阵法上，发出凄厉的嘶吼，随着他们的声音传出，一缕缕仙气，赫然从这九人身上流失。融入阵法后，竟被中间的青年，吸收在了体内。</p><p>    洞府的周围，还有三个老者，观望这一幕，脸上露出微笑。</p><p>    “公子的修为，越发精进了。”</p><p>    “以公子的资质，放眼整个第九山海，都是数一数二，就算是三大道门的天骄。在公子面前，日后也都要低头。”</p><p>    “公子有大愿，用不了多久。他成为真仙后，将会横扫第九山海的所有天骄。”</p><p>    也正是在这时，钟声回荡，三老神色一变，可那青年，依旧闭目打坐。</p><p>    东胜星，外人听不到钟声，可方家族人，却是越来越多的飞出。直奔东天门而去，凝聚在门外。看着方家大门的光芒无尽。</p><p>    “到底会是谁……”</p><p>    “不用着急，一会就可以看到了。不管他是谁，此人以后在家族的待遇，将与众不同！”</p><p>    人群内，孟浩的十九叔，也在其中，看着方家大门内的身影，他身体猛地颤抖，别人没有看到过孟浩，自然认不出来，可他一眼，就从这模糊的身影内，感受到了熟悉。</p><p>    “他是谁啊，居然门光七千丈！”十九叔身边的青年，此刻目瞪口呆时，脑袋被他父亲狠狠的拍了一下。</p><p>    “爹……”青年哭丧着脸，正要说些什么时，忽然的，轰鸣之声再次惊天而起，方家大门的光芒……竟再次爆发。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    从七千丈突破，直接攀*到了八千丈，这种高度，这种气势，瞬间就让东天门外的方家族人，一个个目瞪口呆。</p><p>    “天啊……这……这怎么可能！！”</p><p>    “八千丈，居然……居然达到了八千丈，卫公子也是八千丈，此人的血脉浓郁，居然能堪比卫公子！！”</p><p>    “族人里，有谁能做到这一点，不可能啊，我记忆里没有那个族人，有如此血脉！！”</p><p>    哗然时，方家人群内，有一些老者神色黯淡，沉默不语，内心苦涩，他们这些人，在人群中不多，他们是方家嫡系！</p><p>    曾经的辉煌，如今已成为过去，随着孟浩的爷爷失踪，父亲去了南天星，而嫡系的老祖，也闭关不出，嫡系的没落，在家族中，已越发的惨淡。</p><p>    他们看着门光无尽，只有轻叹。</p><p>    “曾经我们这一脉，也有一个天骄，那才是真正的天骄！！可惜……一年前本以为他能回来，可如今……却生死未知。”</p><p>    人群内，还有一个人，此人正是之前刚刚到来的，准备将门内孟浩收为自己这一脉的中年男子，他原本是带着笑容，站在那里时，身边有不少族人簇拥，以其为首。</p><p>    可如今，在门光八千丈的刹那，他忽然双眼收缩，目中深处，居然露出了一抹杀机，不管对方是谁，可八千丈的血脉，已威胁到了他的儿子。</p><p>    大长老方通天双眼微不可查的一缩，可神色却是慈祥，更有振奋。</p><p>    “好，我方家，看来要出一个与方卫并肩的天骄至尊了！”</p><p>    方家震动，东胜星内，第八声钟鸣回荡时，那些没有飞出的族人，也都一个个震动，无论是在血色沙漠中打坐的青年，还是在火山内修行的中年，都在这一瞬，飞了出来。</p><p>    而在祖宅内，那派子嗣出去的老者，他闭目的双眼，蓦然睁开，其双目内，有恐怖的光芒刹那乍现。</p><p>    “八千丈，方家这一代的族人里，除了我的孙儿，没有人具备如此浓郁血脉，此人不是东胜星方家族人！</p><p>    他……应该是那个该死的小杂种！！他没死！”老者眼中杀机蓦然闪耀，可很快就皱起眉头，他内心有忌惮，这里是东胜星，而方家……道蕴太深，就算他身为族人，身居高位，可也不敢明面上触犯。</p><p>    “该死，他如此高调，可见心机深沉！”</p><p>    此刻，东胜星方家，全部都被震撼，孟浩这里的门光之高，已与方家第一天骄方卫并驾齐驱，这种血脉的浓度，堪称恐怖。</p><p>    寻常族人兴奋，可那些掌握权势以及修为高深的族人，却是一个个面色变化，对于族人中出现天骄，他们高兴，可若这个添加……到了一种恐怖的程度，则此事就不是喜悦了。</p><p>    一旦撼动了方卫的地位，那么龙虎之斗，必定有人败落，此事涉及派系之争，极为复杂。</p><p>    孟浩在方家大门内，此刻闭上眼，他的血脉全部沸腾，流转全身时，他能感受到，似乎……自己的血脉，还有余力。</p><p>    他深吸口气，双眼蓦然一闪。</p><p>    “既要高调，就要彻底一些才对！”他修为轰然爆发，血脉游走时，全部轰鸣，立刻震动大门，而外界的光，也在这一瞬，从八千丈直接攀升。</p><p>    八千五百丈，八千九百丈……九千丈！！</p><p>    哗然顿起，可刚一出现，就立刻嘎然停止，因为……这光还在继续！</p><p>    九千一百丈，九千二百丈……九千五百丈……九千七百丈，直至……</p><p>    九千九百丈！</p><p>    一万丈！！</p><p>    所有方家族人，全部震撼到了极致，大长老方通天，双目死死的收缩，可脸上却露出微笑，他四周的方家族人，那些老者都皱起眉头，可寻常族人，却是欢呼惊天。</p><p>    “一万丈！！超越了卫公子，此人的血脉程度，前所未有！！”</p><p>    “万丈门光，方家有记录以来，数万年没出现过！！”</p><p>    “传说只有当年的先祖，才是万丈之高，此人……血脉返祖了！！”</p><p>    孟浩的十九叔，振奋到了极致，双眼露出强烈的光芒。</p><p>    “一定是浩儿，也唯有大哥的儿子，嫡系一脉的长孙，才会具备如此血脉！！”</p><p>    东胜星上，第九声与第十声钟鸣，回荡回荡时，祖宅内的老者，猛的站起了身，露出无法置信，而在大地下方，洞府中，那吸收身边九老仙气的青年，双眼蓦然开阖，目中瞳孔是紫色，露出奇异之芒。</p><p>    “是他回来了么……”青年缓缓开口。</p><p>    这一天，方家所有族人前所未有的震撼，这一天，东天门外，人数之多，密密麻麻无边无际。</p><p>    这一天，方家的族人，有大半强者都飞出，在了东天门外。</p><p>    这一天，也是东天门外，之前排队的那些修士，这一辈子都无法忘记的一天。</p><p>    这一天，也是冯寻，觉得自己这一生，最梦幻的一天，他认识一个叫孟姓修士，对方……踏入方家大门，门光万丈，创造了一个传说，缔造了一个神话。</p><p>    轰鸣之声，从方家大门上回单八方，光芒在这一瞬，渐渐消散，这一刻四周万众瞩目，所有的方家族人，都齐齐看向大门，渐渐地，随着光芒黯淡，一个陌生的身影徐徐的显露在了众人面前。</p><p>    修长的身体，淡蓝色的长衫，一头黑发飘摇，面色有些蜡黄，微微瘦弱，可他站在那里，却仿佛站在了太阳上，踏入巅峰。</p><p>    他的双眼明亮，如同星辰，他站在那里，目光扫过四周时，当着所有人的面，似有些害羞，露出腼腆之意。</p><p>    “家父方秀峰，家母孟丽，我有个姐姐叫方瑜，我随母姓叫孟浩，拜见各位爷爷奶奶，叔叔伯伯，弟弟妹妹。”</p><p>    孟浩抱拳，深深一拜。</p><p>    -----------------</p><p>    第三更，兄弟姐妹，月票还有么！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>