<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1194章 截杀！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1194章 截杀！！</span></h2><p>    这几个季家族人里，除了年老之修外，还有一个看起来约莫三十岁左右的青年，这青年衣着寻常，并非华贵，可偏偏站在那里时，似乎身边季家之人隐隐以他为首的模样。</p><p>    可若不仔细看，倒也看不出来端倪之处，甚至他所在的位置，也是稍微靠后一些，仿佛寻常的族人。</p><p>    不过此刻，在其他季家族人都怒意时，这青年却皱起眉头，这个举动，使得他在孟浩眼中，顿时凸显出来。</p><p>    孟浩目光扫过，脸上带着微笑，丝毫看不出其他异常，唯独在他的内心深处，此刻一片冰寒，看着季家族人，对于季家，孟浩的杀机，早已极为强烈。</p><p>    若非是如今的方家，与季家比较没有完胜的把握，孟浩早已掀起杀戮，而如今，虽然隐忍，可一旦出手，就极为果断。</p><p>    “诸位季家道友，莫非是孟某杀错了？为何如此愤怒？此人分明是挑拨你我两家关系啊。”孟浩诧异开口，内心更为冰寒，如果这几个季家族人回话，那么他就可以顺势在杀！</p><p>    那几个季家族人怒视孟浩，可偏偏此事方家占据了道理，这道理若是换了其他时候，季家可以无视，但今天，是方家的族长大礼，季家除非是要与方家全面开战，否则的话……在这道理下，必须要忍。</p><p>    毕竟，他们的确是参与了抢夺！</p><p>    可季家的霸道。第九山海修士皆知，这口气不是每一个季家族人都能忍下，此刻其中一个季家族人正要开口怒喝。但却被身边的那位皱眉的青年阻止，这青年深深的看了孟浩一眼，哑然一笑。</p><p>    “多谢孟道友提醒，之前还真没看出来，此人有如此心思。”青年声音不大，可却带着一股似与生俱来的威严，此刻大袖一甩。顿时他四周的季家族人，居然都顺从的退了回去。</p><p>    这一幕。立刻就让这青年在季家族人里，彻底的凸显出来，如同鹤立鸡群之中，而他的寻常。如今也逆转，成为了与众不同。</p><p>    四周第九山海其他宗门势力的修士，目光都落在了这青年身上，纷纷内心猜测此人的身份。</p><p>    “莫非，是那神秘的，外人近乎没有见过的……季家这一代的……季子，季东阳！”</p><p>    方秀峰以及方守道等人，也都看了眼这季家的青年，若有所思时。孟浩在半空，目光扫过那青年，二人刹那间对望。迸发出无形的杀机，瞬间又都收回时，那青年身体踉跄的退后，面色直接苍白，双目猛的收缩。</p><p>    孟浩神色如常，身体一晃。回到了方秀峰身边，他的心底。已然有了一个决断。</p><p>    “季天欲杀我爹，此番……我就杀了此人！”</p><p>    同一时间，那季家的青年内心震动，与孟浩的对望，他感受到了来自孟浩的强悍，还有那强烈的杀机，这杀机，让这青年身体退后几步，立刻低声对四周族人开口。</p><p>    “立刻走，离开南天星！”</p><p>    他话语一出，他四周的季家族人，顿时一个个气势崛起，一瞬就将这青年环绕在内，其中一个老者向着方秀峰抱拳。</p><p>    “恭贺秀峰道友成为方家族长，临时有事，我等先告退！”老者说着，根本不等方秀峰回复，立刻飞起，而他身后，那季家青年与所有的季家族人，也都化作长虹，众人直奔天空。</p><p>    “爹，守道老祖，言墟老祖，晚辈身体有些不适，今日应无人再来挑战，我就先去休息了。”孟浩轻声开口，方守道与方言墟相互看了看，都有些迟疑，以他们的修为与心思，不难猜出孟浩的打算。</p><p>    “要注意身体，去吧。”在方守道与方言墟迟疑时，方秀峰果断开口，抬头时，他眼中也有杀机，他本就不是一个甘愿吃亏之人，孟浩的举动，他早就看出，自己之前的入道崩溃，必定与季家有些关系。</p><p>    孟浩是他的儿子，他也了解，自己的这个孩子，不是鲁莽之辈，此刻，他支持孟浩的选择，无论是以父亲的身份，还是以族长的身份。</p><p>    孟浩点了点头，转身化作长虹，刹那远去。</p><p>    族长大礼，继续进行，经历了之前的事情，再没有人现身挑战，但有心之人还是发现，天空上，不知不觉的，多出了一片片乌云。</p><p>    似乎天气改变，有骤雨要洒落大地，这乌云滚滚，盖住了苍穹，使得抬头望去，看不到蓝天，如同有一层阵法，将一切阻挡。</p><p>    而此刻，在这云层间，季家一行十多个族人，正疾驰穿梭，在这云层内直奔天空，云层内，有闪电游走，使得这片乌云，时而传出滚滚雷霆，越是向上，闪电越多。</p><p>    “少主，为何如此着急离去，那方家，就算是杀了我季家族人，也要想尽办法占据道理，莫非他们还敢明目张胆的对我等击杀不成！那孟浩，他早晚必死！”</p><p>    “没错，若他们敢明目张胆的出手，我季家老祖之眼，可看第九山海方寸间，给他们一个狗胆，也不敢对我们出手！”季家族人前行时，在那青年的身边，几个族人冷笑开口。</p><p>    “那孟浩实在无法无天，若非是四周修士太多，又有方家在旁，之前凭他如此撒野，我等早就将他斩杀在此，这一次，算他走运，等下一次，换了没有其他宗门家族在，必灭此人！”一个季家的老者，冷哼说道。</p><p>    “闭嘴！”在这些人声音传出时，那青年眉头紧紧皱起，看着四周的云雾，立刻喝斥道。</p><p>    “你们所想的事情，正是那孟浩所想，你们以为是那些宗门势力的人存在，使得你们不好出手，放过了孟浩，可在我看来，却是因四周那些人在，救了我们！”</p><p>    “不要多说，立刻离开南天星，该死……这孟浩居然可以操控南天杀阵！”青年急速开口时，其他几人表面上顺从，内心都有不以为然。</p><p>    他们是季家，多少年来，早已习惯了高高在上，早已习惯了在第九山海的任何地方，只要露出季家的身份，面对的从来都是一片恭敬与忐忑，季家，是第九山海之主！</p><p>    这样的地位，这样的习惯，使得他们很多时候，不会去思索太多，他们认为自己就是强势的一方，如同皇子一般，岂能去考虑那些平民所想。</p><p>    季家青年看了眼四周的族人，内心叹息的同时，也有感慨，他明白季家的族人，沉浸在那至高无上太久了，以至于失去了对危机的警觉。</p><p>    就在这时，季家众人，穿梭云层，刹那间，从乌云中穿透，出现在了乌云之上时，突然的，那季家青年双眼猛地一缩。</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    不但是他这里双目收缩，其他季家族人，也都纷纷神色变化，他们全部都看到，在他们的上方，在那天空的尽头，在那距离飞出南天星一步之遥的虚无里，孟浩，居然站在那边，此刻正冷眼扫来。</p><p>    孟浩的四周，有无数闪电游走，甚至在他这里向下看去，他看到的是无尽乌云的上方，季家这一行人，如置身雷池之中。</p><p>    “现在，没有其他人在四周，也就不会妨碍孟某……击杀季家！”孟浩淡淡开口时，正有雷霆轰鸣，闪电爆发，云天之间，轰鸣滚滚。</p><p>    孟浩右手蓦然抬起，向下直接一按，这一按，顿时在孟浩的四周，虚幻大网轰隆隆的出现，正是南天杀阵！</p><p>    这杀阵之网，在这轰然降临时，凝聚化作了一只大手，带着无尽杀机，骤然降临，所过之处，天地色变，雷云翻滚。</p><p>    那季家青年面色变化，双手掐诀时，怒吼传出，立刻他的四周，赫然出现了无数因果线，居然幻化出了无数法宝，形成了宝光五彩，直奔这大手而去，其他的季家族人，也都在这一刹那，杀机弥漫，同时出手，展开全部修为，集合十多人的力量，去抵抗那大手。</p><p>    刹那间，那些术法神通还有法宝，就与这阵法组成的大手碰到一起，可竟无法撼动丝毫，全部轰鸣崩溃，那阵法大手一路摧枯拉朽，轰的一声，直接拍在了季家众人身上。</p><p>    一瞬，就有三个季家族人，发出凄厉的惨叫，身体轰然崩溃，形神俱灭，化作血水，落入乌云中。</p><p>    “孟浩，你敢杀我季家族人，我季家老祖，必来灭你！！”轰鸣间，又有三个季家族人，鲜血喷出，整个身躯直接爆开，灵魂也好，神识也罢，直接如被抹去一般，刹那轰杀。</p><p>    死前凄厉之声，传不出雷云，传不到天外，在这四周回荡时，又被雷音取代。</p><p>    “季天，也不敢来南天星！”孟浩淡淡开口，右手再次落下，整个雷云轰鸣时，无尽闪电疯狂的爆发游走，使得云天直接，如雷池滔天，整个世界，一片刺目之光，阵阵轰天之音，还有一声声夹杂在内的凄厉惨叫。</p><p>    此手之威，南天杀阵所化，在南天星上，如同天劫，灭绝一切！</p><p>    而孟浩，他掌控了南天杀阵，在这南天星上，他就是……与唐皇一样的……至高无上！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>