<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第975章 血妖与彼岸花！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第975章 血妖与彼岸花！</span></h2><p>    第九山海，所有看到这一幕的修士，全部神色轰然变化，一个个膛目结舌，看着东胜星外，星空中的仙门四周，那咆哮飞舞的一百零八条仙龙。</p><p>    “百脉已是传说，一百零八脉，这是……我今天第一次知晓，原来有人能在仙脉上，开出超过百脉！”</p><p>    “前无古人，恐怕未来也很难再出现！”第九山海震惊，骇然之声，传遍山海。</p><p>    东胜星上，方家族人全部目瞪口呆，他们已知道孟浩这里逆天，亲眼看到了他开出百脉，本以为结束了，可却没想到，孟浩那里居然……一次性又开出了八脉！</p><p>    “不可能！”方卫失色，一念星辰诀开出百脉，他还可以去勉强的接受，为自己去找一个不如孟浩的理由，可如今……一百零八脉的出现，让方卫这里，近乎失态。</p><p>    方秀山身体颤抖，他站在人群内，可却有股寒气从体内滋生。</p><p>    “只有一种可能……这孩子在渡劫前，就已经于体内，凝聚出了……八条仙脉，与传说中第四山海主地藏的经历，相似！”方家明面上的唯一道境，整个家族的地祖，此刻双眼内绽出强光，喃喃低语。</p><p>    他的话语，如同闪电，轰在其他六人心中。</p><p>    “冥宫，我亲眼看到这小子，踏入了一代老祖的冥宫！”第七祖立刻开口。</p><p>    同一时间，九海神界内，凡冬儿身体踉跄，退后几步，她面色苍白，苦涩的看着水晶内的画面，看着孟浩所在仙门四周的一百零八条仙龙，她不得不承认。自己与孟浩之间的差距……在彼此都踏入真仙后，不但没有减少，反而更大。</p><p>    “这种深厚的底蕴与积累……整个九大山海。在这孩子之前，唯有……第一强者。地藏！传说，地藏成真仙时，仙脉也是百脉之上，可很少有人知晓，到底是多少脉……毕竟那是第四山，且年代太久太久。”老妪目露异芒，轻声喃喃。</p><p>    这一刻，所有的真仙天骄。都怔怔的看着孟浩，他们不想去看，可却不能不去看，一百零八脉，这种程度的仙脉，让所有人，心颤。</p><p>    尤其是他们似乎察觉到，开出了一百零八脉的孟浩，似乎还不满足，这一发现。让他们倒吸口气。</p><p>    “他……莫非还能再开出仙脉！！”</p><p>    孟浩的确不满足！</p><p>    在推开仙门前，他就知道，自己必定能开出一百零八脉。</p><p>    “这次的机会。极为难得，只有一次……”孟浩看着仙门，此刻的仙门，光芒正快速的黯淡，仙气也渐渐稀少，似乎快要结束了。</p><p>    孟浩明白，一旦这一次的机缘过去，他很难再有机会如现在这样，可以去尽情的吸收仙气。去开仙脉。</p><p>    这一点，想一想他之前仙脉的那种缓慢的凝聚速度。就可以印证出来。</p><p>    “可是，一百零八脉。似乎真的就是我的极限了……”孟浩沉默中抬头，看着仙门四周，因他体内仙脉而幻化出来的一百零八条飞舞咆哮的仙龙。</p><p>    这些仙龙中，有那么一条，通体青色，比其他仙龙更为庞大，神韵特殊，似有沧桑之意散开，古朴中透着一股对天地的轻蔑，似它的出现，可以让苍穹低头，让大地膜拜！</p><p>    仿佛群龙之首，飞舞间，所有仙龙跟随，一动若九天齐鸣！</p><p>    这条青色的仙龙，正是孟浩体内的第一条仙脉，也是之前最后被他开出的那一条仙脉！</p><p>    孟浩沉默时，仙门的仙光更为黯淡，已无法将他身影笼罩在内，而仙气也更为稀少，不但如此，就连仙门也都缓缓模糊，似即将散去。</p><p>    “结束了？他的尽头，终止在了一百零八脉么……”</p><p>    “之前的八脉，是他的极限了，虽然无法再开出，可仅仅是一百零八脉，就已让他名震第九山海！”</p><p>    第九山海众人议论时，东胜星上的方卫，暗自松了口气。</p><p>    不但是他这里如此，那些真仙天骄们，也都纷纷心底松了口气。</p><p>    孟浩这里对他们的威慑，越来越强，如今看到仙门即将消散，他们在松了口气的同时，也都各自有了战意，哪怕不是对手，也要去战！</p><p>    仙门，越来越模糊，仙光，越来越黯淡，仙气……更是几乎没有了。</p><p>    星空不再明亮，孟浩站在那里，看着飞舞的一百零八条仙龙，孟浩的目中，露出遗憾。</p><p>    “结束了……一百零八脉。”孟浩轻叹一声，正要转身回到东胜星，可就在这时，他身体忽然猛地一颤，脚步刹那停顿，蓦然转头，猛地看向遥远的星空。</p><p>    那里……是南天星的方向！</p><p>    在这一瞬，孟浩的心中，居然……出现了一个声音，这声音带着虚弱，更有无尽的沧桑，仿佛一个本该死亡的老人，如强行停留在人间的亡魂，让自身始终一口气不散，生命之火哪怕熄灭，也要有火花残存，吊着一丝命，只等这一刻！</p><p>    “孟浩……老夫一口气不散，只等这一天……送你一场，老夫生命消散时，给你的最后的造化！”</p><p>    这声音在孟浩心神回荡的瞬间，孟浩立刻就认出，这是……南天星上，血妖老祖的声音！</p><p>    血妖老祖的来历，神秘莫测，而孟浩知晓，在南天大地下，埋葬着血妖老祖那恐怖的肉身，他的心底实际上早有答案。</p><p>    血妖老祖……正是当年的妖仙古宗内，李主麾下，三大妖尊之一，堪称绝世强者！</p><p>    “你身为封妖一脉，更是第九代，你的未来……老夫依稀能猜到一些，善缘老夫来结，你如今不明，以后若你能九禁归一……你会明，若有心回报，那个时候，你会知道如何去做，而老夫如今所做的事情，或许能让你去思索，什么……是仙脉。”</p><p>    血妖老祖沧桑的声音传出时，南天星上，南天大地上，血妖山内突然爆发出了一股惊天的血色妖气，这妖气之强，直接滔天，更是在这一刻，大地下血妖老祖的肉身，正以极快的速度融化，成为了这妖气的一部分。</p><p>    妖气轰天，在苍穹中，形成了一个血色的符文。</p><p>    这符文闪动了九下，消失了。</p><p>    随着消失，血妖老祖，彻底死亡！</p><p>    在他死亡的刹那，在这符文消失的瞬间，东胜星外，孟浩的身体内，他的血妖*自行运转，轰隆隆中，他的身体外出现了无尽的血光，这些血光急速的扩散时，隐隐的，仿佛要去凝聚出……孟浩的第一百零九条仙脉！</p><p>    那是……血妖脉！</p><p>    已经模糊的仙门，在这一刻猛的一震，眨眼间恢复归来，那黯淡的仙光，一下子再次爆发，铺天盖地，传遍星空时，仙气，再次浓郁起来，轰的一声，降临在孟浩身上，疯狂的钻入他的体内。</p><p>    而血妖*，在这急速的运转中，在孟浩的体内，赫然形成了一个符文，这符文，正是南天星上，血妖老祖的死亡，凝聚出的符文。</p><p>    血色的符文，在孟浩身体里连续闪动了九下后，仿佛融化一样，于一百零八脉的旁边，形成了一条模糊的仙脉。</p><p>    随着仙气轰轰涌入，这条仙脉急速的凝聚，不多时，彻底的出现后，孟浩全身震动，仙门外，赫然出现了……第一百零九条仙龙。</p><p>    仙龙咆哮，通体血色，样子惊人，声音掀起无穷波纹，向着四周急速扩散，这一幕，让所有第九山关注这里的修士，内心狂震。</p><p>    可就在这一百零九条仙脉出现的刹那，孟浩身体又一次颤动，他感受到了一股不同的气息，在体内滋生，遥遥与远方共鸣！</p><p>    那共鸣的地方……与血妖老祖来自同样一颗星辰！</p><p>    孟浩抬头，他的目光，再一次看向了他心中的家乡，南天星。</p><p>    依稀间，他看到了仙古道场，看到了曾经的古庙，看到了古庙内……似乎有一朵花。</p><p>    一朵……彼岸花！</p><p>    彼岸花开七色天，花落成仙一千年！</p><p>    这朵与孟浩纠缠了数百年的彼岸花，尽管被斩断，可哪怕断了，当年的存在痕迹，依旧还在，如同记忆，很难抹去。</p><p>    这是另一种因果，这是一种偿还！</p><p>    南天星上，东土大地，一片荒山中，曾经的仙古道场的古庙处，那里只有一座深坑，一个老者站在那里，身边一朵干枯的彼岸花。</p><p>    “我的力量，虽对生者无用……但你……传承了仙古道场，拿走了主人的魂灯，命已改……彼岸花，欠你一个因果，今日你成仙，老夫代彼岸花一脉，还你因果。</p><p>    仙脉，你若因此明悟，则是你的造化，懂与不懂，看你自己了。”</p><p>    老者喃喃，他言辞有些混乱模糊，似条理不清，右手抬起一挥，他身边干枯的彼岸花，成为了飞灰。</p><p>    在这飞灰飘舞的瞬间，孟浩身体强烈的震动，他深吸口气，脑海里不由自的，浮现了曾经与彼岸花纠葛的一幕幕。</p><p>    那些过往的记忆如流水而过，留下来的，是如今他的体内，与彼岸花纠缠了多年的因果，形成了一股气息，化作了一朵彼岸花，形成了一条……彼岸花的仙脉！</p><p>    在这仙脉出现的瞬间，孟浩头发散开，体内仿佛形成了一个虚无之洞，仙气疯狂涌入，轰轰轰的声响回荡间，这条仙脉，骤然凝聚出来。</p><p>    这是……第一百一十脉！</p><p>    在这条仙脉出现的刹那，仙门旁，第一百一十条仙龙，咆哮而出。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>