<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1080章 赤色古门！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1080章 赤色古门！</span></h2><p>    这一刻，有两道气息，轰然间从九海神界内爆发，这两股气息，都是妖修老祖，他们的神识猛的散开，直奔宗门外九海之上。</p><p>    不但是他们如此，九婆旁边的男女两位道境强者，也都动容，抬头时，神识散出，去亲身产看。</p><p>    凌云子先是一愣，随后猛的看向孟浩，目中露出深意，更有一抹期待。</p><p>    神师微微一笑，闭目不语。</p><p>    除了道境，其他人都无法察觉到来自第九海上方的气息，他们只看到九婆扔给了孟浩一瓶丹药。</p><p>    而这丹药，仅仅是丹瓶，看起来就极为不俗。</p><p>    孟浩接过丹药，打开后只闻一口，以他的丹道造诣，立刻就知晓此丹的效用，这种恢复之丹，对于古境都是奢侈，道境或许具备一些，可却不多，任何一枚，都极为宝贵。</p><p>    孟浩微微动容，他向着九婆再次一拜，没有丝毫迟疑，一口吞下。</p><p>    几乎在丹药入口的瞬间，一股熔烈之感，顿时在孟浩体内轰然散开，他的修为，居然在这一刹那，大范围的恢复，也就是几个呼吸的时间，他整个人双眼内，就露出强烈的光芒，全身直接恢复到了巅峰的状态。</p><p>    甚至，因与第九海威压的对抗，此刻的孟浩，比他之前，还要强大！</p><p>    “赌约，我已完成了，三亿仙玉，已属于我！”孟浩深吸口气，转头看着第一金门石碑，渐渐地，他目中的野心之芒，更为强烈。</p><p>    “而现在，既然肉身已到了如此关头，那么我孟浩索性狂妄一把……”</p><p>    “我要九门石碑。除第五门外，皆第一！”他喃喃低语，身体一晃。在四周所有九海神界弟子的茫然不解，还有很多妖修怨毒冷笑中。再次踏入第一金门石碑，轰然而入。</p><p>    几乎在他消失的刹那，四周九海神界的弟子，大都哗然起来。</p><p>    “他居然再次踏入第一金门，之前已是前十，这一次，他莫非是要更好的排名？”</p><p>    “这金门石碑的试炼，不是一次性就可完成的。需要不断修行，不断提高，这孟浩……有些心急了。”</p><p>    “就算再闯，也最多是第五罢了，进入不了前四！”</p><p>    凡冬儿迟疑了一下，她不认为孟浩如此不智，以她对孟浩的判断，她觉得，孟浩性格狡诈，从来不会做无用之事。他既然如此选择，必定有其道理之处。</p><p>    在外界议论之时，孟浩重新出现在了九海神界下方的深海中。这一次，他速度更快，没有停顿，直奔下方疾驰。</p><p>    很快的，就到了之前的两万丈的位置，在这里，他只是一顿之后，就全身修为爆发，抵抗威压。咬牙继续下沉。</p><p>    他要让肉身先踏入古境，而若想肉身在踏入古境后更为强悍。那么他就必须，让自己下沉的更深。只有这样，威压才会越恐怖，而他的身体，也将被压制到超越极致！</p><p>    逼迫到最后一线，随后爆发，这……才最符合孟浩的判断，才会让他的肉身，更为恐怖。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩嘴角溢出鲜血，身体内传出咔咔之声，随着下沉，随着威压的惊天动地，他的身体渐渐扭曲，似要被这威压直接击碎。</p><p>    可他，还在下沉，两万万千丈，两万八千丈……</p><p>    轰鸣之声在孟浩脑海回荡，他的身体裂缝越来越多，他的生命之火甚至都黯淡下来，他的修为，更是被压制的几乎无法动弹。</p><p>    仿佛被无数天地挤压，孟浩的眼前都模糊，可他依旧还是拼了一切，不惜代价的下沉。</p><p>    随着下沉，随着他身体的不断跌落一个又一个极限，九海神界内，开始有古境后期的强者，于所在的闭关打坐之处，猛的睁开了眼，蓦然抬头，看向上方，神色微微变化。</p><p>    渐渐的，就连古境中期，也都察觉，在抬头感受到外界后，他们都双目收缩。</p><p>    而此刻，九海下，孟浩在这疯狂的下沉中，已来到了三万丈的区域内，在这里，威压的恐怖，难以形容，是两万丈那里的数十倍之多。</p><p>    四周漆黑一片，似乎已不再是海水，而是成为了风！</p><p>    或许是错觉，孟浩感受的不是很清晰，这一刻，他的生命之火，都在摇晃，似随时可以熄灭，他的身体，早已彻底扭曲，仿佛随时可以直接碎灭。</p><p>    他的意识，在即将失去的刹那，在孟浩的内心，传出了他的呐喊。</p><p>    “已到了最终的极致，古境大门……降临！”</p><p>    几乎在孟浩内心的呐喊回荡的瞬间，九海神界内，这一次，就连仙境修士，也都察觉到了什么，纷纷色变时齐齐抬头，随后……几乎每个人，都倒吸口气。</p><p>    “那是……”</p><p>    “古境大门，这是古境大门，有人突破仙境，踏入古境！！”</p><p>    “谁突破了仙境，踏入古境！！”</p><p>    “不对，此门怎么是赤色，应该是灰色才对！！”</p><p>    哗然之声，在九海神界内，蓦然回荡时，整个第九海，都在翻滚轰鸣，咆哮不断，无数的海兽，这一刻都在颤抖，在海中不敢露出丝毫。</p><p>    而在海面上方的星空中，此刻……无数星光凝聚在一起，赫然形成了一个庞大无比的惊天之门。</p><p>    此门，通体赤色，但却一样有沧桑远古的气息，向着八方扩散开来，所过之处，海水越发翻滚，一股代表天地，代表山海界的意志，似从虚无中，降临而来。</p><p>    “赤色古门，这是……肉身古境！！”</p><p>    “的确是……肉身古境！”九海神界内，那些古境后期的强者，有见识极多之人，失声开口。</p><p>    随着越来越多的人，认出了赤色古门的来历后，整个九海神界，顿时沸腾，轰鸣滔天，不断回旋，几乎所有，都忽略了孟浩这里，毕竟亲眼见到古境强者的出现，总是比连续看几次孟浩闯金门，要更吸引人。</p><p>    唯独凡冬儿这里，她第一个看的，不是天空，而是在察觉到古境大门的波动后，她猛然间看向第一金门石碑上，孟浩的名字。</p><p>    几乎在她看去的刹那……这九海上的古门，散出了一道赤色的光，此光如同接引，直接穿透海水，落在了九海神界内，落在了第一金门石碑上时，所有人，脑海都嗡的一声。</p><p>    “是孟浩！！！”</p><p>    “此刻在第一金门石碑内试炼的，只有孟浩！！”</p><p>    “这……这怎么可能，孟浩踏入古境？肉身古境？”众人呼吸急促，带着不可思议，带着无法置信，凡冬儿更是身体踉跄，咬着下唇，孟浩本就是这一代天骄面前的大山，如今……这山，更大了！</p><p>    轰隆隆的巨响滔天而起时，这道赤色的光，穿透了金门石碑，直接出现在了宗下海底，眨眼间，就跨越了三万丈，出现在了……孟浩的身上！</p><p>    这一刻的孟浩，他全身扭曲，神识都模糊，意识即将消散，可随着这道赤色的光笼罩，孟浩双眼蓦然露出精芒，整个人，如打了一个激灵，体内更有轰鸣，直接苏醒。</p><p>    在他苏醒的一瞬，孟浩抬起头，身体轰然间，在这道光的接引下，不断地升起，很快的，就走过了三万丈，从金门内出现，出现在了九海神界，所有人的目光。</p><p>    包括道境在内，无数的目光，都凝聚在孟浩那里，他们亲眼看到，孟浩在这红芒内，身体升空，突破了九海神界的阵法，出现在了海水内，而后……突破了海面，出现在了半空中！</p><p>    一道道身影，瞬间从九海神界内飞出，整个第九海，立刻咆哮翻滚，无数人出现，全部抬头，看向天空。</p><p>    他们看到了那巨大的赤色古门，感受到了一股让他们颤抖的意志，似充斥了天地，在这意志下，就算是道境，也都敬畏。</p><p>    在这红光内，孟浩的身体，正在快速的恢复，当他升空，被接引出现在了古门之前时，红光消失，在消失的刹那，孟浩已彻底恢复到了巅峰。</p><p>    这一次的恢复后，他感受到了肉身更强的力量，咔咔之声传出时，他的身体，直接暴增，达到了近乎三丈的高度。</p><p>    看起来，如同一个巨人，虽然与这庞大的古门比较，依旧渺小，可偏偏孟浩身上的气势，在这一刻爆发后，却是惊天动地。</p><p>    无数人目光凝望，他们看过仙境踏古，可却从来没见过，肉身踏古！</p><p>    孟浩深吸口气，他感受到了修为的封印，他明白，肉身踏古，需要的是肉身之力，虽然引起的震动与天地变化，远不如修为踏入古境，可依旧是一次古劫！</p><p>    此刻身体蓦然飞出，直奔古境大门，仰天发出一声低吼时，他双手抬起，不是拳头，而是手掌，直接按在古门上，不运转丝毫修为，而是凭着自己的肉身，向前猛然一推。</p><p>    轰！</p><p>    这古境大门震动了一下，微微开启了一道缝隙，有风吹出，让孟浩的生命之火，似都不稳。</p><p>    “不用术法，因这是我的肉身古境劫，可，秘术一样能施展！”孟浩声音传出时，仙脉虽被封印，可秘术却不会消失，虽然不可展开术法，但一百二十三条仙脉，在秘术下成为唯一肉身之脉，可以做到。</p><p>    轰然间，孟浩肉身，大幅度的膨胀起来，一股至强的肉身之力，在他体内，如雷霆般轰鸣爆发，在这爆发中，他双手按在古门上，用了全部力量，大吼一声，狠狠一推。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    这庞大的古境大门，在所有人的目光里，蓦然……打开！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>