<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第513章 血图腾！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第513章 血图腾！</span></h2><p>    在之前看到这掠夺者联盟有二十个部落时，孟浩就明白，今日这最后一战，乌神部与黑龙大部，哪怕战力绝伦，可终究还是会败。</p><p>    掠夺者部落的族人，太多了。</p><p>    而这一战，哪怕是最后出现了奇迹，可若乌神部落的上万族人全部死亡，只剩下了几百，那么就算进入了墨土，从此之后，也将再没有乌神部落。</p><p>    除非，乌神部落可以保留大半实力，以此踏入墨土后，与金光教融合，才可形成一股不弱的势力，可让乌神部，能保留自尊，延续下去。</p><p>    这，才是孟浩想要的结果，而这个结果要达成，唯一的方法……不是修为的强弱，不是族人的多少，而是孟浩要明白，在西漠大地上，他……最强的，是什么！</p><p>    他最强的，不是五行图腾，不是修为之力，更不是法宝身体，因为这些，比他的强的大有人在，甚至图腾圣祖的身份，也没有丝毫作用。</p><p>    血身虽强，可面对二十万修士，如何能抵抗。</p><p>    魔枪霸道，但也仅仅是一把枪！</p><p>    孟浩明白，自己最强的地方，亦是最大的依仗，就是封妖师的身份，这个身份在西漠大地，使得孟浩可以凝聚妖气，可以去操控近乎无限的妖群。</p><p>    他可以让异妖变的更强大，甚至超越自己的强大，他更是可以操控它们，去完成一切孟浩无法完成之事。</p><p>    这，才是他最强的地方，也是乌神部落，之所以可以从西漠北部，一路走到这里的原因所在。</p><p>    所以……域外心魔花的出现，击杀图腾圣祖，击杀元婴长老，这些都是次要的，最主要的。是孟浩需要在众多强者将他盯住，自身只要停顿一息，就有可能被围攻的局面里，争取三到五息饿时间。</p><p>    这个时间。至关重要，且在这个时间内，为了确保成功，他需要掠夺者联盟的一百多个司龙都失去对异妖的操控，只有这样，孟浩才可以一次性做到完美。</p><p>    而这，才是孟浩取出域外心魔花的原因所在！</p><p>    他要的不是那些寻常族人的茫然，不是那些元婴强者的迷茫，而是……这一百多个，隐藏在妖群内。孟浩看似没有丝毫注意的司龙，他们的昏迷！</p><p>    此刻，他做到了。</p><p>    八十万妖群的惊天动地，轰动了战场，惊动了天庭联盟。撼动了所有与看到这一幕的西漠修士。</p><p>    轰然而出，直奔大地，冲向下方十多万掠夺者部落的族人。</p><p>    这场最后一战，注定是腥风血雨，甚至在整个西漠的历史上，都将是一次不多见的战争，墨门上所有人沉默。看着这一幕，四周那来临的四个斩灵老祖的神识，也在关注这一战。</p><p>    “杀！！”十多万掠夺者部落的族人，眼睛红了，发出了嘶吼，齐齐冲来。与八十万妖群，展开生死之斗。</p><p>    与此同时，所有的图腾圣祖，所有的元婴修士，全部冲出。如同化作一支利箭，冲入妖群中，直奔孟浩而来。</p><p>    “杀了孟浩，妖群自散！！”低吼传出，那是这二十个部落的族公，在这生死危机之下，发出的咆哮，凝聚所有巅峰之力，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩在妖群内，冷眼看着这一切，他四周妖群飞舞，环绕八方，大地的战场死伤不断，每时每刻，都有修士凄厉死亡，都有异妖四分五裂。</p><p>    战争的无情，在这一刻，孟浩感受极为深刻，他看着这一切，眼前的世界，不需要渲染，已成为了红色。</p><p>    那是鲜血，有异妖的，有修士的，大地，早已成为了血色，天空的紫雨落下，也都无法让这血液的颜色改变。</p><p>    这是一场屠杀！</p><p>    妖群的绝对数量，使得哪怕是不断地死亡，也带走的，一样是一个又一个，掠夺者部落的族人，凄厉的惨叫，死亡的癫狂，在这一刻，上演出血色的黄泉。</p><p>    “血……”孟浩在妖群内，望着大地，望着那满地的鲜血，他忽然有所明悟，血……不也是水的一种么，只不过这种水，带着生机，是生命之源。</p><p>    拥有它，不一定会拥有生命，可没有它，就一定没有了生机。</p><p>    “我这一生，与血有缘，血仙传承，为了修行指引了道路，此后的杀戮，更是这样……血，也是一种图腾。</p><p>    而图腾是什么……图腾，不是我心神里，意志的明悟，而是一种九山海之力的凝聚，是一枚力量的种子！！”</p><p>    孟浩沉默，闭上了眼，不去看掠夺者联盟的巅峰强者，正不顾一切的冲杀过来，所过之处，妖群不断地阻挡，鲜血更多。</p><p>    就在这时，忽然的，乌神部落的族人，随着阵法前行，阵法雾气翻滚，奔跑之音回荡，其内可以看到无数金色的身影，轰轰而过，直奔战场而来。</p><p>    但凡是被雾气笼罩的掠夺者部落族人，全部凄厉死亡。</p><p>    低吼传出，鹦鹉在半空更是尖叫，双眼露出兴奋之意，尖锐的声音，整个战场都可以听到。</p><p>    “来来来，和我一起喊！”</p><p>    “信五爷，得永生，五爷一出，谁与争锋……”就在这声音从乌神部落的族人组成的雾气阵法内传出时，突然的，在墨土的方向，天空云雾滚滚间，居然有一模一样，可却更为嘹亮，甚至带着执着与激动的声音，骤然回荡。</p><p>    “信五爷，得永生，五爷一出，谁与争锋！！恭迎五爷归来，恭迎老祖回归！！”这声音的传来，立刻让墨门城墙中的众人吃了一惊，抬头看去时，他们看到了云雾翻滚中，有七八千高大的身影，从半空猛的冲出，直接穿过了墨土，踏入到了西漠大地，直奔战场而去。</p><p>    “这是……”</p><p>    “金光教！！”</p><p>    “这乌神部落的阵法，居然与金光教一样！！”</p><p>    金光教的出现，如同一把利刃，刺入到了本就千疮百孔的掠夺者联盟之中，与乌神部落从两个方向，轰然而去，展开了阵法的厮杀。</p><p>    黑龙大部也随之冲出，以乌神部的阵法为中心，不时出现，血拼到底。</p><p>    战争，完全处于一边倒的局面，掠夺者联盟人数的优势，在八十万妖群下，完全丧失，更有绝望与惊恐弥漫在每个人的心神内，于这战场上，在那凄厉的惨叫下，一个个失去了全部的战意。</p><p>    可杀戮，依旧还在进行！</p><p>    十五万、十三万、十万……八万……五万！！</p><p>    不多的时间，整个掠夺者部落，只剩下了五万族人，而其他的十五万人，已成为了尸体，他们的鲜血在大地，使得这墨门外的区域，成为了血湖！</p><p>    血腥的气息滔天时，掠夺者联盟的所有巅峰强者与图腾圣祖，在这悲伤中，更为疯狂，击杀了众多的妖群，横扫了四周，与孟浩之间的距离，越来越近。</p><p>    地面的厮杀，无法引起太多人的关注，此刻墨土城墙上，所有的目光，都凝聚在半空中，被层层妖群保护的孟浩身上。</p><p>    孟浩这里，才是这场战争的关键，他若死亡，则此战……依旧还是掠夺者部落惨胜！</p><p>    轰鸣回荡，数十个元婴修士，十多尊不断削弱的图腾圣祖，带着决心，带着杀戮，势如破竹般灭杀了所有阻挡在前的妖群，生生杀出一条血路，但更多的妖群，还是悍不畏死的扑去，使得他们只能陷入杀戮中，在这杀戮里，冲向孟浩。</p><p>    但几百丈的距离，妖群密密麻麻，疯狂的阻挡，他们根本就无法靠近，而且此地妖群太多，八十万妖群，使得妖气滔天，尽管这些元婴修士看不到，可却能感受到这四周存在了一股说不出的威压，使得无法瞬移。</p><p>    只能冲过去，只能在杀戮中试图逼近孟浩。</p><p>    孟浩闭着的眼，蓦然睁开，睁开时，他的目中没有了瞳孔，有的只是一片鲜红的血意，如同倒影了大地的血湖，与他的面具，在这一瞬，仿佛彻底的融在了一体。</p><p>    “血，亦是水……原来，此图腾，一直在我身上，只是我从来没有去注意……它，始终都在。”孟浩双眼开阖时，他全身的皮肤，刹那成为了血色，这一刻，血仙面具，仿佛消失了，因为孟浩与它是一个颜色，这面具不再是面具，而是成为了孟浩的面孔。</p><p>    这一刻，他身上的长袍，也成为了红袍，他的头发，也都成为了赤色，甚至可以说，这一刻的他……如同一个血身。</p><p>    “还差一点，可惜……这血图腾，属于血仙，不属于我……”孟浩轻声喃喃，右手抬起一指，立刻远处正扑向一个修士的季族血身，身体猛地一震，似很不情愿，可却无法操控身体，一瞬消失，出现时，赫然在了孟浩的身前。</p><p>    孟浩右手抬起，一指血身，立刻这季族血身，化作一道红光，融入孟浩手指内时，孟浩身体轰然一震，在他的手指上，赫然出现了一个图腾！</p><p>    赤色的图腾，这是血图腾！</p><p>    在这图腾出现的瞬间，孟浩的修为，轰然爆发，仿佛压抑了太久，在这一刻，骤然崛起，只是眨眼间，就爆发到了一种让正快速接近的掠夺者联盟所有强者与虚弱的图腾圣祖，骇然震撼的程度。</p><p>    -------------</p><p>    今天两章还不错吧，求一下月票~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>