<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1046章 铁公鸡也拔毛！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1046章 铁公鸡也拔毛！</span></h2><p>    几乎在这投影世界消失的瞬间，在那三个女子决定，开启战争，甚至是让她们的世界，从遥远的地方全速来临，直至真正降临此地，这个抉择诞生的同时。</p><p>    这片苍茫内，另一个方向，那存在了巨大的雕像，存在了九个太阳的世界，那里，依旧也是投影，不是真实，而是与那三个女子所在的世界一样，都是虚幻。</p><p>    真正的他们，是在距离这里太遥远的地方……</p><p>    这一刻，在这九个太阳的投影世界里，有果断的声音，带着狠辣，蓦然传出。</p><p>    “他们到来，即便全速，也需数百年，我们也是一样……这一次，不惜一切代价，也要成功！”</p><p>    那是一个女子的声音，带着狠辣，更有一股似对除身边人外，所有生命的绝情与冷漠，回荡时，这九个太阳所在的世界，缓缓扭曲，直至消失。</p><p>    而这一切，山海界内，第九山海中的孟浩，并不知晓，他此刻皱起眉头，看着鹦鹉，冷哼一声，之前内心还有愧疚，可看到鹦鹉这个样子，孟浩眼睛一瞪。</p><p>    可他还没等开口，鹦鹉那里眨了眨眼，干咳中翅膀扇动，赶紧飞走，铜镜似乎失去了漂浮的力量，咣当一声落在了地面上。</p><p>    飞出阁楼的鹦鹉，看似没心没肺，可目中深处，却有一抹焦虑。</p><p>    “浩劫……要降临了，唉，失误啊失误，没想到那双方势力，竟然如此执着！”</p><p>    “不管了，反正这一世，孟浩那家伙是主子，与五爷无关。大不了再次沉睡逃走就是了。”鹦鹉想到这里，顿时将一切烦恼都仍在脑后，双眼继续冒光。看向水潭内那些妖修，继续幻想将他们换成毛发旺盛的爱妃后。自己快乐无比的日子。</p><p>    “哈哈，五爷又来了，你们给五爷听好了，要乖乖听话，来来来，五爷先教你们唱首歌。”鹦鹉嗡的一声，冲向那群妖修。</p><p>    “来来来，和我一起唱。歌曲的名字，叫做我是一个听话的小海鲜~~~唱的好了，五爷有赏~~”</p><p>    阁楼内，孟浩皱起眉头，尽管鹦鹉轻描淡写，可孟浩修行至今，心思缜密，之前铜镜的一幕幕，还有鹦鹉的神情，他内心升起阴翳。</p><p>    “怕是……有什么不好的事情要发生了。”孟浩喃喃。看了眼铜镜，脑海里忍不住浮现那三幅画面，他深吸口气。对于这铜镜的来临，充满了神秘莫测之感。</p><p>    “此物，到底从何而来？”</p><p>    “除了复制之外，它一定还有其他我不知道的神通之法！”</p><p>    “似乎所有人都渴望得到，似乎太多的强者，都不顾一切的要去抢夺……”</p><p>    “那么它，到底是什么！！或许，山海境，也并非是它的名字！”</p><p>    “还有这铜镜。既然如此神秘，如此强悍。可为何它的镜面会碎掉？”</p><p>    “是谁……将其打碎！又为何打碎！”孟浩脑海里的疑问，一个接着一个。没有丝毫头绪，沉默了半晌后，他双眼一闪，露出精芒。</p><p>    “不管这镜子上有什么秘密，不管它有什么来历，它在我的手中，我就难免会被卷入到这是非之内。</p><p>    以我如今的修为，在这是非中，必定会形神俱灭，根本就撼动不了旁人丝毫，既如此……那么我如今最重要的，还是修行！”</p><p>    “只有让自己变的越来越强，才可以去撼动未来可能会发生的一切是非！只有这样，我才可以让自己的道，始终走下去！”孟浩闭上了眼，平静了心绪后，再次睁开时，他右手抬起虚空一抓，立刻将铜镜拿在手中，仔细的看了看后，他再没有迟疑，取出储物袋内的灵石仙玉，一一融入铜镜中。</p><p>    他没有放弃自己的初衷，继续……复制至尊血！！</p><p>    “足够的至尊血，才可以凝聚出真正的至尊一滴鲜血，也唯有这样的一滴血，才可以让我……成功的融合第一枚涅槃果！”</p><p>    孟浩深吸口气，目中露出执着，古境之路，就在的面前，只要四枚涅槃果都融合，孟浩就有资格，去推开古境大门，敲响古钟，点燃魂灯，从而让自己生命之火成为世界之风，吹灭一盏盏魂灯！</p><p>    从而去做到，灯灭人不灭的境界！</p><p>    随着一枚枚灵石融入铜镜内，这铜镜如同一个无底的黑洞，不断地吞噬灵石，每吞噬一枚，它都会闪动一下光芒。</p><p>    这光芒闪动越来越快，孟浩很淡定，可他的内心，却是渐渐纠结，哪怕他已习惯了铜镜的吞噬，习惯了灵石前脚刚刚获得，后脚就会孝敬给这该死的镜子。</p><p>    可他依旧……还是纠结，还是心痛，慢慢的，他也无法淡定，当他三大道门试炼的灵石，近乎全部都被这铜镜吞了后，孟浩面色都苍白了。</p><p>    他的双眼赤红，如同赌徒一样，终于在又扔出了一些灵石后，这镜子光芒刹那强烈的闪耀，紧接着，在孟浩的面前，赫然……出现了两瓶一模一样的至尊血玉瓶！</p><p>    孟浩长呼口气，精神一振，顾不得去心痛灵石，一把将那两个玉瓶抓来，仔细的看了看后，他激动的大笑起来。</p><p>    这两个玉瓶，若是被九海神界老妪三人看到，毕竟会前所未有的骇然与震惊，甚至会因此，爆发出无法想象的浩劫与疯狂。</p><p>    一模一样，无论是瓶子还是其内的至尊血，都是一模一样！</p><p>    气息如此，还有那至尊血内的磅礴之力，也是如此！</p><p>    仿佛无中生有，如同是凭空出现，这种神奇的一幕，让孟浩的内心，充满了激动，且在孟浩感受，这铜镜之力，似乎隐隐的，随着当年妖仙古宗内，获得了一片镜面碎片后，它的复制之力，更强了一些。</p><p>    以往不可复制的，似乎如今也能付出！</p><p>    甚至在孟浩的感觉中，如果有一天，这铜镜的所有镜面碎片都完成后，破镜重圆之下，整个苍穹，整个虚无，整个世界，将没有不能复制之物。</p><p>    孟浩心脏砰砰跳动，双眼露出强烈的光芒，但内心依旧存下了警惕，他明白，一旦这镜子被人察觉，对他来说，将是浩劫！</p><p>    这一点，他心知肚明，从他踏入修行开始，从他获得铜镜且知晓其作用开始，孟浩就牢牢地记着这一点。</p><p>    将那两个至尊血玉瓶收走一个，孟浩继续复制，时间慢慢流逝，转眼三天过去，这三天，孟浩整个人如魔怔一样，在阁楼内不断地向着铜镜内扔灵石仙玉。</p><p>    至于阁楼外，在这几天内时而回荡的歌声，还有那歌声里的委屈与不甘心，孟浩都忽略了，他的眼前，只有铜镜，只有至尊血！</p><p>    灵石没了就用仙玉，直至当孟浩将至尊血复制出了七份后，他的仙玉也没了，早已红眼的孟浩，立刻一挥手，他的身份令牌飞出，落在了阁楼外傀儡童子的手中，随着孟浩神念传入，傀儡童子双眼光芒一闪，如有灵智般，顿时飞起，直奔上方光幕水潭，刹那离开，去代孟浩，将九海神界答应给他的修行资源去取回来。</p><p>    老妪三人答应孟浩，九海神界内的一切修行资源，都会对他开放，不说要什么给什么，但在修行上的保障，却是前所未有。</p><p>    时间不长，傀儡童子拿着一个储物袋回来，孟浩立刻再次复制至尊血，这对他来说，是融合涅槃果的希望，他会全力以赴。</p><p>    一天，两天，三天。</p><p>    时间流逝，孟浩几乎足不出户，不断地复制下，至尊血从之前的七份，渐渐增加到了五十多份，如此多的至尊血，就算是九海神界自身，恐怕也只是能勉强拿出罢了。</p><p>    而孟浩这段日子获得的修行灵石仙玉，堪称海量，具体多少他没去计算，因为不敢去算，他怕算了后，自己会心痛的喷出一口血。</p><p>    “还是不够！”孟浩双眼血丝弥漫，一挥手，让傀儡童子继续去取修行资源，这一次，傀儡童子去的时间略长了一些，等了半晌，还没归来，孟浩不得不起身，正要走出阁楼时，忽然他神色一动，猛地回头看向身后关闭的石室中的左侧那间。</p><p>    几乎在他看向这石室的刹那，阵阵轰鸣之声，猛然间此石室内传出，紧接着，这间石室的石门，竟轰的一声，出现了一道道巨大的裂缝，似乎有大力在其内，正在撞击。</p><p>    孟浩双眼一闪，以生死禁之力，目光似穿透了石室，看到了其内，原本的十只鬼眼虫，此刻居然一个不剩！</p><p>    而出现在那石室内的，赫然是一只巨大的眼睛！！</p><p>    这眼睛四周，有十根触手，正在飞舞，一道道黑光，从这鬼眼内散出，直奔石门，仿佛要将其轰开冲出。</p><p>    但若仔细去看，可以隐隐看到，在那鬼眼的深处，赫然盘膝坐着一个黑色的小人，此人没有眼睛，面部只有一张大口，最奇异的是它的背部，居然背着黑甲！</p><p>    似乎这诡异的鬼眼，正是这黑甲小人创造出来。</p><p>    孟浩双眼猛地收缩，他竟察觉到，生死禁，居然出现了松动！</p><p>    几乎在这生死禁松动的瞬间，轰的一声，石门崩溃，那鬼眼猛地冲了出来，一声尖锐的嘶吼，震耳欲聋般，传遍八方，而这鬼眼，向着孟浩，瞬间扑来，如要反噬！</p><p>    ------------</p><p>    提前通知兄弟姐妹，明天中午的更新，放在下午6点左右，第二章晚上9点左右。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>