<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1470章 铜镜碎片！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1470章 铜镜碎片！</span></h2><p>    冥宫第二重大陆上，孟浩速度飞快，旁人看去，只能看到他一个人在这天空中疾驰，身影化作长虹，撼动苍穹。</p><p>    可在孟浩的目中，他的四周有鬼魂海，那无边无际的鬼魂，带着执着，带着狂热，带着崇敬之意，环绕他的四周，他如同一个帝王，正带着千军万马，驰骋天地。</p><p>    而且在他的四周，时刻都有鬼魂从八方呼啸而来，加入到这大军内，到了最后，鬼魂海铺天盖地，横扫八方，形成的冰封寒气，似乎可以将天空封住，将大地冰冻。</p><p>    气势如虹，势如破竹般轰轰前行，掠过了这第二重大陆的中心，向着通往第三重大陆的边缘区域，疾驰而去。</p><p>    速度越来越快，大地的冰封更是如影随形，所过之处，一切如沉入隆冬。</p><p>    孟浩身后，白雾尘仙内心震动，若有可能，她也不愿在这里招惹如日中天的孟浩，可显然孟浩的目标与她这里近乎一致，这就让白雾尘仙，不得不去追击，不得不出手阻止，那是她回家的希望，她不允许任何人来争夺。</p><p>    她的目中杀机弥漫，速度更快，在她身后，掌教老者、沙九东还有金袍少年，三人一样速度飞快，他们望着前方的白雾尘以及远处的孟浩，目中都有沉吟之意。</p><p>    天地轰鸣，如有雷霆降临，孟浩在那无穷的鬼魂海的卷动下，横渡整个大陆。出现在了第二重大陆的边缘，没有任何停顿，鬼魂海内无数鬼魂。发出尖锐嘶吼，卷着孟浩，冲上虚无，直奔第三重大陆。</p><p>    几乎在孟浩这里随着鬼魂海飞出后不久，白雾尘刹那来临，她银牙一咬，一样没有停顿。一晃之下，身体直接化作雾气。瞬间模糊，直接飞跃。</p><p>    在她身后，掌教三人微微一顿，也都各自展开神通。疾驰而去，他们此刻岂能看不出来，无论是孟浩还是白雾尘，这二人的目标都是第三重大陆。</p><p>    到底是为了什么，让这二人如此执着，此事让掌教三人内心不解，白雾尘还好说一些，可孟浩这里，毕竟不是真正的第九至尊。而且只来过一次，这么看来，显然是当年第一次众人来到这里时。孟浩有了额外的发现。</p><p>    时间流逝，孟浩在最前方，速度更快，随着鬼魂海，穿梭虚无后，直接出现在了第三重大陆上。他知道身后白雾尘等人在追击，此刻冷哼一声。没有去理会，身体一晃，带着鬼魂海直奔他当初所看到的地方，疾驰而去。</p><p>    随着孟浩踏入第三重大陆，尤其是当他飞去一个方向时，随之而来的白雾尘，这女子双眼蓦然收缩，她此刻通过孟浩所去的方位，就可以彻底确定对方所图，与自己完全一致！</p><p>    “该死！”白雾尘眼中杀机闪耀，狠狠的一咬牙，不惜耗费寿元，猛的咬破舌尖喷出一口鲜血，身体砰的一声化作雾气，与这鲜血融合后，成为了一片血雾，速度一下子暴增起来，更掀起了无穷煞气。</p><p>    刹那间，就拉近了与孟浩之间的距离，一个挪移之后，居然出现在了孟浩的前方，血雾收缩，化作身影后，她眼中已有红芒，右手抬起向着孟浩一按。</p><p>    “回去！”白雾尘声音冰寒，开口的同时，她全部修为爆发，惊天动地，融入这一掌之内，使得她的身前，形成了一只雾气组成的大手，这大手轰鸣间向着孟浩这里轰轰而来。</p><p>    孟浩目中冰寒，他此刻也已看出了端倪，这白雾尘的种种表现，似乎知晓自己的目的。</p><p>    “如此看来，此女此番进入这冥宫的目标，与我一样？”孟浩想到这里，眼看那雾气大手临近，冷哼一声，毫不闪躲，继续前行，而他四周的那些鬼魂，则是发出凄厉嘶吼，轰鸣间，无数鬼魂冲出，直奔那雾气大手而去。</p><p>    远远一看，因这些鬼魂外人看不到，所以只能看到那雾气大手，还没等靠近孟浩，就立刻自行的崩溃爆开，直接溃散，而白雾尘仙这里，面色刹那一变，身体倒退，立刻化作雾气，瞬间消散，避开了来自鬼魂海的疯狂冲杀。</p><p>    “再阻拦本尊，我哪怕付出一些代价，也要杀了你。”孟浩侧头，看向不远处的虚无，声音内带着杀机，转身一晃，随着鬼魂海呼啸而去。</p><p>    他不是不想杀这白雾尘，只是此女的功法诡异还要在金袍少年金云山之上，而且孟浩在这女子身上，还感受到了一丝危机感。</p><p>    使得他除非是万不得已，否则的话不愿彼此逼迫太甚。</p><p>    孟浩走后，他之前所看的那片虚无，雾气出现凝聚成了女子的身影，正是白雾尘仙，她面色苍白，神色内带着不甘心，可却没有办法。</p><p>    她感受到了在此地的孟浩，那种近乎无敌之意的强悍，甚至都不需要对方出手，他四周的那些鬼魂，就可以将自己这里灭杀。</p><p>    “我准备了这么多年，等了这么久，终于等到了这一次的机会，那第二枚镜片，必定属于我，任何人与我争夺，我都让其形神俱灭！”白雾尘眼中露出疯狂，她呼吸急促，蓦然转头时，看到了临近的掌教三人。</p><p>    看着三人，白雾尘忽然双眼一闪，双唇微动，同时对这三人，传出了三句不同的话语。</p><p>    “此言可真！！”</p><p>    “你说什么？！”</p><p>    “你真有那样物品！！”回答白雾尘仙的，是掌教三人不同的话语，第一句话，来自掌教，他呼吸一下子急促起来，目中露出强烈的光芒，死死的盯着白雾尘仙。</p><p>    第二句话是沙九东说出，他此刻身体一震，整个人好似变的陌生了一些，望着白雾尘仙，尽管他在隐藏情绪，可那目中的血丝，清晰的将他心底的震撼表露出来。</p><p>    至于第三句话，自然是金袍少年，他呼吸急促，此刻神色内有无法置信。</p><p>    “白某所说是否真实，你们立刻就知。”白雾尘仙右手抬起，三枚玉简瞬间飞出，记录三道不同的信息，飞向掌教三人。</p><p>    掌教老者一把接住玉简，仔细看了后，面色阴晴不定，好半晌才倒吸口气，目中有些挣扎，可当他看到手中玉简时，这挣扎慢慢消散，取而代之的则是阴沉。</p><p>    至于沙九东，此刻也看完了手中的玉简，沉默不语，可他目中的血丝，却是更多了一些，隐隐露出一抹狂喜，呼吸越发急促。</p><p>    还有金袍少年，他死死的捏住手中的玉简，额头青筋鼓起。</p><p>    “三位道友，还请助我一臂之力，至于他召唤的那些无穷鬼魂，白某有办法，可让那些鬼魂，消散一个时辰。”白雾尘看着三人，她不相信这三位不动心，为了那枚镜片，她用了太多的时间去准备，甚至很多时候不惜代价，眼前这三位，她拿出了足以让他们动心到了极致的条件，原本是为了这三人与她争夺镜片时，她要抛出的条件。</p><p>    可如今，孟浩的出现，使得她不得不提前将这些条件送出。</p><p>    说完，白雾尘再次一拜，转身不等这三人的答案，她有信心与把握，这三人，一定会同意，此刻一晃，再次追向孟浩。</p><p>    在她走后不久，沙九东是第一个飞出之人，他眼中血丝弥漫，有杀意在他身上弥漫，越来越强烈。</p><p>    第二个是金袍少年，他始终青筋鼓起，面无表情，一瞬追出。</p><p>    最后一个才是掌教老者，他深吸口气，目中的光芒黯了下来，可神色却冰寒阴冷，喃喃低语。</p><p>    “孟道友，对不住了……”他话语一出，身体轰的一声，气势滔天，疾驰而去。</p><p>    就在这三人飞出，随着白雾尘追向孟浩的同时，孟浩这里已在这第三重大陆上，看到了他当初离去时，遥遥一望，看到了区域。</p><p>    这里是一片沙漠，有风吹过，黄沙漫天，临近此地后，孟浩深吸口气，双手抬起向外一挥，传出神念。</p><p>    立刻他四周的无穷鬼魂，立刻齐齐停顿下来，扩散八方，将这四周完全的封锁后，孟浩神色内露出激动之意，更有强烈的期待。</p><p>    他右手抬起，向着下方沙漠一按，大地轰鸣，持续的震动中，所有的沙土都向着四周快速的蠕动，渐渐地凝聚在了一起，赫然形成了一座沙土之山。</p><p>    而随着沙土山的形成，这片沙漠肉眼可见的缩小，那沙土山越来越高，当其直冲云霄时，沙漠不见了。</p><p>    出现在孟浩面前的，是一片被埋葬在沙漠下的废墟，而在这废墟的中心，那里似乎有一片湖泊！</p><p>    乍一看时湖泊，可仔细一看，那不是湖泊，那是一面……不规则的镜片，因其太大，因其反光，所以看起来如同湖泊。</p><p>    在看到这镜子的瞬间，孟浩心脏怦怦加速跳动，他想到了鹦鹉，想到了铜镜，想到了很多很多往事，此刻深吸口气，右手蓦然抬起，向着那镜子遥遥一抓。</p><p>    ---------</p><p>    兄弟姐妹，我们相约今夜……12点！</p><p>    我现在吃口饭，就准备继续码字去啦，12点，我们再相见~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>