<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十五章 天空君主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十五章 天空君主</span></h2><p>    “这宝贝定然有很大的来头。”孟浩拿着木剑在地面一碰，轻而易举的就刺入进去，看的孟浩连连傻笑，赶紧捡起，越看越是喜欢。</p><p>    正高兴时，忽然孟浩抬头怔了一下，他隐隐觉得这洞府内的灵气，不知为何竟稀薄起来，甚至就这么一会的时间，居然都要完全消散。</p><p>    他洞府内灵气虽说不多，但却不可能出现如此状况，要知道灵气是天地间存在的气息，多凝聚于一些秀山大脉，靠山宗就是这么一处位置，不可能灵气无缘无故的就散个干净。</p><p>    正迟疑时，孟浩定气凝神，仔细的查看之下，猛地低头看向那把木剑，神色露出难以置信，他已然发现这洞府内的灵气，竟全部都是被这木剑在这么短的时间内吸走。</p><p>    “这……这把剑可以吸收灵气？”孟浩愣在那里，半晌后他一拍储物袋，立刻手中出现了一小块灵石，靠近木剑后也就是数十息的时间，那灵石竟黯淡下来。</p><p>    孟浩连忙收走灵石，尽管心痛，可神色却立刻强烈的激动。</p><p>    “此剑……必是至宝！”孟浩望着手中的木剑，迟疑了一下后他眼中露出果断，用木剑在自己手指上轻轻一划，立刻一道小伤口出现，与此同时孟浩立刻感受自己的修为，顿时发现自己体内的灵力竟在这一刹，顺着手指伤口向外散开，如止不住一样。</p><p>    孟浩连忙含住手指，眼睛激动之以更为明显，半晌后伤口这才愈合，孟浩傻笑的看着木剑，呼吸急促。</p><p>    “这把剑是至宝，与人斗法时在对方身上多划几下，怕是不用我出手，对方就会灵气消散任人宰割，可惜只有一把，若是有两把，十把甚至一百把，那划出的伤口之多，灵气消散之快，必定极为惊人……”孟浩脑海浮现自己挥舞一百多把木剑，全部刺入王腾飞身上的画面。</p><p>    他觉得黑山一行，自己耗费的那些灵石，完全值了。</p><p>    想到这里，孟浩深吸口气，取出铜镜。</p><p>    “不知需要多少灵石……”孟浩犹豫了一下，但想到此剑越多越好，便立刻果断的将木剑放在铜镜上，可这木剑刚一碰到铜镜，立刻这镜子一闪，木剑刹那竟被吸入进去，此事孟浩从未遇到过，让他愣在那里，猛的抓起镜子要去阻止，可那木剑却已消失了。</p><p>    “怎么会这样，该死的镜子，那是我千辛万苦弄来的宝剑，你你你……要冷静，要冷静。”孟浩呼吸急促，强行让自己平静下来，忍着忐忑，考虑了半晌后取出一枚灵石放在铜镜上，灵石瞬间消失。</p><p>    “恩？莫非是开始了复制？”孟浩内心一动，带着紧张又拿起灵石放入，结果一块、两块、三块……孟浩面色渐渐变了，他的心开始了滴血，这铜镜如一个无敌洞，没过多久，孟浩已经扔入了二百多块灵石。</p><p>    “该死的，该死的……”孟浩想要放弃，但却不甘心至宝就这么没了，且他已明白，若这一次放弃，这铜镜在没有完成复制前，就等于是失去了复制它物的能力。</p><p>    此刻只能忍着心痛，再次扔出灵石，三百、四百、直至一千块时，孟浩已经面色惨白，拿起灵石的手颤抖。</p><p>    “有没有头了，这破镜子，你是在抢我刚刚得到的灵石。”孟浩咬着牙，已经扔了一千多灵石，他不可能放弃，如赌徒般红着眼，再次扔出灵石，直至最后扔出了整整两千块灵石后，突然的，这镜子猛然的散发出强烈的七彩光芒，这光芒之前复制时从未出现过，可孟浩已经麻木，呆呆的看去时，这七彩光芒持续了约莫半柱香的时间，这才渐渐消散。</p><p>    随着光芒的散去，镜子上立刻出现了两把一模一样的木剑。</p><p>    看着木剑，孟浩的脸上这才恢复了一些血色，他赶紧抓起，尽管欲哭无泪悲愤莫名，心痛的不得了，可却只能安慰自己。</p><p>    “没事没事，区区两千灵石而已，算得了什么，旧的不去，新的不来，能有两把木剑，值了！”孟浩咬牙喃喃，但是区区两个字，说的格外的苦涩，赶紧将铜镜收走，不再去看一眼，拿着两把木剑，想象此剑的奇异之处，坐在那里平复了好久，才勉强气息均匀了一些。</p><p>    暗中下定决心以后复制前一定要谨慎，许久，孟浩将两把木剑珍宝般的收起，尤其是第二把，在孟浩看来那不是剑，那是两千灵石……尤其是那灵石是刚刚得到的大个灵石。</p><p>    苦笑中孟浩盘膝坐在那里，待洞府内灵气恢复后，他双目蓦然睁开，从储物袋内取出那米粒妖丹。</p><p>    “虽说刚刚突破到了凝气五层，但不知吞下此丹，我的修为会到多少……”</p><p>    孟浩神色露出果断，将这米粒妖丹含入口中，闭目的一瞬，他的身体立刻轰鸣起来，妖丹融化后直接化作了一片浓郁至极的灵气，瞬间将孟浩淹没。</p><p>    这灵力浓郁的程度，超过了孟浩以往吞下的一切丹药，根本就无法比较，如萤火与皓月般，此刻在孟浩体内爆开，磅礴的灵力横扫孟浩全身，让孟浩嘴角溢出鲜血，身子颤抖，可在这坚持中，他的丹湖不断地扩大，其内的湖水越来越多，片刻后让孟浩有种无边无际之感。</p><p>    只是每一次扩大，都有难以形容的剧痛，让孟浩身子越加的颤抖，面色苍白，死死咬着牙齿。</p><p>    与此同时，湖水更是翻滚，其内蕴含的灵力惊人，使得孟浩在这痛苦中，感受到了修为的攀升，凝气五层初期，凝气五层中段，时间慢慢流逝，不知过去了多久，他的修为随着体内丹湖的咆哮，已然攀升到了凝气五层的巅峰。</p><p>    紧接着，孟浩脑海轰的一声，他的修为刹那直接突破了凝气五层，竟迈入到了……凝气六层！</p><p>    且并非是凝气六层的初期，而是直至到了凝气六层的中段，这才渐渐停下，孟浩身上的衣服已经完全成为了飞灰，唯有储物袋洒落在旁，他的身体乍一看满是黑色的污垢，如将他身体完全包在里面，可若仔细看，就可以看到实际上他的身体一片晶莹，隐隐似有霞光流转，一眼不凡。</p><p>    他的头发都生长了一些，此刻已到了肩膀，个头更是略高，仿佛身体也都不再是瘦弱，而是有了修长之意。</p><p>    面孔虽说还是略黑，但却更有神采，难言的气质弥漫，多出了出尘之意。</p><p>    他体内的丹湖翻滚，弥漫整个全身，在那丹湖的深处，那米粒大小的妖丹沉淀，但却不知为何，不再融化，而是沉浸在那里，一动不动。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，但几乎就是在孟浩修为到了凝气六层的一瞬，立刻他脑海强烈的轰鸣，在这轰鸣中，一丝若有若无的传承，竟从丹湖沉寂的妖丹内散出，如烙印般直接涌向孟浩的脑海。</p><p>    这是……来自上古应龙血脉中的传承，那条死去的应龙并非上古活下的强悍之兽，只是相对弱小的后裔幼兽，但依旧蕴含了其祖先的天空传承，在临死之前，将其传承藏入妖丹，那蟒蛇本打算蜕皮后吞噬，王腾飞也对此梦寐以求，毕竟他已得到了精血，他才算是真正的传承之人，可如今……却被孟浩获得。</p><p>    孟浩做了一个梦，他梦到了一片苍穹天地，在那苍穹间，他在飞，叱咤九天之上，一动则天地轰鸣，风云倒卷。</p><p>    在这苍穹，他就是霸主，一切飞行之兽，在看到他的一瞬，都颤抖的如失去了飞行的资格，任由他杀戮而过。</p><p>    他是天空的君主，他是天空的宠儿，大地无数生灵膜拜，仿佛那是一个很久远的年代，久远到不知多少岁月之前。</p><p>    那种飞在苍穹的感觉，让孟浩痴狂，甚至让他有种迷恋之感，他不知自己飞了多久，一路看到了多少凶兽退缩，不知多少生灵跪拜。</p><p>    风在他的脚下，大地在他的脚下，唯有苍穹，似也不能超越于他，如同他与苍穹同在。</p><p>    直至一片湖泊处，他低下头看去时，看到了自己的身躯，那是一只足有数万丈大小的长龙，两只庞大无比，数万丈的翅膀，使得他的身体看起来，充满了难以形容的霸气沧桑。</p><p>    狰狞的头颅，长长的尾巴，这一切的一切，形成了一股至高无上的威严，化作了孟浩心神内的一缕闪电轰鸣，如撕开了他的脑海，形成了一个声音。</p><p>    “吾为应龙，上古应龙！”这声音传出孟浩的脑海，传遍整个世界，天地颤抖，万物低吼，这是上古时代的应龙，尽管如今真正的血脉已经消散在了天地，可它的后裔还有一些，尽管脆弱了，但这传承，分不同的后裔，还有蕴含。</p><p>    与此同时，在靠山宗东峰洞府内，此刻的王腾飞面色阴沉至极，内心的愤怒让他几乎要发狂，那种失败的滋味，让他难以接受，他不断地去尝试以血滴去感应对方所在与传承，但直至现在都还是一无所获，此事让他无法理解。</p><p>    “查到了么？”许久，王腾飞压下内心的愤怒，抬头看着面前一个青年，此人正是当日与上官宋一起陪在王腾飞身边的二人之一。</p><p>    －－－－－－－－</p><p>    请大家登陆起点账号点击，这样才可以增加会员点击，如今推荐票我们第一，耳根振奋，谢谢诸位道友，让我们保持推荐第一，争取会员点击第一，让我们封榜第一！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>