<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1510章 异变！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1510章 异变！</span></h2><p>    就在孟浩要将那壶酒喝下的刹那，突然的，远处有一道长虹，以一种惊人的速度，轰鸣而来，不是冲向孟浩，而是冲向那苍茫秘境的漩涡。</p><p>    在看到那身影的瞬间，孟浩手一颤，猛的站起身，遥遥望去时，他看到了一个中年男子，这中年男子披头散发，可却有一股威严从其内体内轰轰爆发，速度之快，眨眼间就撞击在了苍茫秘境的壁障上。</p><p>    轰的一声，惊天动地，巨响回荡时，那中年男子喷出鲜血，目中露出红芒，却仰天大笑。</p><p>    “封住苍茫，不让人进，以壁障阻挡，又有何用！”</p><p>    “老夫已归墟无尽岁月，凭着一口逆灵，哪怕死亡，也依旧不屈一切意志，你将我的魂摄来，试图蒙骗我义子，此事……不可能！”那中年男子大笑时，身体退后，猛的回头看向孟浩。</p><p>    在看向孟浩的瞬间，孟浩脑海里似有无数轰鸣，蓦然惊天。</p><p>    “爹……”孟浩失声。</p><p>    这中男子你，不是他的亲生父亲方秀峰，而是他的义父，第九山海，妖仙古宗的至尊……柯云海！</p><p>    二人相识在真灵夜的远古中，在那曾经孟浩认为是虚假，可最终却发现是真实的世界里，他第一次感受到了父爱。</p><p>    柯云海知道孟浩不是九思，但却依旧将其爱，给了孟浩！</p><p>    那一幕幕记忆，在孟浩的脑海中直接炸开，越发的清晰时，孟浩颤抖，眼前的世界，似乎在这一刻扭曲起来。</p><p>    柯云海脸上露出柔和，而后笑声传出。</p><p>    “浩儿。看清楚了，这是一场骗局，我若死。则此地就是骗局，我若没死。此地一样是骗局，因为我……早在多年前，就已经死亡！”柯云海蓦然转身，在孟浩身体颤抖时，一头撞向壁障，这一次撞击的速度更快，甚至爆发出了全部生命之力，轰鸣间。在他撞击这壁障的刹那，壁障内一样散出了惊天之力，轰然阻挡。</p><p>    在这阻挡时，更有一股大力爆发出来，直接轰在了柯云海身上，瞬间，柯云海全身立刻崩溃，血肉模糊，刹那四溅。</p><p>    临死前，柯云海的笑声。蓦然传出。</p><p>    “浩儿我义子，记得天道有缺，此间没有完美。世间也不可能有无暇，一切都在你心中！</p><p>    世人都说老夫分不清了，我的确分不清，宁愿一死，换我儿看清真相！”</p><p>    以死，换真相！</p><p>    以死，为孟浩掀开面纱！</p><p>    以死，来证明自己是对的！</p><p>    孟浩扔了酒壶，身体爆发了全速。轰的一声出现在了中年男子死亡的地方，看着四周的血雾。耳边回荡中年男子死亡时的声音，他的身体颤抖。他的双目赤红，似有一股气息，在他体内要爆发出来。</p><p>    “爹……”孟浩颤抖，眼泪流下，这一刻，他脑海中之前的妥协，瞬间崩溃，他对这片世界的质疑，在这一刻更强烈了，这种强烈，让他呼吸急促，让他颤抖时，感受着四周的血雾，感受着柯云海，眼泪更多的流下。</p><p>    他的脑海如要炸开，其内有无数的丝线轰然爆发，似乎要充斥心神，充斥他的身体，要将眼前迷雾撕开，甚至在他的体内，隐隐有光传出，可就在这时，在他的四周，这片星空出现了威压。</p><p>    这威压无声无息的降临，笼罩孟浩全身时，形成了压制，似乎压制孟浩这一刻脑海里苏醒的那无数的思绪。</p><p>    这种苏醒与压制，以孟浩的身体为战场，轰然爆发时，孟浩喷出鲜血，身体摇晃时，脑海的一切思绪，被压制了下来。</p><p>    他面色苍白，低头时，感受到了胸口的刺痛，再一次感受到了铜镜的热流，这热流融入孟浩全身，使得孟浩呼吸急促，抬头时，双眼赤红。</p><p>    “没想到，最无法恢复的，居然不是孟浩，而是他……”</p><p>    “是啊，这就是没有恢复的下场了，分不清真实与虚幻……”阵阵轻叹，从这四周传来，带着唏嘘，带着感慨，所有人，包括小胖子在内，此刻都神色复杂。</p><p>    “孟浩，他疯了，你不要迷茫下去，苍茫内的一切，都是虚假的，只是一场梦。”</p><p>    “你若继续迷茫，继续如此，会神识分裂！”</p><p>    “孟浩，苏醒吧！”</p><p>    “孟浩，你为何还看不清，此人是谁我不清楚，但我知道，他沉入梦中太深，以至于无法接受现实，我理解你，或许你们的关系很深，可你不能被影响啊！”</p><p>    “孟浩，看在梦中我们的情分上，我再次提醒你，这里，才是真实的！”</p><p>    所有人似乎都在开口，他们的声音传出，落入孟浩耳中时，孟浩脑海嗡鸣，越来越快，到了最后，那苏醒的诸多念头与压制之力，再次爆发时，孟浩蓦然抬头。</p><p>    “闭嘴！”他的声音传出，如同雷霆，轰鸣四周时，他的身上，有九源的气息轰轰扩散，笼罩四周时，那些声音似乎还在，孟浩发狂，他双手按着自己的头，仰天大吼。</p><p>    “闭嘴！”</p><p>    “闭嘴！！”</p><p>    “闭嘴啊！！！”</p><p>    他仰天大吼，声音化作了冲击，夹杂着九源之力，轰轰爆发，使得音浪瞬间扩散，所过之处，所有的陨石眨眼间崩溃成为飞灰，那一个个身影，在这一瞬，似乎怎么也没想到孟浩这里的爆发，在被这音浪碰触时，一个个立刻颤抖，身体轰然碎灭。</p><p>    小胖子，楚玉嫣，李灵儿，凡冬儿，方瑜，孙海……一个个孟浩记忆里的身影，全部都在这一刹那，身体轰然碎灭，成为了飞灰。</p><p>    在这些人死亡的瞬间，这四周的虚无扭曲，隐隐似乎有怒吼在那虚无中传出，气急败坏，似乎没想到孟浩这里，会对这些人出手灭杀。</p><p>    直至这方圆无尽范围，一切存在都消散后，孟浩再次喷出一口鲜血，披头散发，缓缓抬起了头，他看着四周的虚无，看着众人死亡后的飞灰，他沙哑的笑了起来，那笑声是惨笑，是凄厉。</p><p>    他缓缓抬头，看向漩涡的壁障，身体轰然而起，直奔壁障直接撞击过去。</p><p>    “是不是骗局，以死证明！”孟浩头痛欲裂，惨笑中撞去，眨眼间就与这壁障碰触到了一起，轰轰之声，瞬间滔天。</p><p>    眨眼间，他就撞在了这壁障上，巨响惊天动地，轰鸣中，那壁障内传出强烈的反震，直接轰在孟浩身上，他体内的骨头瞬间碎了，他的血肉直接分离，整个人蓦然倒卷。</p><p>    可却没有死亡……</p><p>    孟浩挣扎的站起，正要再次撞击时，忽然的，一声怒吼在他身后传来，那是陈凡，还有他的师尊，还有水道宗的众人，还有他的妻子。</p><p>    孟浩被陈凡一把拉住，他的妻子更是抱住孟浩，眼泪流下。</p><p>    “孟浩，你疯了不成！”陈凡怒吼，沧海宗的其他修士，也都上前，将孟浩阻挡。</p><p>    孟浩望着眼前这些人，望着妻子，望着师尊，望着同门，最终望着陈凡，他想要说些什么，可张开口，还没等说出，就喷出鲜血，整个人昏迷过去。</p><p>    等他再次苏醒时，他已回到了沧海宗内，他的妻子在一旁守护，眼中有憔悴，有焦虑，也有担忧。</p><p>    孟浩沉默，苏醒之后的他，整日沉默，无论谁来看望他，他都是目中黯淡，没有任何话语，他更多的时候，是喜欢站在屋舍外，看着外面的天地，没有人知道他在想些什么。</p><p>    只有他自己知道，胸口处的铜镜，热流更多了，从最开始一个月能出现一次，直至现在，一天之间，会出现数十次，而他眼前的世界，更多的时候，是扭曲的，似乎要被剥离一般。</p><p>    这热流融入他的体内，可却没有对他的伤势去进行丝毫的修复，孟浩也不在意伤势，他默默地望着远处的天地。</p><p>    他将小胖子等人的灭杀，后果已经出现了，那些人所在的宗门，对此暴怒，已联合在了一起，逼压沧海宗叫出孟浩。</p><p>    沧海宗没有妥协，因此展开了战争。</p><p>    这段时间里，战争的爆发，轰鸣了沧海宗所在的星辰，无数弟子死亡，惨烈中，那些联合在一起的宗门，已快要杀到沧海宗内。</p><p>    外界的轰鸣，孟浩不在意，来自妻子以及同门的目光，他不在意，那些目光里有关切，有忧虑，有埋怨，甚至还有憎恨。</p><p>    面对这些，孟浩依旧沉默。</p><p>    渐渐的，宗门内已有声音，要将孟浩交出去，可他的师尊，还有陈凡，还有更多的同门，誓死不同意，那一幕幕，孟浩看到后，虽然沉默，可心中却起了波动，只是这波动被他狠狠的压制下来，继续沉默。</p><p>    他要看看，到底会发生了什么事情。</p><p>    直至，一个月后，那些联合在一起的宗门，轰开了沧海宗的大门，杀入进来时，孟浩看到他的妻子，在自己的面前为了保护自己而重伤，还有一把飞剑，穿透了他儿子的眉心，临死前，那孩童喃喃着爹爹时，孟浩再无法沉默了，他的身体颤抖，他的目中露出悲伤。</p><p>    “够了，够了……”孟浩惨笑起来。</p><p>    ------------</p><p>    起点首页福布斯年度，评选年度人气作家，是免费票，不需要花钱，希望大家都去投一张(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>