<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八卷 我的山海界 第1212章 第八山海</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八卷 我的山海界 第1212章 第八山海</span></h2><p>    第八山海界！</p><p>    其范围的大小，与第九山海界相似，这里一样有一片海，只不过不叫第九海，而是第八海……</p><p>    环绕在第八山的四周，一样有四颗星辰，名字与第九山不同，但无论是修行的体系还是整个大格局的构架，都有相似之处。</p><p>    毕竟，第八山海也好，第九山海也罢，都是山海界的一部分。</p><p>    只不过每一座山海之间，都存在了一处无形的壁障，这壁障很难碎灭，也就使得双方修士，轻易不能踏入，除非是……山海之间的战争，才会凝聚无穷修士之力，一举轰开壁障，踏入对方山海内。</p><p>    又或者，是凭着自身强悍的修为，撕开一道缝隙，使得自身可以踏入其中，只是代价太大，除非是天大的事情，否则的话很少有人会这么做，且能做到这点的，也唯有道境。</p><p>    至于靠山老祖，它有其特殊之处，虽然如此，可从第九山海闯入第八山海，它也一样付出了一些代价。</p><p>    仙古道场筑造的那座桥，凝聚了仙古道场多年积累之力，轰开一条通道，直接无视壁障，形成了一座只能存在一瞬，却可以让人不受到丝毫影响，穿梭两山的……桥路。</p><p>    此刻，在第八山海的西方，一片漆黑的虚无中，有一处散发白色光芒的裂缝，这裂缝内光彩刺目，散出时，在这漆黑的虚无里，格外明显。</p><p>    隐隐的。还有无尽仙气，从这裂缝内扩散开来，使人一眼看去。必定会认为，这裂缝内有至宝存在。</p><p>    且这裂缝并非不动，而是在不断地缩小，似乎用不了多久，便会消失在星空中。</p><p>    而围绕这裂缝……此刻正有一场厮杀，正在展开！</p><p>    轰鸣之声回荡，不时传来凄厉的惨叫。还有术法之光，五光十色。</p><p>    这里赫然有两群修士。约莫上千人，正在彼此疯狂的厮杀，一方修士衣着黄色，袖口处绣着一条金龙。另一方则是穿着白色道袍，双方出手极为狠毒，仿佛不共戴天一样。</p><p>    甚至时而有自爆轰鸣回荡，厮杀之惨烈，使得这四周充满了血腥味，更有不少尸体残骸……</p><p>    这些修士，早已杀红了眼，其中修为最弱的，也是三境仙。彼此杀戮不断，在战场的上方，一样有双方修士在厮杀。人数只有四人，这四个修士，三男一女，修士竟都是古境中期的样子，他们之间的术法波动，超过了下方的群修。波动滔天。</p><p>    而在更上方，还有一处战场。只有两人！</p><p>    那是两个老者，居然是古境后期，距离大圆满只差半步，此刻彼此盘膝打坐，面前放着棋盘，二人竟是在下棋，只不过在这棋局中，充满了战火之意，每一子落下，都会让这四周虚无传出轰鸣。</p><p>    “水云老怪，这一次的秘境入口，是我木火道发现，与你们水云宗无关！”那穿着黄色长袍的老者，眼中有寒芒一闪，拿着黑子，落在棋盘。</p><p>    随着棋子落下，四周轰鸣滔天，似有一股无形之力爆发，撼动苍穹星空。</p><p>    “此言差矣，木火道人，第八山海中的秘境，从来都是谁先发现，谁就拥有获得的权利，此秘境……早在三百年前，就被我水云宗的老祖发现，只是可惜那个时候，没有找到适合的身躯，所以只留下了标记，等待下一次开启。</p><p>    如今开启，我水云宗来临收获，而你们却强行插手！”那穿着白色道袍的老者冷哼一声，拿起白子，一样落下，四周顿时再起轰鸣。</p><p>    “老鬼，你若这么说，这秘境还是我木火道七百年前发现的呢！”黄袍老者怒道。</p><p>    “老家伙，我方才少说了一千，实际上这里是我们水云宗一千三百年前的老祖发现的！”白袍老者冷哼。</p><p>    “放屁，一千三百年前，还没有你们水云宗！”</p><p>    二人争吵时，眼中都有寒芒，一一落子，轰鸣不断，使得星空震动，八方扭曲，战场的厮杀，在这一瞬也更为剧烈。</p><p>    可就在这时，那裂缝的光突然更为强烈的散出，居然笼罩了战场，使得那些厮杀的修士，下意识的一吸之下，修为居然异常活跃，甚至还有一些，刹那就精进了不少，更有几人，居然出现了突破的迹象，这几个要突破的，本身修行的都是火法！</p><p>    这一幕，让所有人一愣之后，双目瞬间露出强烈的光芒。</p><p>    无论是那四个古境中期，又或者是那两个老者，都在此地倒吸口气，神色变化时，露出震惊之色。</p><p>    “这是……这是道级秘境！！”</p><p>    “一定是道级的，不然的话，不可能在开启时，散出的仙气内，蕴含了本源之意，可以让人修为突破！！”</p><p>    “是火本源，这秘境内曾经葬魂之修，是一个火本源的道境强者！！”</p><p>    “道级秘境，就算是在第八山海内，也都少见……”二老喃喃时，猛的看向彼此，眼中的杀机轰然爆发，若说之前他们还可以只是斗嘴，克制自身不出手，那么此刻，在察觉到这秘境的珍贵后，二人立刻修为爆发，他们之间的棋盘，直接就崩溃爆开，黑白二子四下散开时，二人轰鸣出手。</p><p>    战事，一下子强烈，轰鸣间，八方星空震动，厮杀更为惨烈，可双方势均力敌，很难短时间决出胜负，且就在这时……突然的，那散发出白色光芒的裂缝，居然飞快的缩小，似乎要消失在这星空中。</p><p>    “不好，这道级秘境要关闭了，该死，怎么会这么快，莫非道级秘境都是这样？”</p><p>    “不能让它关闭，还没有把道魂引出！！”那两个正在斗法的老者，神色大变，猛的相互再次看了一眼。</p><p>    “暂停出手，一起送出各自准备的身躯，这秘境内的道魂，到底属于谁，让对方来选择！”</p><p>    “就这么办了！”这二老一咬牙，他们也没有办法，与其看着裂缝消失，不如去搏那五成的可能。</p><p>    他们大袖一甩，立刻修为爆发，将四周正在厮杀的双方修士强行分开后，他们二人化作长虹，直奔裂缝，临近时，同时低吼。</p><p>    “彤儿！山斌！”</p><p>    “姗姗！木易！”</p><p>    这两个老者话语一出，立刻从双方的修士中，飞出四人，两男两女，男子俊美，女子秀丽，此刻带着紧张，临近时在二老面前抱拳一拜。</p><p>    “拜见老祖！”</p><p>    “吸魂，能否将这道魂吸入你们体内，与你们融合，成为你们觉醒之力，就看你们的造化了！”二老开口时，四人一咬牙，飞向裂缝，在裂缝外，同时咬破舌尖，喷出鲜血，鲜血飞舞，直奔裂缝而去。</p><p>    四周所有人都目不转睛，看着这一幕，几乎在这四人的鲜血喷出时，突然的，这裂缝在收缩中，猛的一顿，仿佛有一股大力从其内轰然爆发，使得裂缝猛的向外鼓胀起来，露出了其内一片强光的世界，这光太强，外人看不清裂缝内，所看，只是光。</p><p>    “出来了！”那两个老者立刻振奋。</p><p>    轰！</p><p>    裂缝在这鼓胀时，一股大力向外轰鸣爆发，在这爆发下，四周顿时光芒无尽，一只手……赫然从这裂缝内，缓缓的伸出！</p><p>    一把扶住裂缝的边缘，渐渐地，一个身影，从这光的世界里，缓缓的显露出来。</p><p>    随着身影的出现，仙力爆发，更有本源之意向着四周轰隆隆的扩散，使得外界修士心惊肉跳，不断地后退，那两个老者死死的抵抗，也承受不住，可神色内却极为振奋。</p><p>    “这感觉，这气息，这是道魂！！”</p><p>    “出来了，出来了……”</p><p>    裂缝外的那两男两女，此刻面色更为苍白，也在后退，在他们感受，那裂缝内此刻走出的身影，仿佛至高无上，让他们颤抖恐惧。</p><p>    轰！</p><p>    一声巨响滔天间，裂缝内的身影，完全的显露出来，那是一个青年，穿着一身白色的长袍，有着一头长发，样子俊朗，好似书生一般，在走出的刹那，他身后的裂缝，瞬间闭合，直接就消失无影。</p><p>    随着消失，此地的光，也在眨眼间，消散了。</p><p>    那两个老者一愣，睁大了眼，呆呆的看着眼前这个青年，不仅是他们呆住，那两男两女，也都愣了，这与他们想象中的道魂有些不一样。</p><p>    “莫非道境之魂，就是这个样子？”这两个老者茫然，他们这一辈子，也没见过道级秘境，此刻哪怕看眼前之人不像是道魂，但却无法确定。</p><p>    “这里，是第八山海么？”这走出的青年，正是孟浩！</p><p>    他刚一出现，就看到有这么多人来迎接自己，尤其是最靠近自己的，是一对放在任何地方，都算的上是俊朗美丽的男女在面前，这让孟浩自己也愣了一下。</p><p>    “请前辈接受我的奉献！”这男女四人里，一个相貌很是甜美的女子，立刻向着孟浩跪拜下来，右手高高举起。</p><p>    其他三人连忙也都是如此，齐齐跪拜，举起右手。</p><p>    “请前辈接受我的奉献！”</p><p>    孟浩神色古怪，目光一扫，落在了此地修为最高的两个老者身上，他这一看去，那两个老者顿时哆嗦了一下，面色都变了，齐齐后退。</p><p>    “前……前辈，祭品已准备好，这四人就是祭品，您……您看好了哪个都行，我们……我们年纪大了，不适合……”黄袍老者赶紧开口。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>