<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1489章 陈雷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1489章 陈雷</span></h2><p>    分身的第四世，在这一年，一样是冬天，与第七大陆上的一处很是气派的庄园内，开始了。</p><p>    在苍茫星上，除了修士外，凡俗之中也有武者，这些人在某种程度上而言，一样凌驾于寻常的凡人之上，可于修士来说，还是蝼蚁。</p><p>    孟浩分身的第四世，就诞生在这庄园内，是这座庄园的少主。而这处庄园，是第六大陆上，这片凡俗的国度中，一位巅峰武者多年前创建的家族，这位武者，被凡俗界称之为武尊。</p><p>    这位武尊，姓陈，而孟浩的名字，因其出生的一刻，有天雷滚滚，故而叫做陈雷。</p><p>    在这分身的第四世展开时，孟浩的本尊于苍茫星空内，从第七处铜镜碎片所在之地飞出，随着飞出，他的身后有怒吼滔天而起。</p><p>    在那吼声里，有无数尘埃刹那间爆发，凝聚在了星空，化作了一颗巨大的头颅，这头颅神色内露出无比的愤怒，正在咆哮，可对于追击孟浩，似乎存在了忌惮，只能吼声惊动星空。</p><p>    “老夫解封之日，必定去找你，灭你血脉，灭你所有因果！”</p><p>    “不用你来找我，你解封之前，我会来找你。”回答他的，是孟浩本尊冷漠的声音，这一次获取这第七枚镜片的难度，超出了之前，就算是孟浩本尊这里，也经历了数次凶险，最终才将这镜片抢走。</p><p>    此刻疾驰时，孟浩本尊神色振奋，眼下他只剩下一枚铜镜碎片，就可以将铜镜召唤而来。他甚至可以感受到铜镜的模糊方位，虽然还是不清晰，依旧不可找，但却比之前强烈的太多太多。</p><p>    “最后一枚碎片到手时，就是我将铜镜召唤来的一刻！”孟浩目中露出期待。向着他感受中，第八处铜镜碎片所在区域，疾驰而去。</p><p>    用了十年的时间，以孟浩的速度，才接近了第八处铜镜碎片的区域，可来到这里后。孟浩却皱起了眉头。</p><p>    此刻没有漩涡，而是生长着一朵花！</p><p>    一朵庞大无的惊人，堪比堪比半个苍茫星的巨大的花！</p><p>    它的根似融入虚无里，此刻没有盛开，还是一个花骨朵。可散发出的气息，就算是孟浩，也都心惊不已。</p><p>    他可以清晰的感受到，第八枚铜镜碎片，就是在这花骨朵内，可任凭他在之后的日子里如何展开神通轰鸣，也无法撼动这朵花丝毫。</p><p>    沉默中，孟浩察觉到了这朵花。似乎正处于生长的过程中，看其样子，似乎在一段岁月后。不需要孟浩出手打开，就会自行的盛开。</p><p>    “只能等其盛开么……”孟浩本尊皱起眉头，沉吟片刻后，又尝试了一番神通轰击，最终叹了口气。</p><p>    “也罢，分身那里才经历到了第四世。还需要一些时间，那么我这里……就在此地等一等好了。”</p><p>    “看这朵花的生长节奏。最快百年，最慢数百年。就可盛开，到了那个时候……我就可以进入其内，将第第八枚镜片取走。”孟浩双眼露出推衍之芒，半晌后身体一晃，出现在了这朵花的一处叶子上，盘膝坐下后，双目闭合，安心打坐，默默等待。</p><p>    时光流逝，数年后，苍茫星第六大陆上，孟浩的第四世陈雷，不再是婴儿，成长到了少年，虽然只有十岁，可在这武者的庄园内，让太多人瞩目。</p><p>    他的身份尊贵，他的资质惊人，在这武者的修行中，突飞猛进，如今已有了内气存在，被称之为小武尊！</p><p>    虽然资质如此，可他却不愿练武，更多的时间是在玩耍，对此他的父母只是感慨，而他的爷爷，那位开创了家族的武尊，也只能叹口气。</p><p>    可以说，孟浩分身的这第四世陈雷，是在溺爱中长大，直至到了娶妻的年龄时，他又迷恋上了游山玩水，带着仆从整日里在这大江南北游历，一晃已是三十而立之年，不再对于山水感兴趣，正当他的爹娘认为这孩子终于定性，要强行将其婚期定下时……</p><p>    陈雷突然喜欢上了一个女子，这女子身份尊高，是帝王之女，一次出行时与陈雷相遇，陈雷对其惊为天人，全部心思都放在了追求上。</p><p>    不惜家财讨好，不惜为其做任何事情，拖累整个家族出现了衰败之势，而他的祖父，也随着年龄的增长，渐渐气血虚弱，只有他父亲，虽然一样是武道强者，可毕竟还不是武尊，再加上陈雷这里的败家，只为一卿芳泽，使得整个家族，衰败之意越发明显。</p><p>    这场追求，也轰动了一时，直至他被那公主耍弄，杀了一个王朝的臣子后，惹下了大祸，为此家族倾尽家财，甚至他的祖父，也都不得不低头，以其身份为对方做出了诸多事情，加速了自己的死亡进程，才换来了陈雷这里的一条命。</p><p>    本以为，他的祖父以为陈雷可以因此振奋，可却没想到，陈雷这里虽然醒悟，可却又迷恋上了修仙，哪怕已年近四十，可却依旧不顾家中的风寒，外出寻找所为的仙途。</p><p>    一走，就又是十年。</p><p>    十年后，他虽才半百，可却头发花白，身体虚弱，双目无神，回到了家族所在的地方，可看到的，却是一片荒废的屋舍，看到的，是一座座坟墓。</p><p>    都死了，在他离家的第二年，他的祖父去世，第八年，他的父母被仇人所杀，整个家族被屠，只有那好心的仆人，将那些尸体埋葬。</p><p>    看到这一幕幕，陈雷愣在那里，这一天，下起了雨，在那雨中，他瑟瑟发抖，他的神色悲哀，他的脸上有泪，与雨水融合在了一起。</p><p>    “爹……娘……祖父……”陈雷喃喃，他醒悟了，他回想自己这一生，有种想要大笑的冲动，他少年得志，小小年纪有了内气，以为这天下不过如此，以为一切只需自己稍微用些心，就可水到渠成。</p><p>    于是，他爱上了文雅，喜欢去游山玩水，甚至最后他迷恋上了王朝的公主，为求芳泽一掷千金，最终被那公主用计，去杀了不可杀之人，闯下大祸。</p><p>    为了自己，家族落魄，可他居然又迷恋上了修行，此刻归来，陈雷觉得自己就是一个废物，就是一个害的家族灭亡的罪人。</p><p>    他苦涩，他笑着笑着，一口鲜血喷出，倒在了雨水里。</p><p>    第二天，雨停了后，陈雷苏醒过来，他更为苍老了，明明只是半百，可感觉如同半只脚踏入坟墓。</p><p>    从这一天起，这片屋舍以及坟墓旁，多了一个守陵人，他默默的在这里，总是会回想自己这一生，回忆曾经的轻狂。</p><p>    岁月流逝，十年后，他的背弯曲了，他能感受到自己的生命已不多了，尤其是这一年的冬天，他特别的寒冷，在一天清晨，雪花轻轻飘落时，他听到了马车的声音，他看到了一群军兵路过这里。</p><p>    军兵中有轿子，在路过此地时，似乎轿中人说了一些什么，这群军兵停了下来，从轿中走下一个少女，这少女衣着华贵，很漂亮，她扶着一个老妇人，走向这片屋舍。</p><p>    “祖奶奶，为什么要在这里停下啊。”少女扶着老妇人，不解的问道。</p><p>    “看到这里，想起了一位故人。”老妇人虽年纪已大，可却保养的很好，衣着华贵，即便脸上的皱纹不少，可依旧面色红润。</p><p>    这祖孙二人，在这片屋舍外，凝望此地的荒凉，少女很乖巧，没有继续问询，老妇人神色有些复杂，似乎追忆着什么，目中深处，仿佛藏着一丝悔意。</p><p>    “祖奶奶，那里有人。”半晌后，就在那老妇人轻叹，准备带着身边少女离去时，少女忽然开口，一指不远处，陈雷打开了屋舍的门，弯腰走了出来。</p><p>    他刚一出现，立刻四周的军兵上前，那位老妇人仔细的看了看陈雷，神色内有些疑惑，问道。</p><p>    “你是……”</p><p>    “我是这家的仆人，在此守陵。”陈雷低头，沙哑的开口。</p><p>    “你在这里多久了？”老妇人问道。</p><p>    “十年了。”陈雷轻声说道。</p><p>    老妇人沉默，许久，她迟疑了一下。</p><p>    “你们家的那位少主……他……可曾回来过？”</p><p>    陈雷张开口似想说些什么，可最终却摇了摇头。</p><p>    老妇人沉默，许久叹了口气，安排人留下了一些银两，转身离去，回到了轿子内，当这群军兵再次开动时，轿子的盖帘被掀开，老妇人仔细的看了一眼陈雷，这个方位，她看到了陈雷的侧脸，随后身体猛地一颤。</p><p>    许久，许久，她目中黯淡，放下了盖帘。</p><p>    远去了。</p><p>    陈雷没有去看那些银两，而是望着天空的雪花，他岂能不认识那老妇人，那位曾经的公主。</p><p>    他喃喃低语，说着外人听不到的话语，回到了屋舍内。</p><p>    这一天夜里，雪，更大了。</p><p>    陈雷穿的很整齐，没有在屋舍内，而是在屋舍后院的陵墓旁，躺在他早就挖好的深坑棺材内，从内挣扎的将棺材盖好后，他喘着粗气，渐渐闭上了眼。</p><p>    “我这一生，挺失败的。”这一闭，再也没有睁开过。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>