<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1520章 刻天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1520章 刻天！</span></h2><p>    “而后，出现了魔，出现了神，他们一样斩断了罗天的手指，可不知他们三位是否有过联手，又或者因为其他的原因，还是无法将罗天真正抹去。”</p><p>    “他们在等，等……妖的出现，或许，他们不知从哪里来的思绪，认为妖可灭罗天。”</p><p>    “而罗天一样在等，他不希望仙出，可却希望出现一个又一个，具备妖气，可却距离成为真正的妖，只差一步的……准妖，吸收他们，吞噬他们，借助妖的多变，借助妖的涅槃，从而让自己重生！”</p><p>    “罗天家族，或许的确是罗天创造的血脉，可同样是可以诞生妖的家族！”</p><p>    “我命如妖，而我，也的确就是妖。”孟浩轻叹，这些答案，或许不是完全正确，可经历了这一切之后，在他的心底，至少可以肯定了七八分。</p><p>    “所以，才有了如松道子般的九十八个面孔，那是九十八个在曾经的岁月里，在不同的世界中，成为准妖的存在。”</p><p>    “而我，是第九十九个，也是罗天为它自己准备的，最后一个。”孟浩摇头，默默的站在那里许久，天空的雨水渐渐停了，明月高挂，月光洒遍大地，在那地面的水洼中折射回来，看起来很美。</p><p>    他缓缓向前走去，在这一天夜里，走入到了下方这座凡俗的城池中，循着冥冥中的感应，走在街头，走入一个小巷子。</p><p>    在这小巷子的深处，他看到了一间铺子。</p><p>    门板已关，可牌匾以及门口放着的一些木头，可以看出这是一间木匠铺子。</p><p>    这里，就是分身第九世所在的家，孟浩站在门口许久。他可以感受到这里存在了迷雾，有一股极为强悍，可以让整个苍穹都颤抖的气息。正在缓缓的酝酿着。</p><p>    半晌之后，孟浩神识散开。试图去观察铺子内的一切，可他的神识，如石牛入海，看不到丝毫。</p><p>    沉默中，孟浩身影消失，出现时，已然在了这铺子内，望着四周摆放的整齐的木匠工具。望着四周存放的那些木雕，孟浩神色有些恍惚，他看着那一个个木雕。</p><p>    有小鸟，有小狗，有小猫，一个个惟妙惟肖，很是逼真，栩栩如生，似乎在其上，流淌着一种凡人看不到的光芒。</p><p>    那是生机……很浓郁。很特别的生机，似乎本是凡物，可却被赋予了生命。</p><p>    孟浩无法想象。这是一双什么样的手，才可以将刻画出这样的木雕。</p><p>    直至，他的双眼落在了另一处木雕上，这木雕雕刻的是一个女子，在看到这木雕的刹那，孟浩身体猛地一震，他睁大了眼，露出无法置信，如同被雷霆轰鸣。呆在了那里，呼吸急促。</p><p>    甚至他的目中。还露出匪夷所思以及不可思议。</p><p>    “这是……怎么会如此，分身的第九世。怎么会雕刻出她的木雕……”孟浩心脏怦怦跳动，他隐隐察觉到，这分身第九世，出现了他无法逆转的变化。</p><p>    也就是在这个时候，他的身后传来脚步上，一个中年男子，从铺子后院的屋舍内走出，他是瞎子，可行走起来却丝毫也看不出双眼失明，他对于这里的熟悉，已然刻在了脑后里，迈步间，走到了铺子中，从一旁的架子上拿出刻刀，坐在那里，将一个没有完成的木雕，继续雕刻起来。</p><p>    这木雕完成了不到一半，别人看不出是什么，可孟浩一眼就看出，那是一个印记的样子，第九禁中的第九印记。</p><p>    小宝看不到孟浩。</p><p>    孟浩默默的站在铺子里，这铺子不大，如果这一幕可以入画，那么可以看到，孟浩就站在自己的分身第九世的身前。</p><p>    孟浩内心有种很奇怪的感觉，他凝望眼前这个分身第九世的轮回，与之前的几世既然不同，从第二世直至第八世，在孟浩看去，他可以知晓对方的一生，那种感觉是熟悉的。</p><p>    可眼下，这分身的第九世，让孟浩熟悉也存在了陌生。</p><p>    但他能感受到，这的确是自己的分身，拥有一个魂，拥有一体的血脉，是自己的一部分。</p><p>    时间仿佛凝固了，孟浩望着分身第九世手中的木雕，那第九禁的第九印，从来没有如现在这样，清晰无比的出现在孟浩的眼中。</p><p>    以往都是在心神内的轮廓，可眼下，被小宝这里，一刀一刀，雕刻了小半出来。</p><p>    “这就是最终的第九世么……”孟浩喃喃，许久……直至从屋舍里走出一个女子，她一样看不到孟浩，可孟浩在看到这女子的瞬间，他明白了韩贝为何会知道这里。</p><p>    “嫣儿……”孟浩心底暗叹，他尽管在看到嫣儿的木雕时，已然预料到了结果，可此刻依旧还是内心复杂中带着叹息，分身的第九世，居然与楚玉嫣，成为了……夫妻。</p><p>    她肚子微微鼓起，带着柔和，温柔的为自己的丈夫披上一件衣服，陪着他坐在那里，看着他雕刻，仿佛看一生一世，都不会有任何的厌倦。</p><p>    “要雕好了么？”女子轻柔的开口，看向丈夫手中的木雕，她不认识那是什么。</p><p>    “还没有，才完成了三成而已。”小宝抚摸木雕，轻声开口。</p><p>    “小宝，你雕的这个，我认不出来，是什么？”女子仔细看了看，问道。</p><p>    “是我眼中看到的……天。”小宝微微一笑，说道。</p><p>    “天？”女子一愣。</p><p>    “是啊，这是闭上眼的天，如我的眼睛一样，被遮盖住了。”小宝轻叹，他身边的妻子沉默。</p><p>    “嫣儿，我有时候觉得，这或许就是我的命。”小宝抬起头，望着前方，他看不到孟浩，仿佛是喃喃低语。</p><p>    “注定了，我是一个瞎子，一如我眼中的世界。”</p><p>    “可我想让天睁开眼，可惜我摸不到天。”</p><p>    孟浩沉默，望着小宝，望着嫣儿，许久许久，他轻叹一声，转身一步，走出了铺子，临走前，他回头看了一眼嫣儿的微微鼓起的腹部，那里有一个生命正在酝酿。</p><p>    与其说那是分身第九世的子嗣，不说说，那是他在轮回中的骨肉。</p><p>    与前几世不一样，这一世的骨肉，正在慢慢的成长。</p><p>    孟浩站在了街头时，他的神色有些复杂。</p><p>    他没有去干扰，没有去阻止两个人在一起，因为他不能。</p><p>    他之前既然选择了放手，那么如今就不能去强行阻断。</p><p>    这分身的第九世，因第九禁的缘故，在明悟上的敏锐，让孟浩有些吃惊，不但雕刻出了第九禁的第九印，还有方才的那些话语，都让孟浩这里沉思。</p><p>    “目中无天，方可封天？”孟浩喃喃，随后又摇头。</p><p>    “不是这样，别人以为他的目中没有天，可实际上，在他的世界里，在他的眼中，有天。”</p><p>    “这天，正在他的手中一刀刀雕刻出来，那第九印，就是天！”</p><p>    “当他手中的木雕，完全雕刻出来之时，就是这分身第九世，坐化的一刻，他这一生，就是为了雕刻出这第九印而存在。”孟浩沉默，走向远处。</p><p>    他没有离开这座城池，而是在城内，买下了一间屋舍，居住在了那里，默默的等待时光流逝，等待分身第九世，完成之时。</p><p>    时间一晃过去了八个月，小宝当爹了，他的妻子为他诞下了一个女婴，这女孩不是瞎子，她的眼中有世界的多姿多彩，她的笑声带着欢快，回荡在这一家人中。</p><p>    女孩的名字，是她娘亲起的，单名一个满字。</p><p>    圆满的满，这孩子从小，就被爹娘唤作满儿。</p><p>    一个不是很好听的名字，可小宝很喜欢，他的妻子也很喜欢。</p><p>    在骨肉出生的一刻，小宝心情激动，他抚摸着女儿的小脸，哈哈大笑，转身用木雕，将女儿雕刻出来，摆放在了女儿的床头。</p><p>    又过去了数年，当小宝的女儿八岁的时候，第九印的木雕，小宝已快要完成了一半，他的发丝里，出现了第一缕白发，满儿蹑手蹑脚，一把抱住正在雕刻的爹爹，咯咯的笑声带着天真传出，小宝笑着将她抱起时，满儿看到了爹爹头发上的白丝。</p><p>    “爹爹，你长白头发啦，别动，我帮你把它拔掉。”满儿抬着小手，摆弄着小白的头发，找到了那根白发，将它拽了下来。</p><p>    小宝抚摸这女儿的小脸，笑容慈祥，带着满足，带着幸福，岁月再次流逝。</p><p>    --------------------</p><p>    昨晚……吃了顿大餐，可怜我的体重啊啊啊，又回升了一斤，我要抓狂啦！！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>