<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1027章 躁动的虫海！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1027章 躁动的虫海！</span></h2><p>    这是一片充满了无数草木的大地，甚至与孟浩之前第一次看到时，有些不大一样，这里的草，大都是紫色的，蔓延出来，在地面上摇曳。</p><p>    有沙沙之声，时而传出，回荡在四周，除此之外，一片安静。</p><p>    可以在那些紫色的草木之间，看到不少药草，如太阳花，通仙藤之类的草木，比比皆是，甚至还有一些，更为罕见。</p><p>    可以说，这是一片……其价值难以形容的药院。</p><p>    可孟浩不会忘记，在这看似平静，看似对任何一个修士，都充满了财富的药院内，存在了数量恐怖的黑甲虫！</p><p>    那黑色的大地……完全就是黑甲虫铺开，更不用说，这整个大地……实际上，就是一只庞大惊人的黑甲虫。</p><p>    莫说是他，就算是道境，在这里也都要头皮发麻，必须要避开。</p><p>    几乎在孟浩看向这片大地的刹那，顿时其上的那些紫色的草，突然之间，竟摇曳距离起来，隐隐的，地面似在蠕动。</p><p>    孟浩面色立刻变化，他毫不迟疑的右手抬起，掐诀间将一道道封印，不断地烙印在自己的身上，层层叠加之后，将他的修为飞快的压制。</p><p>    也就是几个呼吸的功夫，这片大地出现了嗡鸣，紧接着，地面如被剥开了一层皮，无数黑色之物飞出，赫然是一只只狰狞的黑甲虫。</p><p>    它们刚一飞出，就形成了一股风暴，嗡鸣滔天，从大地崛起，居然直奔大地外，星空中的孟浩而来。</p><p>    似在它们身上，存下了强烈的攻击性。</p><p>    孟浩面色再变。他险些忘记了这些黑甲虫的特性，修为越强，它们察觉就越敏锐。而眼下的孟浩，比当年不知强大了多少倍。自然地，在孟浩想来，对于这些黑甲虫来说，哪怕他距离那片大地不是很近，可依旧还是被它们察觉。</p><p>    想到这里，孟浩身体立刻后退，拉开距离，不断封印压制修为。直至将他的修为，压制到了堪比凝气的气息，可那些黑甲虫，居然没有丝毫停顿，依旧呼啸而来，且数量越来越多，密密麻麻，让孟浩头皮发麻，脑海嗡鸣。</p><p>    “莫非这些虫子记仇？”孟浩大吃一惊，身体疾驰后退。可那些黑甲虫，却一个个眼睛赤红，看向孟浩时。那目光不是仇恨，而是疯狂。</p><p>    “不对劲！”孟浩内心震动，他已拉开了足够的距离，按照他曾经的经验，这些黑甲虫不会追出这么远。</p><p>    他面色变化，眼看那些黑甲虫越来越近，孟浩忽然察觉，这些黑甲虫的目光，似乎全部都是盯着自己的……储物袋！！</p><p>    孟浩一愣。危机关头，他毫不迟疑的神识蔓延储物袋内。可其内一切如常，没有什么变化。而他当年擒获的那一只黑甲虫，也在沉睡，被层层封印，没有苏醒。</p><p>    “因为它？”孟浩赶紧取出这只黑甲虫扔出，可……那些黑甲虫大军，依旧嗡鸣来临。</p><p>    “到底什么原因！！”孟浩面色大变，右手抬起时，修为爆发，仙脉之力轰鸣，向着来临的黑甲虫展开对抗，巨响滔天，这些黑甲虫尽管死亡了不少，可其内有更多，竟在孟浩的神通下，只是受伤，没有死亡，反倒更为疯狂的追杀。尤其是孟浩看到，在那大地上，有更多更强，甚至堪比仙境，古境的黑甲虫也都冲出后，他内心咯噔一声。</p><p>    “不对，一定是我储物袋内，有什么吸引它们之物！！”孟浩毫不迟疑，不断的将储物袋内的物品封印，不让气息透出储物袋，身体疾驰后退，直至他将一枚储物袋内的戒指也封印后，那些黑甲虫猛的顿住，竟不再前行，而是环绕四周似在寻找，一个个极为暴躁。</p><p>    孟浩看到这里，捏了把汗，片刻后，这些黑甲虫才重新飞回，远远的回到了那片大地药院，落在地面上，使得地面重新变成了黑色。</p><p>    孟浩站在星空，额头有冷汗，他来不及擦去，盯着储物袋内的那枚戒指，此物……正是一法子手指上的戒指！</p><p>    “是此物，还是因此物内的某个物品？”孟浩双眼闪动，将一法子的那枚戒指拿出，此物他之前粗略的看了一眼，这是一个储物之宝，因打开需要很多神识之力，而在仙墟内，孟浩要小心谨慎，故而准备离开仙墟后再耗费神识开启，可如今，哪怕耗费神识，他也要将其开启。</p><p>    孟浩所见过的储物之宝，大都是储物袋，如戒指样子的储物之宝，这还是首次看到，将其戴在手指上时，他神识猛的散出，向着戒指内轰去。</p><p>    立刻他的神识就如脱缰的野马，疯狂的涌入这储物戒指内，眨眼的功夫，以孟浩的神识，都有些承受不住。</p><p>    “难道是因所在的世界不同，规则与修行体系不一样，所以开启一个储物之宝，要消耗如此多的神识。”孟浩皱起眉头，立刻取出丹药吞下，直至半个时辰后，他的神识不知涌入这戒指多少，咔咔之声，这才回荡开来。</p><p>    紧接着，储物戒指内的一切，在孟浩的眼前显露出来，孟浩立刻看去，一看之下，他双眼猛地明亮起来。</p><p>    储物戒指内物品不少，孟浩粗略一扫，拿不准到底是哪一个，让那些黑甲虫如此暴躁，他首先怀疑的，是储物戒指内的丹药，这些丹药，有不少是一法子在逃遁时吞下之物，孟浩曾看到，此刻一一取出时，不断地观察黑甲虫所在的药院大地。</p><p>    尽管每一种丹药，他都不知晓名字，可以孟浩的丹道造诣，取出后闻了闻，渐渐地，他动容。</p><p>    这些与第九山海不同的炼丹结构，让孟浩若有所思，随后神识在搜寻储物戒指，在这里，他看到了一根香。</p><p>    “香？莫非是此物？”此香有五彩之光环绕，孟浩不知晓是什么，将其拿出后，立刻看向黑甲虫所在的大地，可那里没有丝毫异常。</p><p>    孟浩皱起眉头，将这香放在鼻前闻了一口，仅仅是一口，孟浩体内仙脉立刻轰鸣，直接爆发，如被刺激了一样，眨眼间孟浩全身仙气缭绕。</p><p>    “这是什么香！我只是闻一口，修为居然爆发……”孟浩神识一扫自身，震撼的发现，这么短暂的时间内，他的修为……居然又精进了一些。</p><p>    他的双眼露出奇芒，看着手中那只香，如看到了瑰宝。</p><p>    “香的作用是点燃，这只香如果点燃的话……”孟浩心动，可眼下不是尝试的时候，他小心的将这只香放入储物戒指内，眼中露出满足之意。</p><p>    “此香绝非凡俗之物，应该是帮助修行的至宝。”孟浩轻声喃喃，再次看向储物戒指，看到了他最喜欢的，可在他看来，又是最不可能吸引黑甲虫的物品上。</p><p>    那是很多黑色的石块，这些石块很规则，如同仙玉一样，每一块都散发出幽光，更有一股灵动之意，隐隐散出。</p><p>    显然，这是一法子的家乡，修士修行之物，如同灵石，仙玉。</p><p>    孟浩无法判断品阶，可他能看到数量，这储物戒指内的空间极大，比孟浩的储物袋要大了太多太多。</p><p>    而这些黑色的灵仙石，足有百万之多。</p><p>    孟浩取出一块，仔细的看了后，更为确定自己的猜测。</p><p>    几乎孟浩将这黑色的灵仙石取出的刹那，忽然的，那片药院大地，竟猛的一颤，地面如碎裂一样，嗡鸣之声，刹那间滔天而起，无数黑甲虫，以比之前还要磅礴的数量，竟一个个全部飞起，带着嗡鸣，带着渴望与疯狂，轰然飞出，直奔孟浩。</p><p>    孟浩吓的一哆嗦，看了眼手中黑色的灵仙石，毫不犹豫的立刻封印又收起，身体更是疾驰远去。</p><p>    过了好久，那些黑甲虫在这四周盘旋了几个时辰，这才不甘心的慢慢的回到了那片药院大地内。</p><p>    “原来是它！！”孟浩心惊肉跳，看了眼储物戒内的那些灵仙石，双眼露出奇异之芒，许久，这才重新查看储物戒指。</p><p>    里面还有一些玉简，孟浩一一取出后，顿时倒吸口气，双眼猛地睁大。</p><p>    “这些是……”孟浩在这些玉简上，看到了一些信息，每一脉玉简，都仿佛一张票据，如同凡人之间的银票一样，这些……是可以在特定的地方，换取灵仙石的凭证。</p><p>    任何一枚，都可以换取百万灵仙石，而这样的玉简，储物戒指内，足有上百之多，几乎在意识到这些玉简的价值后，孟浩眼睛都红了，他对于一法子所在的世界，产生了前所未有的兴趣。</p><p>    但眼下，他兴趣最大的，却是那片药院大地。</p><p>    他看着那片大地上的药草，与当年首次来到这里一样，依旧还是怦然心动。</p><p>    “这是我的机会！”孟浩摸了摸储物戒指，想到里面的那些黑色石块，他的双眼渐渐露出一抹激动，这一次，他准备来一把大的。</p><p>    不再是如当初般，只抓了几种药草，这一次，他要弄到更多，甚至除了药草本身外，他对这些黑甲虫，也很心动。</p><p>    尤其是他在东胜星的家族里，从丹老那边获得了虫道之法，尽管只是第一篇，可孟浩也有研究，对于收服黑甲虫，多了一些信心。</p><p>    “这些黑甲虫，若我能收服上千……”孟浩添了添嘴唇，他一想到自己挥手间，上千黑甲虫冲出的一幕，就更为心动。</p><p>    ------------</p><p>    亲，今天是周一，推荐票别忘了啊，求推荐票~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>