<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1571章 王府、大汉！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1571章 王府、大汉！</span></h2><p>    只不过，或许不是玉简，而是这片苍茫星空的记忆。</p><p>    这股意志轰轰降临，出现在了仙神大陆上，竟是凝聚在了远处那拿着弓的青年身上，这青年颤抖，发出凄厉的嘶吼，身体猛地膨胀起来，头发成为了白色，眼中露出了冰寒，当那股意志完全的降临在他这青年的体内后，他如同是变了一个人。</p><p>    站在半空时，他的身上散出超越了九源的气息，双眼赤红，猛的看向孟浩，孟浩也看向这青年。</p><p>    二人目光对望时，青年忽然抬起右手，向着孟浩一指，口中传出沙哑的声音。</p><p>    “呼风！”</p><p>    二字一出，顿时一股黑风在孟浩四周凭空出现，那些黑风相互凝聚，赫然化作了九条黑龙，这九条黑龙咆哮，吹出黑色的风，此风所过之处，天地色变，风云倒卷。</p><p>    “唤雨！”青年再次开口，身体轻微颤抖，似乎体内的那股意识，在施展神通的同时，对他这里也有严重的伤害。</p><p>    他话语传出后，在那可以灭杀一切生命的黑风中，一滴滴黑色的雨水，蓦然出现，眨眼如倾盆，与孟浩为中心，蓦然洒落。</p><p>    “撒豆成兵！”青年低吼，那些雨水在落下后，怦怦声下，直接化作了一个个狰狞的身影，那些身影内，存在了无数恐怖的存在，都是在曾经的岁月里，死在这术法下的亡魂！</p><p>    “山崩！”</p><p>    “地裂！”</p><p>    没有结束，青年喷出鲜血，体内的意志让他的身体颤抖中急速的枯萎，可他依旧还是不顾一切的推动神通的施展。</p><p>    大地山崩，苍穹碎裂，山崩地裂之术。惊天动地。</p><p>    “还有最后……阴月，有晴！”青年仰天凄吼，身体彻底枯萎。腐朽的气息浓郁的散出后，他体内的那股意识。此刻全面爆发，冲出了他的身体，完全的释放开来，凝聚在了术法中，使得孟浩的脸上，此刻竟出现了一轮弯月的印记。</p><p>    如被凭空的烙印。</p><p>    “灭！”青年大吼。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩站在那里，任由黑风笼罩，雨水洒落。四周无数身影狰狞穿梭，他脚下的大地崩溃，他四周的山峰碎裂，他的身上，阴月的印记仿佛要撕裂他的身躯。</p><p>    许久，许久，孟浩身体动了一下，他深吸口气，抬起了头，完完全全的将那神通术法承受后。孟浩望着远处颤抖中已近乎崩溃的青年，目中露出期待。</p><p>    “从阳之力驱散黑夜，直至井内境影。再到如今这六式神通……都让我对仙神大陆曾经的那位超脱者，非常的敬佩！”孟浩轻声开口，右手抬起大袖一甩，那青年惨笑，身体轰然碎灭，在孟浩的目中，此人根本就只是一团气血而已，如今哪怕死亡，也仅仅是气血的消散罢了。</p><p>    这里的一切。孟浩已得到了答案，他现在需要的。是想看看，那八个没有魂丝的身影。因何存在。</p><p>    他看着仙神大陆上的一处处建筑，一片片城池，向前走去。</p><p>    这里的建筑风格与山海界不一样，似乎更为优美一些。</p><p>    很快的，孟浩出现在了王家所在之地的半空中，他低头看了一眼，重点看了看此地的阵法，此刻这阵法已完全展开，用不了多久便会传送，到了那个时候，这里的所有王家的族人，都会被传送离开。</p><p>    目光扫过一个个王家族人后，孟浩的目光看向了王家族人所在的阵法内，一处角落里，一个老者的身上。</p><p>    这是一个干瘦的老者，他盘膝坐在那里，几乎在孟浩看去的瞬间，这老者身体一顿，抬起头，遥望天空。</p><p>    在这干瘦的甚至看起来有些猥琐的老者身上，孟浩感受到了岁月的沧桑。</p><p>    老者神色变化，沉默片刻后，低头收回目光，可孟浩能看出，这老者此刻的紧张。</p><p>    许久，孟浩收回目光，最后时，在王腾飞身上多看了一眼，迈步走远，直至他离去，那干瘦的老者才内心松了口大气，直至现在，他也都无法相信，孟浩这里，居然能有一天，达到这种在他看来，不可思议的境界。</p><p>    离开了王家，孟浩去了道天所在之地，望着道天，当年海梦至尊的计划，虽然成功了，可却失败了。</p><p>    道天在这仙神大陆，如同扔入大海里的一块石头，掀不起丝毫的浪花，且根本就是格格不入，因为海梦至尊是将仙神大陆当做真正的世界来谋划，这一点本质上的不同，使得道天在这里，即便是资质再好，也都是异类。</p><p>    他是所有人眼中的异类，但却没有人告诉他。</p><p>    可他为山海界，做出了牺牲，这种牺牲，使得孟浩看向道天时，目中露出敬意，身体一晃，出现在了道天的面前。</p><p>    右手抬起一指，落在道天的眉心，道天下意识的睁开眼，在看到孟浩后愣了一下，紧接着身体剧烈的颤抖，可却咬着牙坚持，任由孟浩的神识融入体内，驱散了那些黑气后，他的身体立刻萎靡，挣扎的站起后，整个人虚弱到了极致，可他的目中，却带着强烈的光。</p><p>    “你来了……我知道，你一定会来。”</p><p>    “我在这里一千多年，我发现了一个秘密，这仙神大陆，根本就是一个非常奇怪的地方，这里的所有人……他们似乎都生活在某个特定的规律之下。”</p><p>    “我有一个猜测，他们……应该都是异类，而非修士！”道天挣扎的开口，将他心中一千多年的猜测，此刻全部说出后，喷出鲜血，昏迷过去。</p><p>    孟浩望着道天，他很难想象对方是如何在这里度过了一千多年，沉默中，孟浩抱拳一拜，大袖一甩，将道天送入山海界。</p><p>    “这里的确是一个非常奇怪的地方，这里也的确……都是异类，而非修士。”孟浩轻声喃喃，转身一步走出，身影消失，出现时，他来到了他最好奇的八个地方之一。</p><p>    这八个地方，有八个人，他们虽然是气血身影，可体内却没有黑气，这一点非常奇怪，孟浩冥冥中有些猜测，此刻出现时，在了一处凡俗的国度内，一处王府之中。</p><p>    王府内一片安静，一个大汉坐在台阶上，穿着华贵的衣袍，如同王爷，他正喝着酒，孟浩走来时，这大汉放下酒坛，抬头看向孟浩。</p><p>    “是不是很奇怪，为何老子的体内，没有那些该死的苍茫意志凝聚的魂丝？”大汉望着孟浩，笑了起来。</p><p>    ---------</p><p>    今天是腊八，大家喝粥吃蒜了么，另外腊八也叫法宝节，咳咳，据小道消息说适合双修炼化法宝……(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>