<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第463章 小乖乖（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第463章 小乖乖（第一更）</span></h2><p>    孟浩双眼收缩，他在赵幽兰前方，看到那乔奴少女扑来的方向，正是自己这里。</p><p>    赵幽兰话语传出的同时，她肩膀上那小人再次幻化，这小人双手掐诀，神色带着焦急，向前一指。</p><p>    立刻在孟浩的前方，一朵红色的花幻化出来，这花朵上的面孔，赫然是那少女的面孔，刚一出现，立刻就崩溃碎裂。</p><p>    做完这些，赵幽兰嘴角溢出鲜血，她肩膀上的小人，也身体晃了一下，越发模糊，似极为疲惫。</p><p>    与此同时，那扑来的少女，身体猛地一顿，神色露出痛苦，发出无声的凄厉惨叫，可神色却更为狰狞，一股难以形容的恐怖气息，从她身上猛地扩散开来，天地色变，四周的雾气顿时翻滚。</p><p>    “用你的踏歌剑气斩她……快！！不能让她靠近……”</p><p>    危机关头，孟浩双眼露出果断，将酒气喷出，体内剑气骤然散开，化作一道酒气之剑，惊天动地，仿佛要斩开虚无般，直接从这正凄厉惨叫的少女头部，穿透而过。</p><p>    这少女身体猛地一顿，四周翻滚的雾气，瞬间停顿下来，她身上的狰狞也随之消失，露出了一股解脱之意。</p><p>    “爹爹，娘亲……你们还在么……你们在哪……为什么让我一个人在这里……很久，很久……”这少女轻声开口，此刻她身上再没有了丝毫戾气，反倒有了一抹孤独与无助，在她身上显露出来，喃喃中，她的身体渐渐消失，直至没了踪影。</p><p>    在她消失的地方，有一缕秀发，飘落下来，从无形成为了有形。</p><p>    孟浩听到了这少女的声音，沉默中内心被触动。他想到了韩山所说的关于桥奴的故事，轻叹一声，孟浩抬手一抓，那一缕秀发飘来。被孟浩拿在了手中。</p><p>    远处的那些桥奴，似没有察觉此事，越走越远。</p><p>    直至完全离去后，四周的灰色消失，雾海消散，但奇异的，没有风暴出现。</p><p>    在这天地灰色消失，一切恢复过来的瞬间，孟浩双眼一闪，右手抬起。向着身一拳落下，几乎与孟浩同时出手的，正是赵幽兰，此女双唇微动，一道白光猛的冲出。直奔孟浩。</p><p>    二人的术法在半空刹那碰到了一起，轰鸣间，彼此后退时，赵幽兰肩膀上的小人，双手立刻掐诀，似再要施展那奇异的花朵之力。</p><p>    可与此同时，孟浩身上。酒气瞬间再次出现。</p><p>    这酒气的散开，让那小人双手一顿，抬头凝神看向孟浩，直至此刻，孟浩才看清了这小人的样子，那是一个无法形容其面孔的女子。绝美的容颜，哪怕是赵幽兰都无法比较。</p><p>    她坐在赵幽兰的肩膀上，身体如同元婴，可又比元婴灵动太多，浑身散出一股类似于仙土的气息。很是好闻。</p><p>    在她的左手上，有一道近乎透明的丝线，这丝线连接赵幽兰的身体，但看赵幽兰之前的样子，不像是没有神智，被操控成为傀儡。</p><p>    孟浩一时之间，有些拿捏不住，这妖女芷香，与赵幽兰之间，此刻是一个什么样的关系。</p><p>    “小弟弟，你的踏歌剑气的确可以对我造成伤害，甚至有七成的可能，直接将我仙神斩杀，可……你毕竟修为不够，我死前的反击，你不可能逃得过。</p><p>    既然如此，你我何必再斗？此地是乔奴居所之一，里面有不少宝贝，与其你我之间分一个生死，不如共同探索此地，怎么样。”芷香轻声一笑，忽然开口，声音很是清脆，可落入耳中，却可化作旖旎。</p><p>    孟浩目光扫过这此刻是小人的芷香妖女，对于此女小弟弟的称呼，觉得有些不适应，可也不得不承认，这妖女芷香所言有些道理。</p><p>    “此女面对桥奴时，无论没有作假，我距离桥奴更近，为了自保也要出手，此女以为我剑气只有一道，可却发现还有时，则改变了态度。”孟浩目光扫了一眼盆地雾气，此地诡异，孟浩凭着自己一个人的力量，无论是见识还是手段，都显得不足，若能与此女联手，也未尝不是一个选择。</p><p>    孟浩在思索之时，赵幽兰望着孟浩，皱起秀眉，内心却在轻声暗道。</p><p>    “芷香姐，此人狡猾多端，心狠手辣，冷酷无情，意志偏又极为坚定，与他合作，你要谨慎才是。”</p><p>    “小乖乖大宝贝，现在就知道心疼姐姐啦。”妖女芷香的声音，在赵幽兰心神内回荡。</p><p>    赵幽兰面色立刻红了起来。</p><p>    “不怕不怕，这小娃与姐姐我比，还是太稚嫩了一些，不过此人有踏歌剑气，姐姐我如今只是仙神，肉身已陨，修为无法展开太多，只是具备斩灵之力。”妖女芷香似能察觉到赵幽兰的脸红，立刻娇笑起来，笑声带着**，使得赵幽兰面孔更红。</p><p>    孟浩立刻察觉到了赵幽兰的神色古怪，颇为诧异。</p><p>    “小弟弟，考虑的如何了，里面的宝贝可有不少呢，姐姐我也不贪，只要一半，余下的都给你如何？”赵幽兰肩膀上的妖女芷香，轻笑中右手抬起，向着下方一指，立刻一缕气息从其身上散出，直奔雾气而去，雾气立刻翻滚，更为稀薄后，赵幽兰身体一晃，直奔下方而去。</p><p>    “同意的话，就过来，姐姐等着你哦。”妖女芷香的声音带着奇异的诱惑，让孟浩再次皱起眉头，双目一闪，带着警惕，体内剑气凝而不散，身子立刻向着雾气而去。</p><p>    二人一前一后，瞬间穿透雾气，看到了盆地下，那片磅礴的建筑群，每一处阁楼，都全部是由仙土搭建，整个盆地底部，散发出浓郁的仙土气息，这气息弥漫，可却没有扩散到盆地外。</p><p>    “这里曾经是一处仙人居所，是守护仙桥的九十九位上仙行宫之一，仙桥被崩后，这九十九位上仙以死融入仙桥内，他们奢望仙桥修好，重现天地时，就是他们复活之时，故而虽说形神俱灭，可他们的行宫，却保存完好，还留下了他们的不少法宝。”芷香话语间，坐在赵幽兰的肩膀，赵幽兰急速前行，临近这片宫殿时，忽然有一层光幕瞬间出现，阻挡在前，这光芒气息缭绕，散出威压的同时，更有阵阵虚影幻化出来。</p><p>    “凝！”赵幽兰喷出一口鲜血，肩膀上的妖女芷香右手抬起，向着这片鲜血一挥，立刻血液化作红雾，形成了一朵红色的花朵，向前漂浮，在碰触这光幕的刹那，如扎根般，直接融入进去。</p><p>    整个光幕立刻扭曲，转眼间出现了一道道脉络，刹那的功夫，急速的闪烁中，崩溃消散，这崩溃的力量扩散时，孟浩双目收缩了一下，仅仅是这一道光幕，除非他动用踏歌剑气，否则的话，无法打开。</p><p>    “我已镇了此地的防护，只有两个时辰的时间可以进出，此地的每一处宫殿，或许都有镇守之宝，小弟弟，以正中大殿为中心，左右两侧，你任意选择一片，我们在正中大殿相聚。</p><p>    能不能取到宝贝，就看你的本事了。”妖女芷香笑了笑，赵幽兰冷眼看了孟浩一眼，身子一晃，直奔右侧宫殿群而去。</p><p>    孟浩在外，看了眼消散的防护光幕，尤其是看向此刻漂浮在半空的那朵巨大的红花，正是此花，将这光幕压制，使此地可以进出。</p><p>    “不过两个时辰不可信，最多一个时辰！”孟浩双眼一闪，仔细的观察后，略一迟疑，就眼中露出果断，身子一晃，踏入左侧的宫殿群中。</p><p>    “此地以我的修为，本不可以到来，这些宫殿内就算是有什么宝物，也非我可取，过多的贪婪，只能是付出惨重的代价。</p><p>    那么我在这里，要做的就是坚持最早的想法，我不在乎什么法宝，在乎的只是仙土！”孟浩眼中露出精芒，一晃之下，出现在了一处宫殿外，仔细的看了眼后，他看到宫殿的大门关闭，那上面隐隐有封印之力。</p><p>    孟浩没有想办法打开这大殿之门，而是手中出现一把飞剑，向着地面宫殿的地砖，直接一撬，修为运转，可咔的一声，飞剑两半，地砖依旧没有被撬出。</p><p>    孟浩皱起眉头，身子一晃上了宫殿屋顶，开始抬瓦，可此瓦也是坚固非凡，任凭孟浩如何想办法，都纹丝不动。</p><p>    “这也太结实了。”孟浩眼中锐利之芒闪过，全身修为轰然转动，岁月剑阵呼啸而出，在这片瓦上骤然运转，片刻后，当孟浩再次抬瓦时，咔的一声，此瓦被孟浩直接搬起。</p><p>    孟浩砰然心动，这瓦巴掌大小，可全部都是仙土，他赶紧收起，用同样的方法，立刻开始了拆迁。</p><p>    很快的，宫殿屋顶的瓦，全部被孟浩收走，紧接着，地面的砖，也都被他一一撬起，收入储物袋内。</p><p>    “发财了，这一次赚大了！”孟浩呼吸急促，双眼冒光，半晌后，这宫殿的地砖，全部都被他收走后，孟浩眼睛光芒大闪，又看中了宫殿外的石狮子，赶紧过去用了各种手段，终于将其收走后，他又看好了这宫殿的房檐。</p><p>    ----------</p><p>    这个月的月票，凶残的让耳根目瞪口呆，其他月份的时候，我们的月票数，足以第一。</p><p>    可这个月，前三都危险，兄弟姐妹，月票告急，不要把月票放在月底了，哪怕月底是双倍，可是，我宁可要27天的辉煌，也不要最后三天的崛起！</p><p>    兄弟姐妹，连续六天爆发，以努力，求月票，冲上去！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>