<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第449章 杀元婴！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第449章 杀元婴！（第二更）</span></h2><p>    丹东不灭火，一直就存在于孟浩体内，是他的师尊丹鬼，送给孟浩的炼丹之火，此火孟浩当年观了很久，这才将火种融入心中，于结丹时，将其真正点燃，成为了自身的不灭火。</p><p>    直至他想通了五色元婴之路，可此火却始终没有出现征兆，孟浩也就没有多想，他一直以为，自己的五色五行，需要寻找不同的图腾才可以，但……眼下这一瞬间，他体内爆发的不灭火，却是让孟浩的心神彻底轰鸣。</p><p>    他猛然间发现，自己错了，五色之路，五行属性，并非一定要图腾才可，天地之间，一切造化，都可成为自身五色之路的机缘所在。</p><p>    这不灭火，以香火之力为引，以孟浩金木两大图腾彻底大成为由，在他的体内，轰然散开，焚烧四周，融了虚无，笼罩孟浩身体四周。</p><p>    直至在他的丹田位置，烙印出了一个模糊的火字，在这个字出现的一瞬，孟浩的四周，火焰滔天而起，更是在这一刻，孟浩福灵心至，将储物袋内，乌神五部内的火属性图腾种子取出，此种是一个火苗，此刻已消散了大半，就在其全部散去的一瞬，孟浩运转体内的不灭火，将其直接笼罩，吸收同化。</p><p>    在这火属性图腾种子被孟浩吸收的瞬间，乌炎部，所有看到这一幕的族人，纷纷身体猛地颤抖。</p><p>    他们的身上，之前消散的火属性图腾，在这一刻，再次出现，其上的图腾样子变化，成为了与孟浩一模一样的火字！</p><p>    更是在这一瞬间，来自他们身上的香火之力，轰鸣间直奔孟浩而来。</p><p>    “圣祖！”</p><p>    “拜见圣祖！！”乌炎部的所有族人，此刻身体颤抖，带着激动。发出了惊天的大吼，向着孟浩那里，全部跪拜下来。</p><p>    在这一刻，孟浩全身轰鸣。气息惊天动地，他的身体漂浮在半空，来自乌达、乌兵以及乌炎三个部落的一千多人，他们体内释放出的香火之力，瞬间凝聚在了一起，于孟浩的身体外，猛然间直奔他的火属性图腾而去。</p><p>    使得那古文火字，越发的清晰，也就是几个呼吸的时间，清晰无比。散出了火海，笼罩孟八方。</p><p>    孟浩的气势，再次崛起，他的身体外，金、木、火。三个古文旋转，三个图腾，散出刺目之光，更是在火属性图腾出现的同时，孟浩自身的修为，也随之爆发。</p><p>    在这爆发中，孟浩眼前的世界。似出现了模糊，这种模糊转眼就清晰，可在清晰的刹那，孟浩忽然发现，眼前的世界，似出现了无数的线条。出现了无数个光电，似乎自己一个意愿，就可以……出现在任何一个光点所在的位置！</p><p>    “瞬移……”孟浩心神猛地一震，他的双眼露出强烈的光明，更有激动兴奋。但他深吸口气，没有立刻就展开尝试，可心中的感觉以及那种可融入虚无的意识，让他明白，自己……掌握了唯有元婴修士，才可掌握的瞬移神通！</p><p>    有此神通，他的生命力，将前所未有的磅礴旺盛，就算是遇到强大的敌人，也可凭借此术逃遁！</p><p>    “我的五色炼婴之路，是正确的，这条路走下去，我能走出属于自己的道！”孟浩深吸口气，眼中露出强烈的光芒，那是自信！</p><p>    修士所修，修的……就是一个自信！</p><p>    孟浩深吸口气，感受身体外环绕的三大图腾之力，他的右手抬起，向前一挥，立刻火海扩散，在这火海内，孟浩融入了木属性之力后，立刻此火……滔天而起，惊天动地，所过之处，毒蝎一脉的修士，发出凄厉的惨叫，一个个急速的后退，神色露出骇然。</p><p>    至于那十个元婴修士，早就已全部退走，他们修为不稳，根本就不敢再接近如日中天的孟浩。</p><p>    孟浩左手掐诀，再次一指，顿时在这火焰中，金属性之力出现，凝聚之下，如同融化，出饿线了大量的金液，扩散之下，如同下起了金色的雨，所过之处，天地一片金意。</p><p>    这两大神通的出现，立刻让这场战局，出现了逆转的变化，哪怕毒蝎一脉的修士，此刻还有三千多人，可一个个却在惊恐中，与当初的毒蛛一脉一样，失去了战意。</p><p>    “我等拜见圣祖！”乌神五部，这一刻，不但是乌达、乌兵、乌炎三部，就连其他两个部落的族人，也都在看到了其他三部的情况后，更是在这一战中，对孟浩这里的认可，使得他们，齐齐向着孟浩，深深拜去。</p><p>    乌兵部的族公，还有残存的五个元婴修士，此刻也都看向孟浩时，露出尊敬之意，他们不想去思索太多，此刻他们的修为，是勉强保持在元婴，可实际上，此战结束后，只有三人可不跌落修为，余下乌黯以及乌斗部的元婴修士，他们的图腾无法恢复，将不再是元婴。</p><p>    “圣祖……”赵幽兰凤目一闪，沉默不语，其旁赵春木面色有些苍白，此刻四周所有的五毒部族人，都一个个开始了后退。</p><p>    与此同时，此地的一幕幕，化作了一面巨大的镜子，落入离这里有些距离的天空中，一片近乎两万修士的大军内，一个老者的目中。</p><p>    “圣祖易位，司龙成祖，此事……若能将其研究彻底，知道此人是如何做到，那么对于我五毒部落而言，将是一件前所未有的大事！”</p><p>    “传下去，不惜代价展开传送，老夫要在一炷香后，看到此人！”老者淡淡开口，双眼内露出一抹奇异之芒，他的声音回荡，立刻有他身边的族人，快速传遍整个部落，阵阵轰鸣回荡，一片传送光芒起伏间，在他们的身影，全部消失的刹那，一滴紫色的雨，落在了老者的身上，</p><p>    “紫色的雨？”老者一愣，看了眼后，皱了下眉头，身影随着传送消失。</p><p>    紫色的雨，似再一次降临大地，这一次并非只是小区域，而是这片山脉的所有区域，包括五毒部所在的平原，也都有所滴落。</p><p>    带着毁灭的冰冷，带着灭绝之意，好在雨水不多，只是零星滴落……</p><p>    此刻，这紫雨又落在了孟浩的身前，落在了地面上，与血融在了一起，可现在，很少有人会去注意这紫色的雨，唯独孟浩与有限的几人，才会在看到这紫雨后，内心有些迟疑，可如今的战场，容不得孟浩多想，他在半空，转身双眼寒芒乍现，隔着人群，看向了赵春木。</p><p>    在孟浩看向赵春木的瞬间，赵幽兰凤目收缩，她之前就在慢慢远离赵春木，可做的不是很明显，此刻在看到孟浩的目光后，赵幽兰面色一变，这一次她哪怕动作明显也不在意，身体瞬间后退，与赵春木猛的拉开距离。</p><p>    赵春木也看到了孟浩的目光，心神一震，尤其是赵幽兰的后退，让他心神直接嗡鸣，这一刻，他猛然间想到了断赵幽兰手臂之人……或许，就是这位乌神五部的新一代圣祖。</p><p>    “他要杀我！！”赵春木头皮发麻，之前孟浩的一幕幕，已经让他震惊不已，自己的十八潜卫无法灭杀对方，九个元婴长老也无法撼动此人丝毫，就连通天祭祀，也都难以阻挡，这一切，立刻让赵春木呼吸急促，身体瞬间倒退。</p><p>    “九大长老，通天祭祀，救我！”</p><p>    就在孟浩看向赵春木的一瞬，孟浩身子向前猛的迈步而去，速度之快，如同一道利箭，直奔前方而去，此刻四周的毒蝎一脉的九位长老与通天祭祀，面色纷纷变化，可却有些迟疑，这迟疑只是一瞬，立刻他们就一咬牙，瞬间而去，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩嘴角露出一抹冷笑，他之所以没有直接展开瞬移，就是要引这些人来临，至于这赵春木，只是一个诱饵罢了，他又不是赵幽兰，还没有重要到让自己必须要灭杀的程度，孟浩真正要杀的……是除了那位元婴中期外，九个元婴初期！</p><p>    几乎在这几个元婴修士来临的刹那，孟浩双眼杀机一闪，身子一个瞬移，直接就消失无影，他的消失，立刻让四周所有人神色大变，尤其是那十个元婴修士，更是双眼猛地收缩，因为他们发现，这不是孟浩之前的血崩闪，这是……真正的瞬移。</p><p>    “不好！”通天祭祀面色大变，猛地看向其他九人，就在这一瞬，孟浩的身影，直接出现在了一个元婴长老身后，右手抬起，带着足以毁灭一个元婴修士的力量，轰轰而去。</p><p>    这元婴修士面色变化，身体立刻模糊，瞬移逃遁，更是张开一吐，立刻一道五彩之光从此人口中飞出，化作了一张符纸，直奔孟浩，可孟浩的拳头，已然带着毁灭之力，轰然落下。</p><p>    轰鸣之声夹杂着凄厉的惨叫，蓦然传出，这修士面前的符纸崩溃，可他的身体，却是已瞬移而去，孟浩冷哼一声，身体向前一步迈去，一样瞬移，二人身影模糊，在转眼间，直接追上后，孟浩右手再次落下。</p><p>    轰鸣中，那元婴修士喷出一口元婴气息，在这气息内有七八个法宝，齐齐自爆，连带着他的身体也都自爆，以此力试图灭杀孟浩，而他的元婴，却是卷着一口飞剑，在自爆前急速逃遁，可他毕竟虚弱，速度不快。</p><p>    ----------</p><p>    第二更送上！兄弟姐妹，求本月最后三天的月票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>