<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第826章 ！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第826章 ！（第一更）</span></h2><p>    这一天，是孟浩青铜灯点燃后的第四十九天！</p><p>    这一天，是最后的一天！</p><p>    此刻外面是黑夜，可却看不到月，整个山脉一片漆黑，没有丝毫的光。</p><p>    唯独……在孟浩的洞府内，拥有这天地内，似……唯一光。</p><p>    青铜灯，燃烧孟浩的鲜血，点燃一缕仙火，此刻燃烧到了极致。</p><p>    孟浩目不转睛的望着青铜灯，他等了太久，为了这一天，经历了太多的厮杀，而如今，这一刻……就要到来。</p><p>    “让青铜灯燃烧四十九天，那么，当它熄灭的一刻，它会在我体内种下一条仙脉！”</p><p>    “感悟此仙脉，我的路……将通向远古！”孟浩喃喃时，此刻的外界，漆黑的天地内，各宗各家族的天骄，还有那些护道者，每一个人都感受到了一些不对劲。</p><p>    似有一股压抑，正慢慢的在这片山脉内崛起，更是在这个时候，山脉八方的禁空，居然……出现了松动。</p><p>    一股风雨欲来之意，在这一刻渐渐形成。</p><p>    季阴站在一处山脉上，看着天地，因果缭绕的他，外人看不到容颜，可他的双目却是在这一瞬，露出了强烈的光。</p><p>    “该死……这因果不属于他！！”季阴身体刹那消失，竟化作了一道道丝线，瞬间融入山脉中，以一种极其特殊的方式，寻找孟浩。</p><p>    而在这片山脉内的其他天骄，也都各自展开手段，继续寻找，尤其是凡冬儿，她的手臂已恢复，可两次在孟浩那里受挫。让她的自尊很受打击。</p><p>    “战胜他，才可证我道心！”凡冬儿双眼露出杀机。</p><p>    方东寒在另一个方向，安静的坐在那里。看着这一幕，脸上露出微笑。他之前的作法，引起了很多人的猜疑，可他不在乎。</p><p>    “方浩，孟浩……有意思，我很期待，他与方卫相遇时的一幕。”</p><p>    王木面色阴沉，他觉得自己与孟浩那里，似总是差了一步。每一次都无法真正的交手，此刻他深吸口气，右手抬起按在大地上，双目闭合，片刻后蓦然睁开时，他的目中无神，似他的魂与大地融合，以这种秘术，散开神识寻找。</p><p>    而最焦急的，是太阳山、宋家、李家还有帝仙教。他们的天骄被孟浩擒住，这种耻辱，让这四方势力的护道者。很是颜面无光。</p><p>    “该死，若是在这里没有自封修为，哪里会让这孟浩如此嚣张！”</p><p>    “他死定了，找到他时，他必死无疑！”</p><p>    所有人都在寻找，搜索的范围，在这四天里也越来越窄，距离孟浩所在的洞府，也越来越近。</p><p>    午夜……凌晨！</p><p>    孟浩头顶的青铜灯。突然火光猛的强烈，仿佛化作了一个火把。光芒眨眼就覆盖了整个洞府，肉眼可见的。这洞府在融化，而光……似要穿透洞府，映照在天地间。</p><p>    孟浩身体震动，他全身的血液逆转，竟从七窍内流出，一滴滴飞起，融入这青铜灯内，使得火光眨眼间，再次暴增。</p><p>    轰！</p><p>    一声巨响，在这片无尽的山脉内，轰鸣而起，巨响传出时，大地震动，一股无形的压力刹那间扩散开来，使得不少修士，立刻身体颤抖，竟被压制的不得不立刻盘膝打坐。</p><p>    轰！</p><p>    很快的，第二声巨响滔天而起，与此同时，孟浩所在的洞府，立刻融化，火光一下子惊天！</p><p>    而大地更为震动，仿佛有巨人在奔跑，威压的强烈，再次暴增数倍，一处山脉中，无数因果细丝凭空出现，化作人影后，有鲜血从此人口中喷出，正是季阴。</p><p>    他不得不盘膝坐下，全力抵抗。</p><p>    而王木那里，也是喷出鲜血，立刻打坐，凡冬儿，还有王木，还有其他的所有天骄，纷纷都心神震动中，立刻打坐对抗。</p><p>    紧接着，第三声轰鸣传出，这片山脉的那些护道者，没有一个例外，全部喷出鲜血，立刻打坐。</p><p>    整个山脉都在颤抖，天空仿佛掀起了无尽漩涡，轰隆隆的巨响，惊天动地，隐隐可以看到，整片山脉，此方天地，仿佛正在改变！</p><p>    山脉外，东土内，孟浩的父母与水东流站在半空，始终都在凝望山脉的方向，水东流双眼露出奇光。</p><p>    “改命的一刻！”</p><p>    天河海内，舟船上，那盘膝打坐的老者，缓缓睁开了眼，遥遥看向山脉的方向。</p><p>    而山脉中，曾经的仙古道场所在的地方，此刻那里是一个深坑，可在深坑上，却有一个身影慢慢凝聚出来。</p><p>    正是那穿着残破灰袍的老者，他望着孟浩所在的地方，怔怔的看着。</p><p>    轰！</p><p>    第四声轰鸣传出，仿佛具备了开天之力，一下子就将漆黑的天空改变，使得山脉上的苍穹，居然在这扭曲中，化作了星空，仿佛回到了远古。</p><p>    而在这星空里，出现了一些模糊的身影，正在疾驰前行，那是一条条真龙，一尊尊强悍的仙兽。</p><p>    此刻，第五声轰鸣传出，大地震动，无穷山脉消失，出现在所有人目中的，是一片道场！</p><p>    真正的道场，无数人盘膝打坐，有一个又一个高台惊天，每一个高台上，都有人在布道，而最高的一处祭坛上，盘膝坐着一个老者，他的头顶……赫然有一盏青铜灯！</p><p>    此灯燃烧，释放出阵阵青烟，此烟升空，随着老者袖子一挥，赫然在半空……形成了一个巨大的字。</p><p>    仙！</p><p>    这个字出现的刹那，道场内所有的身影，全部向着老者这里跪拜下来，天空的星辰黯淡，星空里无数身影，也都齐齐跪拜。</p><p>    这一刻，日月无光，这一刻，星空低头，这一刻，众生膜拜。甚至还可以看到，在更远的地方，仿佛环绕这道场四周。存在了数不尽的身影，都在向着这里膜拜！</p><p>    也正是在这个时候。第六声轰鸣传出，孟浩所在的地方，火光眨眼无尽，强烈到了极致，璀璨的无法形容。</p><p>    被所有人都看到，在这山脉内的所有修士，全部亲眼目睹，孟浩的身影。随着那片光，正缓缓升空。</p><p>    他盘膝打坐，他的头顶，赫然有一个青铜灯！</p><p>    与那老者，竟看起来很是神似！</p><p>    尤其是……孟浩在这光的簇拥下升空时，竟与那老者的身影，重叠在了一起，这一幕，顿时震惊了所有人。</p><p>    而孟浩这里，心神一片空白。他的身体正快速枯萎，全身的血液，融入青铜灯内。让这灯火，散发出了生命中最后的光芒。</p><p>    直至他与那老者的身影重叠后，在外人看去，仿佛孟浩将那老者取代！</p><p>    而八方身影，膜拜的也不再是那老者，而是在膜拜孟浩，日月齐颤，星空黯淡，真龙也好。仙兽也罢，都在跪拜。</p><p>    八方无穷身影。一样跪拜，无论是那摘星的大能。还是起身可以支撑星空的巨人，亦或者是那苍穹大地，都在这一瞬，膜拜孟浩！</p><p>    也正是在这个时候，第七声轰鸣，惊天而起！</p><p>    声响回荡整个南天大地，仿佛钟鸣一般，没有传出南天星，可偏偏……在南天星外，在那第九山上，唯一还在延续传承，香火不灭的仙古道场，居然也有这样的钟声传出，似有无数仙影幻化，惊动了第九山！</p><p>    与此同时，南天大地，这片山脉的半空中，孟浩头顶的青铜灯，在这第七声轰鸣回荡时……刹那熄灭！</p><p>    火，熄灭，可光还在散开！</p><p>    青铜灯上，一缕青烟飘起，这青烟内似蕴含了大道，在出现的刹那，在半空中赫然凝聚出了一个仙字！</p><p>    这个字，由青烟组成，幻化在天地间，让所有看到的人，全部心神轰鸣。</p><p>    紧接着，这个字重新成为了青烟，直奔孟浩而来，从他的七窍内瞬间钻入，在他的身体里，游走一圈后，连接在一起，形成了……一条虚幻的经脉！</p><p>    那是……仙脉！</p><p>    在这条仙脉出现的刹那，孟浩身体轰然震动，他的身体好似被强行逆转，整个人的骨头，血肉，一切的一切，都仿佛被彻底改变。</p><p>    轰轰之声传出时，他的身体内，仿佛有一尊仙正在诞生出来，他的气势蓦然崛起，让天地失色！</p><p>    他的身后，法相蓦然出现，他的修为在这一刻，出现了惊天动地的变化！</p><p>    五成真仙！</p><p>    六成真仙！</p><p>    七成真仙！</p><p>    八成真仙！</p><p>    孟浩的修为，疯狂的攀升，他身上的仙气浓郁到了极致，他的全身血肉，都在这一瞬强悍到了终点！</p><p>    他盘膝坐在天地里，仿佛化身成了一尊仙！</p><p>    仙脉成，仙路开！</p><p>    不需要万年一次的真仙缘，不需要通仙藤，孟浩的仙，是他自己的仙，是……他自己走出的，一条真仙路！</p><p>    他还不是真仙，可只要按照这条路走下去，当让将体内这条仙脉，不再是虚幻，而是真正实质后，他……就是真仙！</p><p>    一旦最终能达到百脉全开，那么因他比别人多了这一条仙脉，他将是……一百零一仙！</p><p>    而对于一百来说，多了一与多了万，都是多，故而……这多出的一，就是万，就是亿，就是无穷大！</p><p>    天地轰鸣，孟浩双眼蓦然睁开，在这世界的火光散开，即将消散的一瞬，他的声音，回荡整个山脉。</p><p>    “凡冬儿、季阴、赵一凡，你们……谁与我一战！”</p><p>    -------------------</p><p>    第一更，求月票！！</p><p>    另外推荐妖夜的《焚天之怒》，书号3347812(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>