<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第845章 名动！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第845章 名动！</span></h2><p>    这一刻，所有人都注意到了孟浩！</p><p>    不但是外界众人，还有问道古路内的此刻存在下来的众修，也都不得不注意到了孟浩，哪怕彼此隔着很远的距离，可这整个问道古路的虚无内，能让万丈范围只存在一个人，这一点，足以震动八方。</p><p>    就算是之前的第一人，那位带着面具的青年，他也仅仅是做到了让数千丈内，只有他自己而已。</p><p>    这一刻，三教六宗，五大圣地，甚至四大家族的高层，都在心神一震，他们全部目光闪动，有不少传音出去。</p><p>    “想尽一切办法，给此人送出音讯，让他开出条件，成为我香火道之人！”</p><p>    “第一关里，哪怕排行在前列，也无法决定太多，之后的一关关，几乎注定了会有人陆续崛起，哪怕是第一关排在第二位，被人关注的程度也不会太高，可……但凡是第一人，哪怕他之后表现不佳，可凭着他在第一关第一人的这个实力，此人我帝仙教都收定了，立刻通告下去！”</p><p>    “他的战力惊人，心性更是狠辣，这种人最适合我血兰教！！”</p><p>    三教六宗里有一些势力，都在这一刻纷纷发动，孟浩的惊艳，让他们动心。</p><p>    不过五大圣地，四大家族还有三大道门，虽然被孟浩的惊艳震动，但却没有出言，可看向孟浩的目光，也都与众人不同了。</p><p>    同样观看这三条古路漩涡的，还有孟浩的父母，他们在东土大地的方家，抬头望着问道古路的漩涡，尽管孟浩改变了样子，可方秀峰夫妻。还是一眼就认出。</p><p>    当看到孟浩成为第一关第一人后，方秀峰夫妻笑了，那笑容里带着自豪。更有期待，只是孟浩的母亲。在笑容的背后，也有担忧，可她明白，孟浩的路……属于他自己。</p><p>    昆仑道内，丹鬼望着星空中的问道漩涡，别人或许认不出此刻的孟浩，可丹鬼岂能认不出曾经的方木。</p><p>    楚玉嫣站在丹鬼的身边，一样默默的看着。内心总是有一缕情绪，无法忘记，也不愿去忘记，更多的时候，她似习惯了远远地看着对方。</p><p>    哪怕因她是丹鬼的弟子，在这昆仑道内，因丹鬼直接被昆仑道人收为弟子，成为了昆仑道内的骄阳，她也因此在昆仑道，地位与众不同。甚至这短短的时间里，她就看到了太多的天骄，而她的容颜。也使得昆仑道内的无数弟子，展开了追求。</p><p>    眼界，与曾经完全不同，她的头顶，似不再只是天，而是出现了星空，她的目光，似不再只能看到远处的高山，而是可以看到星海。</p><p>    可她依旧。还是对南天星的一幕幕，记忆到了魂中。</p><p>    第一关。结束了，元婴古路、斩灵古路。问道古路，已淘汰了大量的试炼者，没有被淘汰的，此刻疲惫中带着紧张，等待第二关的到来。</p><p>    与此同时，有沧桑的声音，以不同的言辞，相似的含义，回荡三条古路内。</p><p>    这声音里所说，除了通告第一关结束后，还有……抉择走出的步数！</p><p>    “第一关熄灭五十灯以下，走三千步，百灯以下，走五千步！”</p><p>    “二百灯以下，走七千步，三百灯以上，走九千步……而五百灯者，走万步！”九海神界的凌云子，他的身影第一次出现在了问道古路内，他身体干瘦，穿着一身青色的长袍，白发披肩，眉心有一个蓝色的印记，在这印记内，似藏着一方海洋！</p><p>    他站在那里，气势滔天，仿佛他一个人，就是一片星海！</p><p>    而在他的身后，赫然有一条九头海龙的虚影，正隐隐幻化，哪怕只是一个虚影，可给孟浩的感觉，仿佛苍穹天地一样。</p><p>    这是强者，甚至在第九山海内，也一样是有数的巅峰强者！</p><p>    他目光扫过所有区域时，在孟浩那里顿了顿。</p><p>    随着他沧桑的声音传出，凌云子右手抬起一挥，立刻问道古路内，所有人的身影都刹那消失，按照彼此的熄灭灯火的数量，他们的身影不受自己控制的，居然向前迈步走出。</p><p>    一步一步，没有灯火，没有平台，而是踏在虚无内，很快的，走出了虚无，出现在了一片无尽的废墟中，可以看到一些残存的建筑，可以看到一些古老的雕像，也能看到干枯的森林大地，山脉河流。</p><p>    这里……才是第九山海的仙墟内！</p><p>    而之前的虚无，只是入口罢了！</p><p>    苍白，沧桑，古老，神秘，寂静，庞大！</p><p>    这仙墟内的一切，给所有人的第一个感觉，就是这六个词，尤其是最后一个词，更是直观！</p><p>    看不出，这是一条路，唯独能看到的，是在这里，存在了一处又一处祭坛，这些祭坛透着岁月，蕴含了古老，甚至上面还有一些复杂的符文，可却很少有人能看懂，且越是远处的祭坛，符文就越多，给人的感觉，就越是神秘。</p><p>    如果非说这里是路，或许……这祭坛的蔓延，就是路之所在。</p><p>    远远看去，这里的祭坛不知有多少，望不到尽头。</p><p>    如此多的祭坛，给人的第一个感觉，是祭坛不大，可实际上……这里每一处祭坛，都庞大无比，不说比的上之前的虚无，但至少也有三成大小。</p><p>    任何一处祭坛，都庞大无比！</p><p>    也可以想象的出，此地的废墟，到底如何的惊人，甚至孟浩在看去时，他隐隐有种感觉，似乎这里不是为修士准备，而是为了一些身体庞大的巨人所修建。</p><p>    但紧接着，他又否定了自己的这个想法，因为他想到了……东土大地山脉中的仙古道场，在那幻象里，他看到的一幕幕，让他又觉得，似乎曾经的远古，本就是如此，巨人也好，修士也罢，或许都可彼此幻化。</p><p>    三千步的最先停下，人数虽然众多，可都在同一处祭坛上，也并不拥挤，随后是五千步的修士，他们人数不算太多，在同一个祭坛上，每一个人都可占据很大的区域。</p><p>    之后是七千步，人数很少，在祭坛上分散开来，彼此都看不到对方。</p><p>    九千步的，除了那带着面具的青年外，还有一人，是那可样子变化的老者，此人如今变化成的，是一个少年，他与带着面具的青年，分享这庞大的祭坛。</p><p>    而孟浩，他是最后一个停顿下来的，所处的位置，是最前方的一处祭坛，他是众人的唯一的一个，独自占据一个祭坛之人！</p><p>    此刻的元婴古路，斩灵古路，相似的格局也在出现。</p><p>    “第二关，杀关！”九海神界凌云子的声音，带着一股冷酷，蓦然传出。</p><p>    “第一关战，考验的是你们与人斗法争夺之力，修士修行，与人争，与地争，与天争，只有争下去，才可争出一个逆天之命！</p><p>    而这第二关杀，此关考验的，是你们在问道境界里，到底有多强！”</p><p>    “此关看似与第一关类似，可实际却不同，第一关你们的敌人彼此不一样，有强弱区分，不好直观判断谁强。</p><p>    而这第二关，你们的敌人是一样的！</p><p>    我辈修士，道是关键，法是为护道而准备，可若法不够，道岂能成，故而在这第二关里，你们要全力以赴！”</p><p>    “此关，时间依旧是一炷香，可考验的不是谁击杀的多，而是……谁击杀的快！”</p><p>    “斩杀所有你们之后看到的一切存在，一炷香后，没有完成之人，淘汰，这第二关有生死危险，你等此刻回头，可自行退出！”九海神界凌云子声音回荡时，他目光扫过众人，见没有一个选择退出，神色冷漠的一挥衣袖，顿时众人所在的祭坛，其上符文刹那闪耀，轰鸣惊天时，有璀璨之光冲天而起。</p><p>    直接将祭坛覆盖，将众人的身影淹没在内，距离孟浩有一千步的范围，那带着面具的青年身影被淹没前，目中露出一股凌厉之芒，死死的盯着前方孟浩即将被笼罩的身影。</p><p>    “第一关你胜了，这第二关，不再属于你！”</p><p>    那可年纪变化的老者，此刻化作的少年，一样目中露出精光。</p><p>    还有他们身后的祭坛上，之前在第一关的前几位，每一个都在看向孟浩的背影时，露出不服气之意。</p><p>    “他最后必定是用了什么手段，此番……让他原形毕露！”</p><p>    而此刻，元婴古路、斩灵古路，所有人的身影都被光芒遮盖，看不清身影，唯独在这璀璨的光芒里，陆续出现了一个又一个名字。</p><p>    在这些名字的后面，会有数字出现，代表击杀的数量。</p><p>    而孟浩所在的祭坛，此刻他的身影被淹没的刹那，他的耳边传来了冰冷的声音询问名字，孟浩神色微动，沉吟一二后，报出了方木二字。</p><p>    眨眼间，他所在的祭坛光芒上，方木二字，一瞬被整个第九山海，全部看到。</p><p>    “他叫方木！！”</p><p>    “莫非与方家有关，不过这天下方姓之人太多，也并非一定与方家有关联。”</p><p>    “方木，方木……他第一关是第一人，不知这第二关如何……”</p><p>    “不用多想，连续两关成为第一人，此事不可能，此人我怀疑最后是用了什么禁忌的道法，否则的话，早就可以在第一关脱颖而出，何必要到最后才突然崛起。”</p><p>    “话虽如此，可若他能再成为第一人，那么他这里，就逆天了，怕是所有宗门都会彻底轰动！！”</p><p>    -----------</p><p>    更新恢复，今天周一，亲，虽然没有了红包，可也别忘了推荐票啊~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>