<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1495章 冰火的世界！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1495章 冰火的世界！</span></h2><p>    “是你么……”小宝内心喃喃，这张脸，他忘记不了，那是在他这一场人生中，最黑暗，最孤独的一刻，出现在自己面前的温暖。</p><p>    许久，小宝放下了手，脸上露出了笑容，那笑容很温暖。</p><p>    时间流逝，一晃数年。</p><p>    孟浩分身的第九世，在这无声无息中，于这第一大陆，慢慢展开的同时，孟浩本尊那里，此刻正在那苍茫星空中巨大的朵花内，寻找铜镜最后一枚碎片！</p><p>    “只要将这一枚碎片取到，就凑集了所有，便可以……召唤铜镜归来！”孟浩本尊盘膝坐在一片冰封的世界内，此地四周八方，都是无尽寒冰。</p><p>    可以看到在那寒冰里，存在了无数的植被，这些植被似乎被瞬间封成了冰，保持着生前的美丽，此刻化作了冰雕。</p><p>    “此地诡异……”孟浩双眼一闪，他自从踏入这花朵的时间内，就始终寻找铜镜碎片，可这里的冰寒气息，是哪怕九源也都觉得恐怖的力量，无时无刻不在凝聚，似要将孟浩这里，也化作此地冰雕的一部分。</p><p>    孟浩目中寒芒一闪，休整之后，起身在这片冰封的世界，继续前行，这里无边无际，孟浩找遍了所有地方，也没有找到铜镜碎片，可偏偏在他的感觉中，铜镜碎片，就在这朵巨大的花朵内。</p><p>    就在孟浩前行时，忽然的，一声低吼，蓦然间从远处传来，随着声音的传出，四周的寒冰全部颤抖，甚至有一道道裂缝碎开。</p><p>    孟浩皱起眉头。望着远处，在那里，有一座十万丈大小，似插入云天的巨大山峰，而如今。这山峰正在震动，咆哮之声，正是此山传出。</p><p>    甚至若仔细去看，可以看出那根本就不是山，那是一个十万丈的巨人，正在试图从盘膝中站起。可在其四周，却有阵阵本源的封印之力，阻止他起身。</p><p>    孟浩冷哼一声，这十万丈如山峰般的巨人，是他在二十年前进入此地时遇到的第一个生命。对方一看到他，就立刻露出杀机，从山化作巨人，与孟浩开战。</p><p>    根本就无法去沟通，孟浩也尝试表露善意，可对方无动于衷，那杀气反而更浓，渐渐孟浩也有了火气。立刻出手。</p><p>    这十万丈的巨人，不是孟浩的对手，可却近乎不死一样。二十年来，孟浩击败对方多次，可却没有一次能将其抹杀。</p><p>    到了最后，孟浩也懒得与这冰山巨人出手，索性将其封印，离去寻找铜镜。而此刻，这巨人正在试图冲开封印。</p><p>    孟浩收回目光。没有理会，继续前行。</p><p>    又过去了数年，在这不断地飞行中，孟浩察觉到此地的冰寒气息，似乎渐渐弱了下来，到了最后，虽然还是恐怖，可对他来说，已没有什么感觉。</p><p>    “莫非是要到了其他区域？”孟浩速度更快，数月之后，他站在天空上，遥望远方时，赫然看到了在远方的大地上，这片冰原中，居然存下了一处处城池。</p><p>    这些城池并非凝聚在一起，而是零散的存在，可数量之多，不下数万，每一个城池内，都居住着无数的生命。</p><p>    其这些城池都极为庞大，与其比较，山海界也好，苍茫星也罢，其上的城池如同小儿的玩具般。</p><p>    孟浩若有所思，他这些年寻找铜镜碎片，去了太多的世界，也看到了太多太多非修士的生命，有的是如凶兽般，还有的身体根本就是一团雾气。</p><p>    看到了太多之后，也使得孟浩这里从最早的惊奇，直至如今已然习以为常，知晓这片苍茫星空内，存在了无数奇异的生命。</p><p>    如眼前这些庞大的城池里，孟浩目光一扫，虽然间隔很远，可还是清晰的看到了这些城池内的生命。</p><p>    那是一种与修士样子相似，但却庞大了太多的巨人，他们大都是有十丈之高，看起来如同小山，甚至刚刚出生的孩童，也都有一丈多大小。</p><p>    还有一些强者，更是高达百丈千丈，而孟浩神识内，这上万城池中，最强大的一位存在，达到了九源初期的巨人，足有万丈之高。</p><p>    他并非是居住在城池内，而是盘膝打坐，成为了山。</p><p>    可那气息的波动，清晰的表露出对方的生命依旧旺盛，于这巨人的四周，这样的化作了山峰的强者，尽管达不到万丈，可也至少有五千丈大小，足有数百。</p><p>    显然，这些巨人，就是这片世界里，在这冰原上的土著，甚至孟浩也看出了，这些巨人与他之前所遇到的那十万丈的冰山巨人，根本就是同一个种族。</p><p>    而更远处，孟浩终于看到了冰原的尽头，那里赫然存在了绿色的平原。</p><p>    在平原上，一样修建了无数的城池，那些城池连在一起，形成了一面惊人的城墙，其内的生命，与修士相似，个头一致，但却在身后，都有红色的翅膀。</p><p>    这些翅膀按照他们修为的不同，颜色也有不同，越是强悍者，颜色越是赤红。</p><p>    “这片世界有些意思，一处冰寒，一处温暖……不对，这里是这片世界的中心区域，所以才有温暖，而这些巨人以及那些鸟人，也只是能生存在这里而已。</p><p>    这么来看，更远处……应该是炎热之地。”孟浩身体一晃，向着绿色的平原疾驰而去，他的存在，凌驾于此地所有生命之上，根本就无人可以发现。</p><p>    疾驰间，又过去了数年，孟浩一路看着下方的大地，他渐渐看不到了绿色，所看都是红色的地火，尤其是如今，这里的地火赤红，将天空都渲染，而此地的炙热，使得生命在这里，立刻就会成为飞灰。</p><p>    尤其是到了极致之时，哪怕是九源，也都会形神俱灭，而孟浩这里，也感受到了不适，甚至他还感受到了在远处，有一座庞大的火山，一股不弱于那冰原巨人的气息，在这一瞬，似乎也察觉到了孟浩，冲天而起。</p><p>    天空轰鸣，如被撕裂，一股气势翻滚间，大地颤抖，火山爆发，在那无穷岩浆中，一条赤色的火凤，冲天而出，在半空中，它猛的看向孟浩，眼中露出警惕的同时，也有杀机，一晃之下，形成了一片火海，横扫天地，直奔孟浩而来。</p><p>    在这来临的过程中，这火凤缩小，最终化作了一个女子，这女子相貌绝美，身后有赤到了极致的翅膀，踏着天地火海，刹那来临。</p><p>    “外来者，这里不欢迎你，立刻滚出去！”一个带着愤怒的声音，蓦然传出，回荡在孟浩四周时，时而孟浩四周的虚无咔咔碎裂，火海冲击。</p><p>    孟浩双眼一闪，对于此地有这种强悍的存在，他没有意外，既然冰原的尽头有那冰山巨人，那么在这炎地中，存在这么一尊火凤，也就属于这片世界的平衡了。</p><p>    “能修行到堪比九源巅峰，甚至超越寻常巅峰的存在，岂能没有心智，更不可能是那种情绪化严重之修。</p><p>    那么，这火凤与那巨人，一看到后就露出强烈的敌意，他们……一定知道铜镜碎片！”孟浩眼中精芒一闪，身体不退反进，右手抬起时，立刻一座座山峰轰轰降临，与那来临的火海，直接就碰到了一起。</p><p>    天地轰鸣，世界震动，那火凤化作的女子面色一变，眼中露出更强烈的杀机，身体一晃后，再次化作火凤，直奔孟浩呼啸而来。</p><p>    “变化之法，本尊也会！”孟浩冷哼一声，身体一瞬成为青鹏，颜色变化，近乎紫色，更有一股妖气滔天而起，惊动苍穹，卷动风云，在这妖气的扩散中，这紫色的大鹏蓦然冲出，与来临的火凤，在半空中直接撞击到了一起。</p><p>    天地颤抖，一道道虚无裂缝瞬间传遍四周，大地崩溃，一处处地面坍塌时，有火海爆发，两位九源巅峰的交战，对于这片世界的影响极大，甚至若持续下去，这片大地会全部碎灭。</p><p>    那火凤发出凄厉之音，瞬间后退，再次化作人影时，一口鲜血碰触，抬头后死死的盯着孟浩。</p><p>    孟浩神色如常，从大鹏化作身影，冷眼看着那火凤。</p><p>    “阁下如此修为，即便是在苍茫星空中，也定非无名之辈，来此地有何事！”那火凤心有不甘，可明显对孟浩这里忌惮很深，只能咬牙开口。</p><p>    “你比那个冰疙瘩理智很多，孟某来此并非带着恶意。”孟浩淡淡开口。</p><p>    “冰疙瘩？你看到了冰山老祖？”火凤闻言双目一闪。</p><p>    “冰山老祖？如果你说的是那个十万丈的巨人，那么孟某的确遇到了，已被我封印在了原地。”孟浩看向火凤。</p><p>    火凤双目收缩，她可以判断对方所说的是真是假，默默感受一番后，她深吸口气，看向孟浩时更为忌惮。</p><p>    “那么阁下来此，到底为了什么？”火凤沉默片刻，再次问道。</p><p>    “为了它！”孟浩右手大袖一甩，立刻身前有一枚铜镜碎片，漂浮而出，在这火光里，散发出璀璨五彩之芒。</p><p>    ---------------</p><p>    让大家失望了，咳咳，没有洞房，没有激情……分身第九世，先告一段落，求推荐票啊~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>