<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1422章 留个记号！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1422章 留个记号！</span></h2><p>    这第六至尊话语一出，立刻四周一片冰寒，这冰寒不是霜冷之意，而是一种如同空间被分割之感，他右手抬起随意一挥，立刻在这九处祭坛外，孟浩麾下的那两位八源至尊，神色大变，他们原本正在前行的身体，竟不受控制的后退。</p><p>    似乎有一股反空间的力量，作用在了他们的身上，使得这二人在这主观的前行与身体的后退中，如身躯被拉扯。</p><p>    形成了魂与身的分离迹象，甚至他们四周的虚空，在这一刻都仿佛被要撕开，轰鸣间，二人鲜血喷出，身体猛地后退，抬头时，那心月眼中寒芒一闪，至于苏易，则是神色内有怒意弥漫，低吼一声，想要强行迈步。</p><p>    当着第九至尊的面，他们被如此折辱，这二人都是心高气傲，若是孟浩对他们如此，他们还可以接受，但别的九源至尊这般，他们岂能忍受。</p><p>    “不自量力。”那位第六至尊冷哼，右手正要抬起，可就在这时，一股比他的气息还要冰寒无数倍的杀机，瞬间从第九祭坛的孟浩身上散出。</p><p>    “这是我的手下。”孟浩的声音还在回荡，他的身体已直接一步走出，脚步落下时，天地轰鸣，一股强悍之力从头他身上爆发开来，化作了一个漩涡，轰隆隆的向着四周疯狂的扩散，使得天地色变，风云卷动时，他已出现在了那位第六至尊的身前，一拳直接落下。</p><p>    对于这第六至尊。孟浩根本就不需要什么神通，而是用最直接的方式，一拳落。天地惊，八方轰鸣时，仿佛在孟浩的拳头内，藏着一个黑洞，顿时整个半星辰所在的内星空，天地之力滚滚而来，使得孟浩的这一拳。如同是挥舞整个内星空。</p><p>    第六至尊双眼收缩，右手顺势抬起。向着孟浩来临的一拳，隔空一按。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，一拳之下，孟浩站在了第六祭坛上。纹丝未动，而那第六至尊，整个人如被狂风横扫，头发杂乱而起，全身衣衫疯狂的舞动，甚至身体都在颤抖，面孔以及所有露在外面的皮肤，都明显的凹陷下去。</p><p>    一声巨响之下，这第六至尊鲜血喷出。身体不受控制的蓦然后退，一连退出了十多丈后，强行忍住要继续喷出的鲜血。抬头时，他神色狰狞，发出一声低吼，双臂伸开，立刻全身上下，本源之力滔天爆发。更有空间之意弥漫，似乎形成了无形的刀。在他的四周分割一切。</p><p>    “老九，你找死！”这第六至尊大吼时，四周的其他至尊，都目露奇芒，被孟浩这一拳撼动心神，但却没有去阻止，唯独那位掌教老者，此刻皱起眉头，看向第六至尊时，露出不悦。</p><p>    几乎在那第六至尊开口的同时，孟浩右手随意一挥，立刻一股大力凭空爆发，形成了风暴，直接将这祭坛内外的传送之力碎灭出一条通道，笼罩了他麾下那两位八源至尊。</p><p>    这二人心神此刻强烈的震动，苏易还好一些，这是他第二次看到孟浩出手，第一次是镇压那条黑龙，而心月那里，则是第一次。</p><p>    她望着孟浩，心神内泛起大浪，呼吸急促，那一拳在她看去，足以轰灭一方世界。</p><p>    尤其是这条通道，更是随意的就被孟浩直接展开，二人深吸口气，没有迟疑，顺着通道直奔祭坛内，出现时，已在了孟浩的身边。</p><p>    “拜见至尊，是属下来的晚了。”二人立刻一拜。</p><p>    “来的晚不晚，是我的事……”孟浩淡淡开口，向前再次走出一步，走向那第六至尊。</p><p>    “与你第六至尊有何关系，需要你来带本尊惩罚？需要你来出手？你算个什么东西！看来，要给你留下一个记号，让你能一直记得此事。”孟浩话语间，那第六至尊眼中杀机一闪，双臂挥舞时，立刻他的本源之力轰然爆发，化作一颗巨大的黑色头颅。</p><p>    眼看二人就要斗在一起，上官宏迈步走出，与他一同走出的，还有三位至尊，阻挡在了二人中间。</p><p>    “老九，此事算了。”</p><p>    “老六，这是你做的不多。”</p><p>    “罢了罢了，此刻要去冥宫，你们都停手吧，有力气到了冥宫在比试。”</p><p>    那第六至尊目中有戾意闪过，哪怕那三位至尊阻挡，也依旧双手向前一指，立刻那黑气头颅怒吼，直奔孟浩而来。</p><p>    上官宏三人面色一变，就在这时，孟浩忽然一步，整个人刹那间化作一只青色大鹏，速度之快，几乎眨眼间就与那黑色头颅碰到了一起。</p><p>    轰的一声，这本源化作的黑色头颅直接崩溃，而孟浩化作的青色大鹏，则是成为了一道青光，直接就出现在了第六至尊的面前。</p><p>    第六至尊面色一变，正要后退时，青光内快速的伸出了一只手，一拳落在第六至尊的胸口。</p><p>    轰的一声，第六至尊整个人被直接轰出了祭坛，鲜血喷出时，还没等他反应过来，青光一闪，孟浩的速度之快，一瞬临近，再次一拳。</p><p>    第三拳，第四拳，第五拳！</p><p>    轰轰之声滔天，那第六至尊不断地后退，整个胸口都凹陷下去，发出凄厉的嘶吼时，他麾下的三位八源至尊，此刻都迟疑，可眼看不是办法，立刻飞出，就要去阻挡孟浩。</p><p>    苏易与心月，也都迈步阻挡。</p><p>    “滚！”还没等苏易与心月拦截，青光内传出孟浩的冷哼，他身影幻化，大袖一甩，一股神火轰鸣而起，直奔那第六至尊麾下的三位强者，这三人面色变化，无法闪躲，直接被轰击，鲜血喷出，直接被卷走千丈。</p><p>    此刻这第六至尊，心神内充满了震撼，他怎么也没想到，孟浩这里居然如此强悍，竟能对自己产生压制。</p><p>    这种压制的打击，让他这里只能后退，一时之间无法反击，可他不认为自己不是孟浩的对手，而是无法掌握先机，处于被动。</p><p>    心底多少有些后悔，不该第一个出手去试探孟浩。</p><p>    “该死！！”第六至尊低吼时，孟浩再次来临，轰鸣间，他的神通立刻崩溃，取出的法宝也都刹那间碎灭。</p><p>    四周其他至尊，看到这一幕幕，一个个都目露奇芒，若有所思的同时，对于孟浩这里的强悍，有了新的判断。</p><p>    而孟浩要的，也正是这样的立威！</p><p>    孟浩眼中寒芒一闪，他右手抬起时，赫然有空间之力在他手指上蕴含，正是他明悟的第八禁空间本源。</p><p>    就在这时，那位掌教老者，在看到孟浩的右手指尖后，双眼微微一缩，身体一步走出，大袖一甩。</p><p>    “够了，你们还要打到什么时候！”</p><p>    掌教老者身为九源巅峰，挥舞之下，一股大力在孟浩与那位第六至尊中间爆开，化作冲击，推动二人强行分开。</p><p>    第六至尊心底松了口气，他正好借此有了台阶，看向孟浩时，目中有杀机一闪。</p><p>    可他小看了孟浩！</p><p>    “我说过，要给你留下一个记号。”孟浩话语阴冷的传出时，眉心的第三之眼，道目，蓦然睁开，在这道目开阖的刹那，一股磅礴的意志，轰然降临，使得内星空颤抖，使得众人心神震动。</p><p>    也正是在这一刹那，借助道目之力，掌教老者的神通化作的冲击，在孟浩面前瞬间凝固，而他的身体，也在这一刻，刹那冲出，速度之快，是之前的数倍。</p><p>    几乎是眨眼间，就出现在了那位第六至尊的面前，第六至尊脑海嗡的一声，想要后退，可却如在沉泥之中，慢了太多，双眼收缩，流出惊骇。</p><p>    掌教老者神色一变，大吼一声。</p><p>    “老九，停下！”他一步走出，直接就出现在了孟浩的身边，大袖一甩，阻挡了孟浩的脚步与双手，正要将其再次分开时，孟浩咧嘴一笑，气息突变，凶残之意滔天，他双手双脚无法抬起，可头却可以！</p><p>    一口直接咬在了这第六至尊的脖子上，狠狠一撕，连带血肉，生生的撕下了一大片。</p><p>    鲜血喷出，第六至尊发出凄厉之声，他握住脖子，身体急速后退，看向孟浩时，已没有了杀机，而是带着更强烈的骇然。</p><p>    他与人斗法一辈子，还是第一次看到如此凶残之人，居然撕咬吞噬，此刻心底轰鸣，觉得眼前这第九至尊，疯狂到了极致。</p><p>    “这，就是记号。”孟浩吐下口中的血肉，擦了擦嘴角，淡淡开口时，转身走向第九祭坛，一路走回，所有看到他的修士，都心神震动，即便是苏易与心月，也都倒吸口气。</p><p>    他们无法忘记方才那一刻，孟浩的凶残。</p><p>    “此人……不能招惹！”</p><p>    “疯子，他就是个疯子……”那些至尊一个个深吸口气，看向孟浩时，都带着谨慎。</p><p>    掌教老者也是面色难看，可心中却掀起了波涛，深深的看了孟浩一眼，不再纠缠此事，而是狠狠的瞪了第六至尊，这才沉着脸，回到第一祭坛。</p><p>    第六至尊沉默，也回到了他的祭坛上，他此刻面色苍白，看向孟浩的目光中，骇然成为可恐惧。</p><p>    他不怕修为比自己高深者，他怕的是那种疯狂的修士，而九源里，孟浩是他遇到的，最疯狂之人。</p><p>    孟浩神色如常，站在那里，背着手，如一切都没有发生过，他身后的苏易与心月，对孟浩越发敬畏。</p><p>    片刻后，传送再次展开，轰鸣间，一道光柱升空，带着所有人，消失在此地。</p><p>    ------------</p><p>    大家周末愉快~~求一张月票，让耳根也愉快一下吧~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>