<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第705章 这只是一次试探……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第705章 这只是一次试探……</span></h2><p>    此刻天空已明，血妖宗内，有修士进进出出，倒也有了一些宗门的气象，只是其中有不少，都在彼此厮杀，且杀戮之意极强，时而有血光闪耀。</p><p>    这样的宗门，南域其他几大宗若有人来，会很不适应，可对孟浩来说，靠山宗本就是如此，在这里，反倒有种熟悉感。</p><p>    他所在的地方是角落，他不去理会别人，别人也不来理会他，仿佛将孟浩视为不存在，即便是看到了，那神色内的冷淡与目中深处的轻蔑，以孟浩的阅历，一眼就看到心灵深处。</p><p>    “这样也好。”孟浩神色平静，他本就不是一个特别喜欢热闹的性格，山峰也好，争执也罢，若一直这样无人来打扰，他也可安心修行。</p><p>    正午时，孟浩起身，索性在这四周削下一些树木，于所在的地方，修建了一间木屋，这一幕自然被无数人看到，尤其是那些对孟浩敌意极大之人，在看到这一幕后，全部一愣。</p><p>    “他居然在修建木屋？”</p><p>    “看来是打定主意，要沉浸在修行之中，可他真的以为，这样就可以置身事外不成！”</p><p>    铁血山上，中年男子常乙，看到了这一幕后，眼中寒光一闪，皱起眉头。</p><p>    就在这时，孟浩忽然睁开眼，看向木屋外，只见在木屋外，有一个瘦弱的身影，正一步步走来，他看起来是中年，可身上却有岁月的沧桑，身体干瘦，蕴含了阴戾之意，但此刻，却是被复杂取代。</p><p>    在他身上，有元婴修为波动。孟浩看着他，目中一样露出复杂，更有追忆。</p><p>    男子默默走来。他的出现，让四周不少弟子。都颇为诧异。</p><p>    “是王有财师兄！”</p><p>    “王师兄这是要干什么？”</p><p>    “不对，你看他表情，似有些不对劲。”</p><p>    在这四周之人观望时，王有财来到了孟浩的面前，默默的看着孟浩，眼睛里露出回忆之意。</p><p>    他没有说话，孟浩也没有开口，二人对望。都在彼此的目中，看到了曾经的大青山。</p><p>    那里，是他们踏入修行的地方，也是孟浩与许清……相识的地方。</p><p>    “喝酒么。”半晌后，王有财苦涩的开口，盘膝坐在了孟浩对面，扔出了一个酒壶。</p><p>    孟浩接过，直接喝下一大口，酒水辛辣，入喉后。仿佛一把刀子，穿透了心肠。</p><p>    “许师姐的事情，李富贵告诉我了。”王有财沉声说道。</p><p>    孟浩点头。又喝下一口酒，这修真界，他记忆里最深刻的几个人，就是大青山的王有财，小胖子，董虎。</p><p>    他们四个，当初被许清一起带入靠山宗，而后董虎与王有财出了矛盾，王有财消失。董虎性情大变，反倒是小胖子……与他们比较。幸福了太多太多。</p><p>    二人都沉默了，彼此喝着酒。各自有各自的回忆，那回忆的交错点，来自大青山。</p><p>    “你后来看到过董虎么？”王有财忽然开口。</p><p>    “离开赵国后，就没有看到过，你们当初……”孟浩摇头，迟疑了一下，问道。</p><p>    “他身体弱，我把他当做弟弟，挑水时我帮他，有人欺负，我帮他，直至……为了那颗珠子，他把我推下了山崖。”王有财淡淡说道。</p><p>    孟浩没有说话，拿起酒壶，再喝一大口。</p><p>    “小心常乙，还有这血妖宗的每一个人，你都要小心……这血妖宗，没有人情，只有谁狠！”王有财轻叹一声，起身时，便要离去。</p><p>    “你不该来。”孟浩抬头看向王有财。</p><p>    王有财没有说话，他知道，他的确不应该来，整个宗门如今都在敌视孟浩，他离开后，怕是会有些磨难，可他还是来了。</p><p>    几乎就在王有财起身的瞬间，第一峰上，常乙嘴角露出一抹狠辣的笑容。</p><p>    “原来，他们认识！”</p><p>    “师弟们，随我出去！”常乙大袖一甩，身体骤然飞出，在这铁血山上，立刻有十九道长虹，一起冲出，直奔山下瞬移而去。</p><p>    “孟浩，你可以不出手，你可以不愿惹事，不过这一次，我倒要看看，你有什么三头六臂，凭什么成为少宗！”</p><p>    “这是一次试探，看看你有多少深浅，若你反应不大，我逐渐增加力度，慢慢煮，有的是方法弄你，若你反应大……我等的就是你的反应大！</p><p>    最好杀了人，我师尊掌握刑堂，就可以名正言顺的镇压你！”</p><p>    几乎在王有财欲走出的刹那，突然的，第一峰上，包括常乙在内的二十人，化作了二十道长虹，直奔孟浩这里，刹那来临。</p><p>    他们的出现，立刻就引起了丛林内那些血妖宗弟子的注意，一个个立刻精神抖擞，他们知道，好戏要来了。</p><p>    与此同时，第二峰上，那身为斩灵老祖弟子的七人，更是全神贯注，一个个目中露出残忍之意，炯炯的看去。</p><p>    “倒要看看，这孟浩有多少深浅！”</p><p>    “这常乙性格暴躁，这才不到一天，他就忍不住了。”</p><p>    “也难怪他如此，这种好机会，正是试探的时候，通过这一次试探，我们也能看出一些端倪之处。”</p><p>    第四峰上，三个全身散发火焰的身影，正阴冷的看着这一幕，在他们的洞府外，第四峰的弟子，也都带着嘲讽之意，纷纷看去。</p><p>    其中有一个男子，手中拿着一把宝扇，目中露出阴沉，嘴角带着微笑。</p><p>    “常乙果然没有忍住。”</p><p>    “不过这样也好，这毕竟只是一次试探而已，想来也不会闹出太多的风波，只能说这常乙太愚笨了。”</p><p>    “这才一天而已，老祖钦点，哪怕真有人要镇压他，老祖也会阻止，倒是可惜了这一次机会。”</p><p>    第五峰上，那娇媚的女子。也立刻精神抖擞，全神贯注的看着，她身边那驼背的老者。慢悠悠的目光扫过下方。</p><p>    “师尊，这一次事情若是闹大了。你说这孟浩会不会被镇压？”女子目中一闪，露出狠辣之意。</p><p>    “大了？不会不会，这只是小事而已，最多也就是伤一些和气罢了，你修行时间太短，为师我活的太久了，看的多了。</p><p>    这种事，太多了。”驼背老者老气横秋的开口。</p><p>    “你看吧。有关这孟浩少宗的纷争，这仅仅是开始而已，以后长着呢……”</p><p>    血妖山上，血潭内的血妖老祖，也睁开了眼，看向这一幕。</p><p>    “他……会怎么做？”</p><p>    此刻的李诗琪，也在关注这一切，目中露出深邃之芒。</p><p>    整个血妖宗，都在看向孟浩那里，所有人都明白。这是孟浩在血妖宗的第一次万众瞩目，他们都在等待，看这一次试探中。孟浩会有什么举动。</p><p>    这只是一次试探……</p><p>    孟浩神色平静，抬头时看着天空上从铁血山来临的二十道长虹，不管是最前方的常乙还是其身后的十九人，在孟浩眼中，都是一个样子。</p><p>    哪怕这十九人里，有八人是元婴修士，其他十一人都是结丹大圆满，尤其是那位常乙修为最高，已是元婴巅峰。</p><p>    “王有财！”这二十人来临后。立刻其中一人猛地开口，声音如春雷炸开。回荡八方。</p><p>    甚至都不去寻找什么借口，那人话语传出时。立刻化作一道血光，直奔王有财而去，煞气弥漫时，更有血色法宝飞出，呼啸八方，与此同时，还有三个元婴修士，也都直奔王有财。</p><p>    至于其他人，则是在四周，冷眼中带着嘲讽，打量孟浩。</p><p>    尤其是常乙，更是目中带着阴冷，站在半空，背着手，看向孟浩，他在等待孟浩的抉择，若孟浩不出手，他会让人将王有财打成重伤，若孟浩出手……常乙等的，就是这个！</p><p>    他相信让师尊会第一时间，出门镇压。</p><p>    轰鸣回荡，王有财面色阴沉，身体一晃瞬移而去，就要避开，更是飞快向孟浩传音。</p><p>    “你不可出手，他就是常乙，他师尊执掌刑堂，你不可给他理由镇压，你不用管我。”王有财身体刚刚瞬移，常乙冷笑一声，右手抬起一挥，立刻有七杆小旗飞出，在半空快速膨胀后，封印四周虚无，使得王有财身体在半空被逼出，他面色变化时，那三个元婴修士，已带着狰狞杀机而来。</p><p>    速度之快，轰鸣立刻回荡，王有财嘴角溢出鲜血，后退是掐诀，神通散开中厉声开口。</p><p>    “常乙师兄，我是第二山弟子，你敢动我！”</p><p>    “第二峰么。”常乙哈哈一笑，神色偶然，抬头看向第二峰。</p><p>    “刑堂办事，我等本不该阻拦，常师兄，若王有财触犯门规，你如何做我等不管，可若没有触犯，你之后要给我第二峰一个交代。”第二峰上，立刻有声音传来，如今所有人都在等着看热闹，第二峰岂会在这个时候作梗。</p><p>    王有财面色越发阴沉，眼看那三个元婴修士狰狞而来，他咬牙下身体一晃，正要不惜展开宗门禁术激发气血时，忽然的，孟浩站起了身，神色平静，只是一步，就出现在了王有财身边，一把按住了他的肩膀。</p><p>    几乎在孟浩走出的瞬间，四周所有的目光，全部刹那凝聚而来，还有五座山峰的所有人，纷纷凝望。</p><p>    尤其是常乙，更是内心狂喜。</p><p>    “少宗，你这是何意，莫非要干扰我刑堂之事，你们还不出手，将他拿回刑堂！”常乙淡淡开口时，厉色的瞪了一眼那几个在孟浩出现后，迟疑的铁血山修士。</p><p>    这几个修士纷纷咬牙，不理会孟浩，直奔他身后的王有财而去，杀气强烈。</p><p>    孟浩平静的双目内，在这一刹那，突然的，绽出一抹惊人的寒芒。</p><p>    ------------------</p><p>    更新晚了，求原谅……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>