<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1492章 狗儿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1492章 狗儿</span></h2><p>    第三大陆，在整个苍茫星上，很特殊，因为第三大陆上没有冬天，几乎四季如春，可偏偏在这一年，却下起了雪。</p><p>    并非是在整个大陆飘落，而是在这第三大陆的一处戈壁上，于那雪花的飘落下，一个婴儿诞生了。</p><p>    这是孟浩分身的第七世，所在的家庭，很是贫困，家中父亲为人做戈壁的向导，养了一头骆驼，还有一条土狗。</p><p>    因他出生的那一天，那只土狗被冻死死，所以在他爹的执意下，他被叫做……狗儿。</p><p>    狗儿的命不好，三岁的时候他爹给人做向导，在戈壁上被一条毒蛇咬了，坚持的回到了家中时，毒发身亡。</p><p>    他母亲无动于衷的将丈夫埋葬后，又照顾了狗儿五年，当他八岁时，与一个来到这里的商队联系到了一起，扔下他跟人走了。</p><p>    临走时，他母亲告诉他，当年他爹是一个劫匪，作为向导，带路时，害死了她的全家，强行将她带走，做了婆娘。</p><p>    她每天想的，就是对方什么时候会死去。</p><p>    狗儿沉默，看着他娘远去，一个人孤零零的，直至有个老头对他说，跟着他走，有饭吃，狗儿没有犹豫，随着老头离开了家乡。</p><p>    他本以为，会走出戈壁，可却没想到，老头被他带到了戈壁的另一边，扔进了一处人间的炼狱里，那里有一群与他年纪相仿的孩子。</p><p>    他们每天在这里，接受大量的训练，训练他们如何……杀人！</p><p>    在之后的数年里，他看到了身边太多的人死去。有的是被别人杀的，有的是被他杀的，还有的，是在训练时，生生惨死的。</p><p>    想要活着。就必须要杀人，想要活着，就必须狠辣。</p><p>    狗儿想活着，所以他要杀人，要狠辣，对于所有人。他不信任，彼此之间没有友情，有的只是相互的敌意以及彼此的厮杀。</p><p>    每年，都会有一批孩子被送来，每年。都会有大量的尸体被埋葬。</p><p>    狗儿渐渐麻木了，他不知什么时候开始，在这里的所有孩童看到他，都会露出恐惧，甚至那些大人看到他时，也时而会有类似的目光。</p><p>    “是我长的不好看吧。”狗儿摸了摸自己的脸，今年十六岁的他，脸上都是疤痕。密密麻麻，看起来很狰狞，那是他来到这里的第二年。一个大汉，因他拒绝配合其做一些让他觉得恶心的事情，被对方在他脸上残忍的刻下。</p><p>    而那个大汉，在第四年时，被他割下了脑袋。</p><p>    他又摸了摸自己右耳，那里是空的。他右边的耳朵，在一次训练的彼此杀戮。只能存活一个中，被对方咬了下去。而那场生死战中，他也咬下了对方的喉咙。</p><p>    狗儿神色冷漠，又看了看自己的脖子，在那里有一道疤痕。</p><p>    他的身上，这样的疤痕太多太多了，他不在乎。</p><p>    在他十七岁时，他被当年带着他到来这里的老头带走了，一同带走的，还有两个少年，一个少女，这三人都是与他一样，在那戈壁的训练地内，杀戮无数。</p><p>    他们四人，被那老头送到了一个其他的训练地，那里都是与他一样年纪的少年，同样的枯燥，再次展开，直至三年后，狗儿二十岁的时候，最终的试炼里，他割下了这训练地内，上百个头颅后，他再次看到了那些人害怕的目光，这一次，就连当年那个老头，也露出了这样的目光。</p><p>    他不在乎，默默的站在那里。</p><p>    而之后的几个月，是他觉得最幸福的日子，他被送去学习一些礼仪，被郎中以一些他不认识的药草治疗身体，消除疤痕。</p><p>    那草药很神奇，他脸上的疤痕都散去了，除了右耳外，他看起来，依然是一个英俊的青年。</p><p>    随后，他开始接受任务，在这整个大陆上，外出杀掉一个又一个，老头指定的人，有男，有女，有老，有少。</p><p>    什么身份都有，他从来不问，从来都是干净利落的杀掉，只是他有一个习惯，他不愿意看到对方有右耳，于是每次任务结束，他都要把对方的右耳割下来。</p><p>    渐渐地时光流逝，过去了十年，而他的杀戮，自己都不知道多少了，他只是知道，似乎外部有一个传闻，自己仿佛除了狗儿这个名字外，对个一个新的名字。</p><p>    割耳。</p><p>    这名字不好听。</p><p>    原本，他以为自己这一辈子，或许就是这样了，直至他在两年后的一次任务结束，回归时，在那县城里，他看到了一个老妇人，那老妇人是个乞丐，被人挖去了双眼，割掉了舌头，打断了腿，在那里乞讨。</p><p>    他站在老妇人的面前，闻着对方身上散发出的恶臭，看着那断去的腿上的腐烂，他明白，那是一次次的打断，让骨头无法生长好的痕迹。</p><p>    他这些年，始终没有变化的脸，在那一刻，出现了变化，他沉默中有些茫然，身体有些控制不住的颤抖。</p><p>    他第一次，没有按照规定的时间回去，也是第一次，在离开了训练之地后，去杀没有被指定的人。</p><p>    那在这县城内，杀了很多人，所有曾威胁，曾伤害那老妇人的，全部被他割下了耳朵，被他割开了喉咙。</p><p>    直至他找到了一户富贾之家，据说这家人以前是走商的，他进去灭了对方满门，扶着老妇人，离开了。</p><p>    此事轰动江湖，无数的捕快，无数的缉拿，对他展开了围剿的同时，他所在的组织，也派出了其他人，欲将他灭口。</p><p>    那之后的几年，对他来说，是奔波的，是疲惫的，无数次的临近死亡，无数次的挣扎在危机中，直至那一年，老妇人死去了。</p><p>    不是被人杀的，是早年的伤势太重，死去了。</p><p>    直至死亡，她都不知道这些年照顾自己的是谁，而她的墓碑上，留下了一行字。</p><p>    “我的母亲。”</p><p>    落款，是狗儿。</p><p>    在母亲的坟前，他沉默了很久后，他的四周出现了一道道身影，那些人他熟悉，都是组织内的其他杀手。</p><p>    这些人没有说话，在短暂的沉默后，爆发了杀机，刹那临近，狗儿抬头时，他如一条野狗，带着凶残，杀了过去。</p><p>    随着一个个人倒下，到了最后，只有他站在那里时，他觉得这些人，太弱了，他摇了摇头，割下了这些人的耳朵，离开了这里，去了一个他以为别人找不到他的地方，他有些厌倦了杀人，回到了戈壁的家中，在那里安静下来，独自一个人，继承了他父亲的工作，成为了戈壁的向导。</p><p>    一晃又过去了十年，十年后的一天，一行人来到了此地，围住了他所在的屋舍，人群内走出一个老头，他变得更老了，似乎走路都颤抖，与他凝望。</p><p>    “杀了。”许久，这老头轻声开口。</p><p>    一场杀戮，在这里上演，一具又一具尸体倒下，狗儿身上的伤势虽有，可却不重要，直至所有人都倒下后，他叹了口气，来到老头的面前，老头沉默，苦涩中以为这当年被自己代入组织的孩子会说些什么。</p><p>    可却刀光一闪。</p><p>    狗儿皱起眉头，看着四周的尸体，他想了想，离开了这里，去了戈壁上的那处训练地，又去了另一处训练地，最终去了组织的总部。</p><p>    他这一路，不知杀了多少人，仿佛又回到了当年，不是你杀人，就是别人杀你。</p><p>    直至他灭杀了所有，带着疲惫，重新回到了戈壁上，继续作为向导，一年，一年，又一年，不知过去了多久，他已成为了老人，身体逐渐的虚弱时，望着戈壁，他摸着自己空空的右耳处，恍惚间，他看到了雪花飘落，他似乎看到了远处的天地间，有一道长虹急速飞来，那长虹内，似乎有一个女子的身影。</p><p>    在那雪花里，在那模糊中，他闭上了眼。</p><p>    第七世，结束了，随着魂的飞起，随着重新踏入轮回，那道远处的长虹，似乎用了生命的速度，刹那临近。</p><p>    那是一个美丽的女子，她怔怔的看着面前狗儿的尸体，感受着四周的轮回之意，她的眼中有泪水流下。</p><p>    “师尊……”这女子，正是嫣儿，她寻找了很久很久，找到了这里，感受到了此地熟悉的波动，可还是来晚了一步。</p><p>    她知道，师尊已再次轮回转世。</p><p>    沉默了许久，嫣儿望着狗儿的尸体，将其埋葬，转身时，她目中露出执着与坚定，循着此地的轮回气息，她再次飞出。</p><p>    她相信，自己一定可以找到师尊，且……越来越近了。</p><p>    这一年，在第二大陆上，孟浩的分身，于凝聚了第九禁的七枚印记后，他的第八世，开始了，每一次转世轮回，他魂中的仙根的一条分支就会璀璨，而在每一次的转世后，他的记忆，也都封印起来，如同新的人生。</p><p>    --------------</p><p>    呼唤推荐票啊~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>