<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1044章 初融至尊血！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1044章 初融至尊血！</span></h2><p>    发生在山海界外，那无尽虚无中的一幕，山海界的人们，无人知晓。</p><p>    此刻，在那九海神界内，两条山脉中的山谷里，光幕上的水潭出现的瞬间，山谷下，洞府阁楼的门，无声无息的开启，从其内走出了一个身影。</p><p>    孟浩似早有察觉，此刻神色如常，看了过去，那是一个童子，七八岁的样子，穿着一身红色的衣袍，面无表情，走出时，向着孟浩一拜。</p><p>    “好一个精细的傀儡。”孟浩走到这童子近前，仔细的看了看后，看出这童子是由一种特殊的软玉锻塑出的身体。</p><p>    他右手抬起，在这傀儡身上一按，立刻脑海里就多出了一段操控这傀儡的口诀。</p><p>    “这一处洞府，在九海神界内，应该是数一数二的地方，或许也唯有在这里，才配有这样的傀儡，一切外出拿去修行资源的事情，都可以让这傀儡代办。”</p><p>    “且这傀儡战力，居然堪比七境仙的样子。”</p><p>    孟浩更为满意了，此地洞府，比他之前所居住的所有地方，都要好上太多太多，尤其是此地还有水潭，哪怕瀑布不落下来，可这水潭依旧碧波粼粼，且其内不是湖水，而是海水。</p><p>    “真贴心啊。”孟浩右手抬起一挥，立刻他储物袋内，之前被他擒拿的三十三个妖修，全部飞出，一个个落在了水潭中。</p><p>    还没等他们反应过来，孟浩掐诀蓦然一指，这一指之下，发动了封印，怦怦之声回荡间，这三十三个妖修。全部变成了本体的模样，在这水潭内反应过来后，立刻向着孟浩怒吼。</p><p>    “闭嘴！”孟浩一声低吼。声音如惊雷，震的那些妖修一个个身体颤抖。声音瞬间就停顿下来，可一个个哪怕化作了海兽的样子，也都死死的盯着孟浩。</p><p>    尤其是其内那只大贝壳，更是开阖间，其内露出怨毒的目光。</p><p>    还有那只大海龟，极为凶残。</p><p>    至于什么大虾啊，螃蟹啊，海马啊之类的。孟浩粗略一扫，顿时脑海里浮现了一个古怪的念头。</p><p>    “这水潭很像一口锅，如果里面的水是热的……”孟浩咽了口唾沫，赶紧把这个邪恶的念头打消，可此刻那些安静下来的妖修，再次咆哮，甚至有一些要冲出。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手抬起向着一按，立刻那些妖修一个个颤抖，如被压制一般。在这水潭内无法冲出丝毫，但阵阵怨毒的咒骂之声，却此起彼伏。</p><p>    孟浩也不理会。右手一指，立刻他体内仙脉爆发，一缕神火本源顿时飞出，落入海水内，眨眼的功夫，这水潭内的海水，立刻沸腾。</p><p>    “你们还是小声点吧，不然我不敢保证你们煮熟了后，我能忍住不尝尝味道！”孟浩干咳一声。有些不好意思的说道。</p><p>    他话语一出，再加上这水潭内的水。热度疯狂的攀升，那些妖修一个个顿时颤抖。看向孟浩时，怨毒已不是重点，而是化作了恐惧与震惊。</p><p>    他们显然没有想到，眼前这孟浩，居然要将他们煮熟！！</p><p>    看到这些妖修安静后，孟浩右手虚空一抓，立刻那一缕神火本源归来，潭水的温度，也不再增加，慢慢恢复。</p><p>    “这才对嘛，记得要乖乖听话，你们欠我钱，偿还不起，于是把自己都赔给了我，我会为你们找一个师傅，让它教导你们该如何去做，我们的目标，是将你们都卖掉！”孟浩认真的说道，右手一拍储物袋内，立刻鹦鹉化作一道黑光冲出。</p><p>    铃铛之声回荡，鹦鹉刚一飞出，就立刻发泄般的尖叫。</p><p>    “五爷出来了，五爷发誓，再也不进入储物袋里，五爷要自由，五爷要……咦？”鹦鹉正在那里吼着，忽然低头看到了水潭内的那些妖修。</p><p>    此刻铃铛上，皮冻也在大吼，可很快就察觉到鹦鹉闭嘴了，于是一低头，也看到了水潭内的那些妖修。</p><p>    “一起洗澡？”皮冻呆了一下，似乎跃跃欲试。</p><p>    “笨蛋笨蛋，这是在煮海鲜，不是在洗澡，该死的，这些海鲜为什么不长毛！！”鹦鹉飞去，仔细的看了一圈后，悲哀的大吼一声。</p><p>    孟浩干咳，向着皮冻传音。</p><p>    “这些是恶霸，你数数，这些是三个恶霸，是我专门为你抓来，让你去练习度化神通的！”</p><p>    皮冻一个激灵，仔细的数了数后，回头看向孟浩时，感动了，他觉得，孟浩对自己太好了，他觉得，自己这辈子，就从来没遇到过像孟浩这样对自己这么好的主人了。</p><p>    孟浩脸上露出微笑，一副我们是好兄弟的样子，又看向鹦鹉，狠狠的瞪了一眼，威胁传音。</p><p>    “这些海鲜若是能让它们乖巧听话，每一只都可以卖出一个好价钱，每一只都能换来一头毛发旺盛的凶兽。</p><p>    把他们训练好，等卖了后，我分你三成！”</p><p>    鹦鹉一听毛发旺盛这四个字，顿时兴奋激动起来，身体哆嗦，全身杂毛都竖起，脑海里浮现出很多毛发旺盛的凶兽画面，越想越是激动，立刻认同了孟浩的提议。</p><p>    由着鹦鹉与皮冻去折腾这些妖修，孟浩不再去理会，他相信以皮冻和鹦鹉的战斗力，调教这些妖修海鲜，绝对不在话下。</p><p>    “还有苏嫣那小娘皮，再关一段日子，也交给鹦鹉和皮冻去调教一下，我就不信，她还嘴硬。”孟浩打定主意后，走入阁楼内。</p><p>    阁楼内空间不大，可在第二层中，有一座石门，石门开启后，立刻有三间石室，出现在了孟浩的眼前，每一座石室都不小。</p><p>    在这三间石室内看了一圈后，孟浩沉吟片刻，双眼一闪，立刻一拍储物袋，顿时飞出三十只黑甲虫，每个石室内，单独存放十只。</p><p>    “这些虫子，苏嫣那里曾说是鬼眼虫……”孟浩看了一眼那些黑甲虫背部的鬼眼，若有所思。</p><p>    “它们喜欢吞灵仙石，那么我就索性让它们吃个够，看看最终……能出现什么样的鬼眼！”孟浩一咬牙，这个念头他曾经就有，始终迟疑，心痛灵仙石，可他也知道，修行之路，有失才有得。</p><p>    孟浩右手一挥，立刻储物戒指内，飞出三十枚灵仙石，扔入三个石室内，顿时那些鬼眼虫如发狂一样，猛的冲出，争先抢夺。</p><p>    一虫一枚，没有让这些鬼眼虫继续争抢，孟浩本就只有五百只鬼眼虫，担心它们争夺时会出现死伤。</p><p>    很快的，这些鬼眼虫吞下了灵仙石后，都会立刻一动不动，但身上的气息，却是更加狂暴与浓郁，似乎身体也在壮大，仿佛在吸收。</p><p>    孟浩若有所思，又等了一会，发现那些鬼眼虫还在吸收，他招来傀儡童子，将一些灵仙石交给傀儡，留下神念，让这傀儡等鬼眼虫苏醒后继续喂食后，转身走出石室，在这阁楼第二层，盘膝坐下。</p><p>    他深吸口气，目中露出果断，右手抬起时，立刻出现了一个储物袋，神识一扫，这里面有不少灵石仙玉，还有一个香炉。</p><p>    这香炉散出古朴之感，更有岁月的气息。</p><p>    “此物，应该就是九婆老祖所说的，古仙器了。”孟浩没有立刻查看，而是在怦然心动中，看向了这储物袋内，最宝贵之物。</p><p>    那是一个玉瓶！</p><p>    只有小手指大小，这里面……有一滴红色的液体，正是……至尊血！！</p><p>    孟浩小心谨慎的将这玉瓶取出，放在手心内，他呼吸急促，回想当年三大道门试炼，孟浩成为了第一人后的一幕幕，直至如今，此刻回忆起来，仿佛隔了很久。</p><p>    “终于拿到了！就是不知，这是哪一位至尊的血？是白衣女至尊，还是仙古，又或者是……九封至尊？”孟浩深吸口气，没有迟疑，果断的将这玉瓶打开，可却没有将其内至尊血倒出，而是神识缓缓散开，融入这玉瓶内。</p><p>    几乎在孟浩神识与这瓶内的至尊血碰触的刹那，立刻这至尊血猛然间散出了一缕血雾，这血雾眨眼飞出，顺着孟浩的神识，直奔他而来，孟浩一惊，内心快速迟疑了一下，咬牙没有闪躲。</p><p>    任由那一缕血雾，钻入孟浩七窍内，几乎在这雾气钻来的刹那，孟浩立刻将玉瓶的盖盖住，其内的至尊血还在，可却少了近乎三成。</p><p>    显然那一缕血雾，具备了这滴至尊血的三成之力，此刻融入孟浩七窍后，立刻化作了一股大力，轰鸣间，在孟浩体内疯狂的游走。</p><p>    他脸上青筋鼓起，他的全身颤抖，那血雾在体内化作了千万丝，融入仙脉内，融入血肉中，不断地爆发之下，似出现了一股凝聚道果的力量。</p><p>    但很快就崩溃开，在孟浩体内横冲直撞。</p><p>    孟浩心神一震，立刻取出一枚涅槃果，立刻按在了眉心，在这涅槃果融入他额头的瞬间，他体内的那千万丝线，仿佛找到了宣泄口，轰然而来。</p><p>    孟浩身体剧烈的颤抖，他的气息轰然爆发，整个人仙气弥漫，气势崛起，那涅槃果，竟在这冲击下，似要被融化在孟浩的血脉内。</p><p>    若真的融化了，就代表孟浩第一枚涅槃果融合成功，若能成功……他的修为就会在这仙境中再次攀升，不会局限时间，而是永恒的迈入仙帝的境界！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>