<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第476章 你怎么会在这里！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第476章 你怎么会在这里！</span></h2><p>    乌神部落山峰外，轰鸣回荡，荆刺弥漫山峰，形成保护，藤条呼啸而出，对抗一尘子。</p><p>    在这轰鸣中，那四只黑雾组成的大手立刻崩溃开来，一尘子双眼蓦然一闪，露出一抹残忍之意。</p><p>    “不愧是曾经的大部，居然有这等护族之物存在，不过在这紫雨中，此藤条已经油尽灯枯……以它来血祭，效果更好。”一尘子笑声中，身子一晃而去，双手抬起掐诀中，立刻在他的身后，赫然出现了一轮黑色的月。</p><p>    此月散发黑光，四周出现雾气，滚滚扩散，使得一尘子看起来，如同魔神，气势滔天，他速度飞快，刹那临近一根藤条处，在藤条呼啸横扫抽来时，一尘子舔了舔嘴唇，右手抬起向前一指。</p><p>    立刻在他的指尖上，一个黑色的月瞬间幻化，直接碰在了藤条中，轰鸣之声惊天而起，藤条猛的震动，直接崩溃爆开，大量的汁液四散时，其他几根藤条中，立刻传出了凄厉的嘶吼。</p><p>    在这嘶吼里，一尘子大笑，笑声嚣张，带着霸道，神色更有轻蔑，迈步间直奔山峰而来，就在他要靠近的瞬间，其他几根藤条不顾伤势，再次冲来阻挡。</p><p>    藤条，它只是一个简单的生物，即便是与荆刺融合，它的灵智也不高，可它始终记得，孟浩临走前给它的使命。</p><p>    保护乌神部落……</p><p>    在它简单的思维中，哪怕是粉身碎骨，也要完成这个使命！</p><p>    此刻呼啸间，几根藤条刚一临近，一尘子冷哼中大袖一甩，顿时在他身前，黑月光芒大闪，一片黑芒，向着四周急速扩散。那几根藤条但凡是碰触黑光，立刻就融化，凄惨的嘶鸣传出，这声音让乌神部落的一千多人。一个个握紧了拳头，眼中露出悲愤。</p><p>    他们明白，藤条拼死之战，是为了守护乌神部落。</p><p>    就在几根藤条与黑光中急速融化，凄厉嘶鸣回荡的一瞬，忽然的，一道黑光，蓦然间从山峰下的紫湖中瞬间而出，速度之快，肉眼不可见。刹那就冲入黑光内，于融化中依旧保持高速，直奔一尘子眉心而去。</p><p>    一尘子面色蓦然大变，一股生死危机刹那浮现，他睁大了眼。猛地向前大吼一声，音浪轰鸣，掀起冲击，向外扩散时，使得那道正在融化的黑光，速度一顿。</p><p>    与此同时，在一尘子的前方。黑月之影再次幻化，直奔黑光而去，轰鸣回荡间，黑月崩溃，那道黑光再次一顿后，出现在了一尘子的面前。</p><p>    这是一根利刺。一根与其他荆刺不一样，散发出生命气息的利刺，这是藤条与荆刺融合后，凝聚在体内的唯一一根本命之刺！</p><p>    只是，紫雨的灭绝生机。使得藤条虚弱到了极致，这根本命利刺，也一样弱了很多，眼下又被阻挡了两次，使得一尘子具备了时间，在这利刺来临的刹那，他猛地侧头，脸颊一痛，这根利刺瞬间穿透而过，可只是伤了一尘子的皮肉，没有伤到根本。</p><p>    一尘子双眼红了，露出前所未有的凶残之意，更有嗜血之光从目中散出，他舔去了嘴角的鲜血，神色内煞气弥漫。</p><p>    “所有伤过我的生命，都已被我血祭……”一尘子眼中寒光一闪，右手抬起向着山峰下的紫湖蓦然一抓，轰鸣滔天，湖水震动时，掀起了波纹，在这波纹内，一个足有十丈大小的藤条之种，从湖水内，被一尘子生生隔空抓起。</p><p>    “就是你么……给我死！”一尘子舔着嘴唇，眼中残忍之芒闪耀，左手抬起，手中黑月幻化，正要落下将藤条之种斩灭。</p><p>    就在这时，乌兵部族公与其他乌神部落强者，纷纷瞬移出现，正要阻挡。</p><p>    “滚！”一尘子桀骜，右手猛的一挥，立刻乌兵部的族公与其他几人，纷纷身体轰鸣，喷出鲜血，猛的倒卷。</p><p>    可就在族公等人无法抵抗，神色露出绝望，惨笑中时，忽然的一声狼嚎骤然而起，大毛，二毛以及青木狼群，从这山峰内部，一处洞口内猛的冲出，一个个神色萎靡，但速度却飞快，直奔一尘子而来。</p><p>    还有那红色的双翅鳄鱼，还有那条蜥蜴，还有一群黑鸦，以及一片绿色的蚊群，在这一刹那，全部冲出，它们全部都是萎靡不振，气息虚弱，在这紫雨的连绵中，生机的灭绝之意，灵气的稀薄，对它们伤害极大。</p><p>    可哪怕是这样，此刻它们也毫不迟疑的冲出，一时之间铺天盖地，气势惊人，就算是一尘子，也都双目猛的收缩。</p><p>    但很快，当他看清了这些异妖的气息后，却是神色再次露出轻蔑与残忍。</p><p>    “虾兵蟹将。”一尘子桀骜开口，带着戏弄之意，左手遥遥抓住藤条之种，身子刹那前行，右手掐诀，幻化出一个又一个黑月，一一点去。</p><p>    轰鸣惊天，持续回荡，大毛喷出鲜血，身体瞬间倒卷，二毛三毛以及所有的青木狼，纷纷凄厉的嘶鸣，一个个身体如断了线的风筝，齐齐倒退。</p><p>    黑鸦、蚊群，在雾风中如被封印，若是它们全盛之时还好一些，可眼下，任凭它们如何挣扎，也都难以冲出雾风。</p><p>    双翅鳄鱼，还有那条蜥蜴，凄厉的嘶吼中，身体几乎要崩溃，在黑月神通下，纷纷倒卷而去。</p><p>    整个天空，此刻只有一尘子的笑声回荡，一切异妖，一切修士，都无法靠近他丝毫，藤条之种在半空漂浮，被一尘子遥遥抓着，生死只在他一线之间。</p><p>    山峰上，所有的乌神部落族人，都露出了绝望与凄惨，乌兵部族公擦去嘴角的鲜血，惨笑中叹息一声。</p><p>    “我一尘子要斩灭的部落，还没有哪个可以逃脱血祭！”一尘子神色傲然，轻蔑的看了看四周的妖群与乌神族人，嘴角露出残忍之意，左手缓缓抬起，慢慢握住。</p><p>    藤条之种在半空中，距离的挣扎，可依旧还是在一尘子的慢慢握紧中，扭曲改变。眼看就要被生生捏爆。</p><p>    “给我死！”一尘子大笑，可就在这一刹那，突然的，一声尖锐之音。蓦然间从远处传来。</p><p>    “死你妹的，你奶奶的小头耗子，你要害死你五爷么！！该死的，五爷就是出去找点野食而已，这要是让你灭了此地，孟浩回来还不得找你五爷拼命啊。”尖锐之音骤然传来时，一道杂光呼啸而来，瞬间就直奔一尘子臀部而去，来临中，还有一连串的铃铛之音不断响起。</p><p>    一尘子先是一愣。随后面色猛的一变，来不及去捏爆藤条之种，立刻放弃，任由藤条之种挣扎中飞走。</p><p>    强烈的危机再次出现，一尘子身体刹那间向旁退后几步。一道杂光，直接从他原来的位置上，呼啸而过。</p><p>    一尘子额头流下冷汗，心有余悸，更有惊恐，他看的清楚，这道杂光的来临的位置。若是自己没有闪躲开的话，那么定是从自己屁股上一冲而过。</p><p>    想到那样的凄惨后果，就算是残忍的一尘子，也都倒吸一口气。</p><p>    “该死的，这是什么玩意？”</p><p>    杂光一闪，鹦鹉幻化出来。死死的盯着一尘子，张牙舞爪起来。</p><p>    “你妹的，你敢害我，老子要干你！”</p><p>    “干死你！”鹦鹉双眼露出奇异之芒，尖声开口。它的表情，它的声音，还有之前的举动，立刻让一尘子头皮发麻。</p><p>    嘶吼中，鹦鹉猛的冲出，速度之快，直奔一尘子，一尘子倒吸口气，身体急速后退，双手立刻掐诀，顿时身前黑色月亮刹那幻化，试图阻挡。</p><p>    轰的一声，鹦鹉直接穿透黑色月亮，下一瞬，就出现在了一尘子的面前，在临近的一瞬，一尘子看到那只鹦鹉竟拐了一个弯……直奔自己臀部而来。</p><p>    “它要干什么！！！”一尘子魂飞魄散，危机关头，身体刹那化作一片雾气，直奔远处逃遁，出现时，已在了千丈外，鹦鹉又一次穿透而过时落空，立刻愤怒起来。</p><p>    “呀呀呀，你还敢躲，五爷一定要干你！！”</p><p>    鹦鹉的出现，这一幕幕举动，立刻让乌神部落所有人都愣了，呆呆的看着天空。</p><p>    一尘子擦去额头冷汗，他隐隐觉得这个部落不简单，看似弱小，可先有藤条，再有妖群，此刻居然还出了这么一个专门喜欢攻击别人臀部的恐怖玩意。</p><p>    “爱妃！！”就在一尘子这里骇然之时，愤怒的鹦鹉，因为两次冲击未果，此刻眼睛红了，大声的尖锐咆哮。</p><p>    这两个字传出的刹那，立刻远处的天空上，顿时有一大片云层呼啸而来，这云层速度之快，刹那临近，云层内，正是庞大的天方兽。</p><p>    “天方！！”</p><p>    天方一吼，惊天动地，一尘子睁大了眼，露出骇然与惊恐，他猛的倒退，眼中露出不可思议。</p><p>    “该死的，这里居然有天方兽，这……这是什么部落，居然圈养天方兽！！此地不可久留，该死的，早知如此，就不来这里，人也不多，可却如此难灭！”一尘子头皮发麻，毫不迟疑的身体瞬间倒退，化作一道青烟，展开他惊人的遁法，一瞬就是数千丈。</p><p>    可他身体刚刚出现，立刻一声冷哼，蓦然间从其身边虚无中传来，孟浩的身影，一个瞬移，骤然出现。</p><p>    在看到孟浩的瞬间，一尘子先是一愣，随后发出了从墟桥界归来后，从未有过的尖叫，那叫声中带着惊恐，带着恐惧，更带着来自灵魂的颤抖。</p><p>    “你……你怎么会在这里！！”</p><p>    -------------</p><p>    大家还记得陈凡么，孟浩的大师兄，靠山宗内那个很正直的曾经让靠山老祖咬牙切齿的大师兄。</p><p>    南域一剑宗的七子之一，他的图片已经画好，发在了公众威信内，大家可以去看一下。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>