<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第952章 九冥山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第952章 九冥山</span></h2><p>    “这里，居然有封妖一脉的线索！！”孟浩心神猛的一震，他觉得不可思议，这里是方家祖地，怎么会与封妖一脉有关联。</p><p>    “回归……这声音里用的词语，是回归！！”孟浩呼吸急促，很快的，来自封妖古玉的沧桑之声渐渐消失，可那从祖地远处传来的召唤，却是越来越强烈。</p><p>    这召唤，似遇到了一脉之修后，才会被感受的到，也唯有封妖这一脉，才可以于此地，听到召唤。</p><p>    “封妖九禁，山海大界，九禁归一，苍穹无念……”</p><p>    声音一次次的传来，并不沧桑，仿佛是一个青年在轻吟，可落在孟浩的耳中时，却让他的心脏，不由自主的跳动，让他四周的气息，不由自主的改变，仿佛在这一刻，有无数妖气呼啸而来，仿佛在这一刻，有无数大妖在嘶吼咆哮。</p><p>    许久，这声音才渐渐散去，可那召唤，却更强烈起来。</p><p>    孟浩呼吸急促，半晌后慢慢的转过身，看向身后的祖地，隐隐间，能看到在遥远的地方，有九座天地大山。</p><p>    而在那九座天地大山之后的区域……正是传来召唤的地方！！</p><p>    孟浩双眼微不可查的一闪，他想到了在仙墟时类似的召唤，内心无法平静，对于封妖一脉，他有太多的不解，身为九代封妖，他想要知道……封妖一脉，到底因何而来！</p><p>    他想到了六代封妖当年的话语，想到了仙墟内那强悍到恐怖，可以将自己命为序列十三的白衣女子，这女子当时看自己的目光，很奇怪。</p><p>    这一点，孟浩不会忘记。</p><p>    他有一个预感。封妖一脉……存在了一个惊天动地，无法形容的隐秘，这秘密。与九大山海有关！</p><p>    沉默中，孟浩慢慢的放缓了心绪。他的目中露出执着，深深的看了一眼远处传来召唤的地方后，他转过身，向着此地最后一座祖墓，抱拳深深一拜。</p><p>    天空的第七祖听不到召唤，但却感受到了孟浩那里四周的气息，在方才那一瞬，出现了诡异的变化。这变化，他看不透，可却感觉一震心惊。</p><p>    “方才在这小辈身上的气息……”第七祖，目中露出深邃，他越来越觉得，孟浩那里，存在了一股就算是他，也都看不透的神秘。</p><p>    直至孟浩远去，第七祖望着准道祖墓群，半晌之后轻叹一声。</p><p>    “只替换贡品。不动祖墓丝毫，逢幕便拜，且有碑文之坟。这孩子连贡品也都没有去碰……性格虽贪，可心性不坏，行事也有尺度……”</p><p>    “不知未来，我到了熄灭最后一盏魂灯时，若失败……是否能维持道心，我陨落后，在这祖墓内，又是否能有后人，为我立碑……”第七祖沉默。他知道，这祖地内的准道墓群。其目的，正是要让后辈子孙。牢牢记住准道境的疯狂，如果他们之中，未来有人真的踏入到了这境界里，以此为鉴！</p><p>    离开了准道祖墓，孟浩坐在兵俑上，向着远处呼啸而去，阵阵光点，不时在兵俑身上消散开来，融入四周虚无后，又仿佛呼吸一样，重新于虚无中凝聚，返回到兵俑体内。</p><p>    这一幕，从孟浩操控兵俑飞行时，他就注意到了。</p><p>    途中，那召唤的感觉，时而强烈，时而不显，孟浩目光微闪，神色如常，但心中却更谨慎警惕。</p><p>    六代封妖的事情，已给孟浩敲响了警钟。</p><p>    随着前行，孟浩除了寻找大地的造化外，也在观察兵俑，他早已发现，这兵俑与这片祖地之间，似有某种联系。</p><p>    仿佛存在了一些共融之处。</p><p>    这个发现，让孟浩心底有了一个猜测，在这猜测的背后，则是轻叹，看向兵俑时，目中已有不舍。</p><p>    数日后，孟浩的心绪慢慢平静，哪怕召唤越发的频繁，可他依旧无动于衷，不去在意召唤，而是一路继续刮地三尺。</p><p>    随着收获越来越多，孟浩脸上的笑容，也越来越盛。</p><p>    直至在孟浩的前方，赤色的大地，出现了九座山！</p><p>    九冥山！</p><p>    方家祖地内，第四片区域，这里已是祖地的深处，古往今来，多少方家的族人，其中绝大多数，都是在这九冥山上止步，走不过去，进入不了葬古界。</p><p>    那是九座大山，高耸无比，抬头看去时，看不到尽头所在，仿佛支撑天地一样。</p><p>    更有一声声嘶吼，时而从这九座大山上传出，声音凄厉，带着凶残，惊天动地。</p><p>    这里，存在了太多凶险的地方，这里，也存在了太多可以让人陨落的杀机，这些杀机，来自此地的凶兽，来自这九座大山的本身。</p><p>    这里的死亡气息很浓，远远看去，孟浩看到了一层层灰色的云雾，将这九座山遮盖了一些，看起来，仿佛眼前的世界，都是朦胧的。</p><p>    在孟浩来到这九冥山附近时，鹦鹉与皮冻，也从远处追了过来，鹦鹉身上的毛发，少了很多，一副狼狈的样子，可神色内却带着满足。</p><p>    飞来时，还没等和孟浩打招呼，鹦鹉就双眼猛的明亮，望着那九座大山，听着上面传来的阵阵嘶吼，它身体哆嗦，再次兴奋激动，嗷嗷大叫了几声，精神抖擞的疾驰而去，一路皮冻变成的铃铛，发出一连串清脆的声响。</p><p>    “你这样不对，你这样不道德，你这样很无耻，我要度化你……”远远的，皮冻絮叨的声音，还在回荡。</p><p>    孟浩看了远去的鹦鹉一眼，没有去理睬，这里哪怕险恶，可孟浩知道，以鹦鹉与皮冻的本事，别的没有，想死，很难。</p><p>    九冥山前，有一座石碑，足有千丈之大，屹立在大地上，透出沧桑之意，似于这里存在了很久。</p><p>    “九座冥山，有无尽宝藏，任何一山，都有机缘！闯过者，可获造化神通！</p><p>    “生死试炼，仙境下，半山已是尽头，古境下，具备三山之能，若九山都过，获秘法冥月！”</p><p>    “方族后人，以血脉开启山路，踏入山中，生死不由命！”</p><p>    石碑上，只刻了这三句话，没有落款，可在这三句话上，却是透出一股森然的威压，仿佛踏过这里，对任何人来说，都是一场生与死的考验。</p><p>    孟浩看了一眼这九座大山，神色有些古怪，慢慢的，他双眼冒光，舔了舔嘴唇后，孟浩回头看了一眼兵俑，立刻这兵俑身体缩小，眨眼间，就变成了一丈多高。</p><p>    “这祖地，就是我的福地啊。”这里对其他人来说是凶险之处，可对他而言，这哪里是什么九座凶山，这分明是九座宝山。</p><p>    他右手一拍储物袋，取出血脉玉简，神识一扫，脸上露出笑容。</p><p>    他看到，玉简内那七个古境长老，如今都已散开，可却有一人，正在这九冥山上，显然是之前试图闯此地获造化，结果被困在那里，无法随意离去。</p><p>    “不着急，等我慢慢去找你。”孟浩双眼光芒更亮，干咳一声，立刻他身后一丈大小的兵俑，向着前方迈步而去。</p><p>    孟浩身体一晃，坐在了这兵俑的肩膀上，任由这兵俑迈着大步，向着第一山冲去。</p><p>    “一山一山闯，将这九座宝山搬空……”孟浩一想到这里，更为兴奋。</p><p>    兵俑一路疾驰时，天空上的第七祖长叹一声，很是无奈，他看着孟浩眼睛里的光，低声嘀咕了几句，可却没有办法。</p><p>    “这里对他来说，的确是宝山，这小混蛋在这祖地内，有守护道像保护，简直是太自在了！”</p><p>    “想当初，我第一次来这里时，如果那守护道像也来保护我，这九座山上的传承与宝物，岂能留给别人。”第七祖内心很不平衡，看着孟浩随着兵俑远去，他只能再次叹气。</p><p>    时间流逝，孟浩身下的兵俑，挥舞着大剑，一路轰鸣，在这第一山上，从山脚冲出，所过之处，遇到禁制，直接撞过去，遇到凶兽，直接碾压过去，遇到了壁障，直接轰击过去。</p><p>    无法阻挡，也不能被阻挡！</p><p>    不说鸡飞狗跳，可在这第一山上，嘶吼惊天，凄厉的声音回旋。</p><p>    “恩？这石头上居然有人刻画了功法，好东西，收走！”</p><p>    “谁这么不道德，居然在这里乱扔仙玉，收走！”</p><p>    “这么多灵石……小黑你慢点，都收了后我们再走！”孟浩双眼光芒越发明亮，激动的身体都哆嗦起来，这一路，他收获了太多的仙玉与灵石，法宝也有不少，直至快要到山顶的一刻，一声怒吼从山顶传出，那是一只有着两个头颅的巨人。</p><p>    这巨人，手中拿着一根大棒，是此山的最强存在，守护在山顶，此刻一跃而出，吼声刚刚回荡，可紧接着，孟浩身下的兵俑，全身气息刹那滔天而起。</p><p>    这气息崛起，让那原本气势汹汹的双头巨人，身体哆嗦了一下，吼声嘎然而止，呆呆的看着孟浩，又看了看孟浩身下的兵俑，孟浩甚至都看到了这双手巨人额头的冷汗与颤抖的身体。</p><p>    对视了也就是两个呼吸的时间，这双头巨人惨叫一声，转身急速逃走，眨眼就钻入山中，不见了踪影。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>