<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第814章 我叫孟浩！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第814章 我叫孟浩！</span></h2><p>    四周声音传出时，孟浩刚刚退后，不远处一声冷哼蓦然回荡。</p><p>    “昨夜宋某就看出端倪，可你虽假，但身后鬼影是真，今日……宋某击杀你，让你知晓，不是什么人，你都可以去糊弄！”</p><p>    话语间，宋家的宋罗丹，他额头有一道疤痕，直接蔓延到颈脖处，全身火焰符文闪耀，肩膀上一只火鸦，冷冷的盯着孟浩，随着走出，一股问道巅峰的气势轰然爆发，这不是寻常的问道巅峰，而是超越。</p><p>    比之帝族族长，更要强大，甚至在他身上，居然有了仙意弥漫，他赫然是在问道中，修行出了堪比伪仙的战力。</p><p>    他的身后，跟着一个老者，这老者干瘦，皮包骨，面无表情，但眼中却有冷漠之意，他给人的感觉，更是恐怖，仿佛在他的体内蕴含了一尊强大的仙，一旦散开，可以将孟浩直接镇压。</p><p>    隐隐似在他的体内，有多脉齐开，但显然被封，此刻能发挥出来的，只是堪比伪仙罢了。</p><p>    伪仙，是孟浩的父亲允许范围内的最高境界。</p><p>    几乎在这宋罗丹走来的刹那，孟浩在半空蓦然转身，看向宋罗丹以及其身后的老者，孟浩目中杀机一闪。</p><p>    方才那一针，极为阴毒。</p><p>    “我来杀你！”孟浩话语一出，迈步间身体化作一只大鹏，刹那临近宋罗丹，大鹏惊天，轰鸣回荡，眨眼就与宋罗丹在半空对决上百次。</p><p>    火焰弥漫，宋罗丹身上火海散开，形成火鸦之影，铺天盖地，与孟浩在半空骤然战在了一起。</p><p>    二人出手，惊天动地。看似在半空，可实际孟浩不离庙宇大门，至于其他位置。若有人闯入，孟浩不会理睬。他记得当初自己的感觉，若有人不从正门踏入，必定不得好死。</p><p>    轰鸣回荡，赵一凡等人停下脚步，看向这一战，四周其他人，也在目睹。</p><p>    “此人极为不俗，之前他与凡冬儿几人出手。虽有下风，但却无碍，眼下他与宋罗丹一战……不知二人谁赢！”</p><p>    “必定是宋罗丹，他能与太行剑池赵一凡全力交手，虽有传闻失败，可这也能说明，他的强大之处！”</p><p>    天地波动，万光璀璨，火海里的宋罗丹，仿佛火仙降临。他神色不怒自威，身体蓦然抬起，右脚在上。向着下方孟浩，狠狠的一脚落下。</p><p>    “死！”</p><p>    这一脚，掀开了火海，在半空火海爆发，化作了巨大的火鸦，仿佛欲撕开空间，笼罩孟浩四周八方，将一切都封死，如凝聚了天威。轰轰落下。</p><p>    与此同时，他身边始终跟随护道的老者冷笑。右手抬起一挥，一枚腐朽的针再次出现。直奔孟浩，就在这针来临的刹那，孟浩眼中杀机一闪。</p><p>    他冷哼中右手抬起，向着来临的宋罗丹掐诀一指，顿时血妖*的漩涡，轰隆隆的出现，这漩涡刚一形成，仿佛龙吸水一样，眨眼就将所有的火海卷成了风暴，直接吸入其内，眨眼火海就全部消失，露出了其内的宋罗丹。</p><p>    宋罗丹面色大变，神色更有震惊，他的右脚在这一刹那，竟急速的枯萎，他猛的大吼一声，喷出一口鲜血，生生让身体轰然倒退，居然……在这危机关头，生生逃出了血妖漩涡的笼罩，退后时，他面色有些苍白，看向孟浩的目光，出了震惊外，更有杀机寒意。</p><p>    四周众人，齐齐震动，人群内，芷香睁大了眼，呼吸急促，她隐隐觉得这个漩涡神通，与宗门内记录的一种传说中失传的一样道法极为相似。</p><p>    太行剑池的赵一凡双眼猛地露出精芒，有战火在瞳孔中点燃，北芦星李家的李灵儿，也是倒吸口气，神色变化，看向孟浩时，有了凝重。</p><p>    方才他们四人，都没有出全力，故而对于孟浩能逃出，只是觉得此人不简单，远远没有眼下这般重视。</p><p>    季阴全身因果缭绕，看不清神情，可眼下他必定也是心惊。</p><p>    至于凡冬儿，她目露奇光，神色平静，整个人似充满了圣洁之意，似拒人以千里之外，可偏偏那眉目中的绝美，足以让所有人怦然心动，身不能搂入怀里，从此相夫教子。</p><p>    孟浩恨的不是宋罗丹，而是其身边那位老者，此人两次毒针暗算，孟浩左手抬起时，向着虚无大手一抓，立刻他的手似无限庞大，如同要摘星一般，直接将那根针，拿在了手中。</p><p>    这摘星法，孟浩只是感悟了皮毛，如果他能完全明悟，且修为足够，必定可以抬手时，将一颗星辰直接从天空上摘下！</p><p>    在拿住这腐朽之针的瞬间，孟浩身体一晃，刹那间直奔那老者而去，这老者冷笑，没有后退，走向孟浩。</p><p>    “不知死活，老夫成全了你！”</p><p>    “老匹夫！”孟浩一声低喝，身体刹那化作大鹏，出现时，那老者挥手间，竟有灰色的气息轰然散开，其内蕴含了仙气。</p><p>    “镇压！”</p><p>    “是我镇压你！”孟浩修为轰然散开，他的仙气也随之轰鸣，直接从体内猛的扩散，在散开的刹那，四周所有人，神色全部一变。</p><p>    仙气的无形对抗，传出巨响轰鸣，老者面色一变。</p><p>    “你是哪个宗门家族！”</p><p>    孟浩一言不发，仙气散开时，他右手掐诀，立刻向前一按，顿时第九山轰轰而出，镇压而去。</p><p>    “不说，休怪老夫让你形神俱灭！”老者冷哼，身后赫然出现了法相，那是一只巨大的神像，是一个威压的中年男子，法相一出，天宇乱，日月颤。</p><p>    刹那间，孟浩与这老者在半空对抗，孟浩一声低吼，立刻他的身后，法相骤然出现，半步真仙之力，轰然爆发，形成了一股压制，让那老者神色变化，正要后退施展其他术法时，孟浩眼中杀机闪耀，左手一挥，顿时七八个黑皮丹药飞出，在碰触那老者的一瞬，轰鸣爆开。</p><p>    老者喷出鲜血，面色大变，身体重伤，正要退后，可孟浩速度之快，一瞬来临，右手摘星法，向着老者猛的落下，老者怒吼，右手抬起时，掌心内似有日月星辰，与孟浩直接碰触。</p><p>    老者发出一声凄厉的嘶吼，孟浩也喷出鲜血，身体蹬蹬蹬退后时，手中雷鼎闪电游走，瞬间消失，与此刻趁着孟浩大战，要踏入庙宇大门的凡冬儿，直接换了位置。</p><p>    出现时，孟浩站在庙宇门前，嘴角带着鲜血，身影挺拔，仿佛可以支撑天地，抬头时，他脚向大地一踏，立刻地面轰鸣，孟浩右手抬起，向着前方成爪，猛的一抓而过。</p><p>    立刻三道爪痕刹那出现，如同一只远古凶兽苏醒，向着天地挥舞一爪，而他背后的法相，同样如此。</p><p>    立刻掀起冲击，阻挡了要冲来的李灵儿以及方家的方东寒。</p><p>    轰鸣回荡时，半空中，那宋罗丹的护道者，发出凄厉的嘶吼，他的右手上，赫然有一根针，他之前认出，要袭杀孟浩的针！</p><p>    此针散发腐朽，连带着这老者也都腐朽。</p><p>    “不！！”他神色露出惊恐，他的面孔肉眼可见的腐朽，似化作了飞灰，他心中被恐惧弥漫，此针虽歹毒，可他心知威力绝不是这么迅猛，可眼下，这针上似沾染了其他的气息，居然如此。</p><p>    他的惨叫回荡时，在四周众人的吸气中，这老者的身躯，于半空直接崩溃，没有血肉，成为了飞灰……</p><p>    一瞬间，四周安静。</p><p>    这老者不是寻常人，他是宋罗丹的护道者，是宋家的强者，修为仙境，已开了数十脉，可如今……居然死在了这里，死在了……一个灵境修士手中。</p><p>    尽管是意外，尽管是偶然，尽管是自封为前提，可不管如何……他死了！</p><p>    死在了孟浩手中！</p><p>    “宋罗丹的护道者……死了？”</p><p>    “他……他居然杀了一个护道者！”</p><p>    “此人是谁，他绝非无名之辈，不可能是这南天大地之人，必定是外面哪个宗门的天骄！”</p><p>    “可他样子陌生，从未见过……”</p><p>    四周之人嗡鸣时，芷香睁大了眼，也露出震惊，她修为原本是仙境，可具备了妖仙体后，为了获得更强的未来，她自压修为，于灵境重修，获得了比她曾经灵境时强大太多的实力，可就算是这样，她也没把握去击杀一个伪仙！</p><p>    “你是谁！”赵一凡望着孟浩，忽然开口。</p><p>    季阴也似看向孟浩，李灵儿，还有始终没出手的王木，以及四周其他宗门家族的天骄，包括太阳子，都在这一瞬，齐齐看向孟浩。</p><p>    哪怕是宋罗丹，也都倒吸口气，护道者的死亡，让他心惊的同时，对孟浩的杀机更为强烈。</p><p>    “道兄你到底是谁呢？可否告知我等？”凡冬儿在半空，之前被孟浩换了位置，心底很是恼怒，可神色却不露丝毫，平静开口。</p><p>    孟浩看着这些天骄，他承认，这些人的确很强，可孟浩的心中，却是有战意弥漫，更有一股期待。</p><p>    他期待，自己离开南天大地后，踏入到属于这些天骄的世界里时，会是怎样的波澜壮阔。</p><p>    “我叫孟浩！”孟浩平静开口，当着整个第九山的天骄面，说出了他的名字，一个注定这一战后，要传遍出去，被很多人知晓的名字！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>