<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1586章 我为天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1586章 我为天！</span></h2><p>    随着攀升，孟浩的神识以一种恐怖的速度，一样暴增，轰隆隆下，一倍，两倍，三倍……不断地狂暴。</p><p>    他的肉身同样如此，本已是极致，可如今随着吸收罗天的部分精华，竟突破了极致，再次强悍。</p><p>    包括孟浩的神魂，也在这一瞬，前所未有的暴增起来。</p><p>    孟浩仰天一吼，他的双眼赤红，他的呼吸急促，他感受到了自己在吞噬了罗天后，不但修为增长，甚至境界也都攀升起来，向着完整的祖的境界，正在加速迈进！</p><p>    吞噬了罗天，他就是这苍茫内星空之主！</p><p>    孟浩眼中杀意扩散，化作的血海滔天翻滚，笼罩了更多的仙山碎石，再次吞噬。</p><p>    与孟浩这里的振奋相反的，是罗天分身的身影，他发出凄厉的惨叫，那种自身的一切正在快速被夺走吞噬的感觉，是他这一生从来没有过的经历，此刻颤抖中，罗天分身清晰的明白，此番自己无法逃出，不要说逃出苍茫内，回归本体所在，就连这苍茫内星空，也都没有了自己容身之地。</p><p>    他在之前，可以想象的出孟浩的强悍，但却没有想象到，自己会败的如此彻底，在那六禁归一下，竟直接被斩断了神魂。</p><p>    “我是罗天，星空之主！”罗天分身眼看危机，眼看自己的一半力量化作的仙山碎石，正在被孟浩不断地吞噬，此消彼长之下，他仰天嘶吼。</p><p>    在这嘶吼中，他放弃了逃遁，双眼露出红芒，呼吸急促，双手抬起在胸口猛的一撕。这一撕之下，他竟直接将自己的身体，撕开了一道裂缝。</p><p>    在那裂缝内。是无数的苍茫雾气，可这些雾气却是瞬间翻滚。如被无形的力量拨开，露出了藏在那雾气内的……九座山，九片海！</p><p>    “罗天第七变，山海变妖！！”罗天分身声音凄厉，蓦然回荡时，他的身体轰然消散，所有的生命，所有的意志。所有的思绪，都凝聚到了被他无中生有变化出的山海界内。</p><p>    轰轰间，这被罗天变化出的山海界，出现在了星空中。</p><p>    因山海界本就存在，故而这一刻罗天变化的山海界，与真正的山海界存在了关联，一旦受损，可以连带着让真正的山海界，也都受损。</p><p>    也正是在这一刻，孟浩化作的血海。将最后一块仙山碎石吞噬，他的修为激荡到了极致，来不及去完整的消化。立刻血海凝聚在一起，化作了一个血影，此影逐渐清晰，露出了孟浩的面孔。</p><p>    他站在星空中，四周的星空因其存在而颤抖，整个苍茫星空内，他的意志在这一瞬，隐隐要取代了罗天，成为了这片星空之主。</p><p>    “第七变。山海变么……”孟浩眼中露出一抹血光，联想之前的第三遍。第四变，第五变。第六变，鬼、魔、神、仙既都出现，那么可以想象，原本这第七变，就应该是妖出才对。</p><p>    可惜现在，此变不完整！</p><p>    轰鸣间，罗天化作的山海界，九片海同时爆发，九座山同时轰鸣，形成了一股比之前还要惊人的力量，直奔孟浩轰鸣而来。</p><p>    九片海，连接在一起，要将孟浩摧枯，九座山，纵横成脉，要将孟浩镇压，这一切刹那间发生，孟浩望着那九山九海，右手抬起一挥时，淡淡开口。</p><p>    “封妖禁制，第七禁！”</p><p>    “因果禁！”</p><p>    孟浩话语一出，右手抬起向着罗天化作的山海界蓦然一指，这一指之下，那来临的九海九山上，立刻出现了数不清的因果线。</p><p>    此线之多，足以让所有能看到的人，倒吸口气，触目惊心。</p><p>    可孟浩不在意，他眼中精芒一闪，右手掐诀，向着最先来临要镇压自己的九山，蓦然一指。</p><p>    “封山之因果！”</p><p>    他话语回荡，言出法随，修为爆发，意志轰鸣，形成了一股大力，化作了一把无形的斩断因果的刀，在这一刹，直奔九山而去，斩的不是九山，而是其上与真正的山海界，与这片星空，与一切存在的……因果联系！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    刀过，因果断！</p><p>    九座山轰鸣颤抖，在这一刻，齐齐碎裂，罗天凄厉的惨叫传出，他不甘心，但却没有办法，且此事还没有完！</p><p>    “封海之因果！”孟浩双手掐诀，再次一指，这一次指的是那咆哮而来的九片海，手指落下，九海颤抖，可无论颤抖的有多厉害，都没有丝毫风浪传出，如被压制到了极致。</p><p>    而这九海与真正的山海界的联系，也在这一刻，在孟浩手指落下的刹那，轰然崩溃，被彻底斩断！</p><p>    “不！！”罗天声音传入整个星空，传入每一个生命的心神内，凄厉无比，他想要反抗，想要挣扎，想要反击，他无法相信自己的第七变，居然就这样被斩断。</p><p>    哪怕这第七变不完整，哪怕这第七变他以分身来施展，极为勉强，可他还是无法去想先，孟浩破解这第七变，居然轻而易举。</p><p>    此刻他凄厉中，山海崩溃，他的身体要再次凝聚出来，可孟浩等的，也正是这一刻！</p><p>    “封你与苍茫内星空的因果！”孟浩眼中的寒芒，在这一瞬，如同隆冬。</p><p>    “从此，你本体虽在，可却无法踏入苍茫内半步，你的身体无法踏入，你的神魂无法蔓延，你的意志，被我取代！”孟浩右手掐诀，因果禁被施展到了十成，狠狠一按！</p><p>    这一按之下，山海齐崩，罗天即将凝聚出的身体，也在这一刻，如被一把无形的刀，斩断了身躯，斩断他与这苍茫内星空，最后的联系。</p><p>    轰鸣间，苍茫星空猛的颤抖，随着罗天与整个星空的联系被不断地一根根斩断，孟浩的意志轰然爆发，取代了所有，占据了苍茫内星空。</p><p>    随着占据，苍茫内星空的所有众生，都在这一瞬，清晰的感受到了……天，似乎要变了！</p><p>    “斩杀罗天分身，从此苍茫内，我为天！”孟浩大袖一甩，一股大力轰鸣，这力量不仅仅来自孟浩，还来自整个苍茫星空，仿佛他挥手间，就是苍茫星空之力。</p><p>    这种力量，与孟浩的超脱不同，但看一看罗天的恐怖，就可以知晓，此力一样滔天。</p><p>    就在这时，颤抖中处于崩溃状态的罗天，突然笑了，他的笑声带着癫狂，望着孟浩，仰天大笑。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>