<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第162章 狡诈算计！（第六更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第162章 狡诈算计！（第六更）</span></h2><p>    她若不这般说去也就罢了，此刻这话语一出口，徐有道那里速度更快。</p><p>    三人，三个方向，速度之快，全身避雷之物闪耀，飞出的一瞬，孟浩也动了，但他却并非是所图古玉，而是直奔此刻面色苍白，似察觉古玉不受控制露出焦虑的韩贝。</p><p>    就在这时，徐有道那里已然临近了韩贝之前祭出的古玉旁，大袖一甩，直接将这古玉收入储物袋内，过程中没有遇到丝毫的危险。</p><p>    “哈哈，韩道友，此物老夫帮你取回，不过就先放在老夫这里，当然拓印的一份，也少不了韩道友。”徐有道笑声传出时，谢杰那里眼睛猛然精光闪耀，外人看他的神情，可以看出似他之前还在狐疑，可如今眼看韩贝不似作假，那几口鲜血喷出后的焦虑与怨毒也极为真实，再加上徐有道竟已成功，不由得再没有丝毫怀疑，速度瞬间大增。</p><p>    更是在前行时，有闪电呼啸而来，谢杰张开一吐，竟一次性吐出了三粒青隐丹，轰鸣回荡间，这三枚丹药全部炸开，使得谢杰前方，所有闪电都瞬间被隐藏，他咬破舌尖喷出鲜血，身子直接穿梭自身血雾，速度蓦然暴增数倍，刹那而去，直接追上了第二枚古玉，大袖一甩，直接将这古玉收入了储物袋内。</p><p>    谢杰双眼火热，立刻看向灰袍修士那里，灰袍修士此刻速度竟也随之暴增，显然之前的一切，看似追击古玉，但实际上却存在了试探之意，现在看到徐有道与谢杰都成功，他这才速度瞬间快了起来，眼看就要碰到那前方最后一枚古玉。</p><p>    所有的目光都瞬间凝聚过去，孟浩亲眼看到灰袍修士袖子一甩，将那最后一枚古玉收入袖口的一刹那，忽然的，此人四周的闪电。竟不知为何，一下子暴增，齐齐而来，速度之快难以形容，转眼间就有超过十道闪电，轰临而近。</p><p>    灰袍修士身体外的避雷之宝，根本就无法抵抗丝毫，瞬间就崩溃开来，灰袍修士面色大变，正要不顾一切的抵抗。可随着一声惊天的雷霆轰鸣。在众人的目光里。灰袍修士的身体直接灰飞烟灭，连同其储物袋，全部都粉碎。</p><p>    唯独那枚古玉，哪怕是在这雷霆闪电之下。也依旧无损丝毫，此刻在灰袍修士粉碎碎骨后，洒落开来，落向大地。</p><p>    可就在这时，韩贝那里猛的喷出鲜血，面色惨白，但却明显是咬牙一般，双手颤抖的抬起时，向着那跌落的古玉一指。</p><p>    顿时这古玉颤抖。竟改变方向，直奔韩贝而来，可如今最为靠近韩贝的，是孟浩，可以说这古玉。是冲着孟浩而来。奸臣</p><p>    “孟道友三思！！”韩贝声音都有些尖锐。</p><p>    这一幕太过突然，眼看灰袍修士如此惨死，谢杰面色一变，徐有道那里也是神色露出惊恐，但他二人的目光，却是瞬间落向飞往孟浩与韩贝那里的古玉，毕竟灰袍修士那里的死亡，仿佛意外，与古玉无关。</p><p>    二人身子几乎同时飞出，大有若孟浩敢抢，他们将联手灭杀之意，速度之快，看其样子，似比孟浩只慢一些，若是全力之下，他们会晚几个呼吸的时间，被孟浩先将这古玉拿到手。</p><p>    可孟浩却双眼微微一闪，身子快速冲出，直奔冲自己这里飞来的古玉，但嘴角却露出一抹微不可察的讥讽之意，此时此刻，三人速度之快，转眼就快要临近古玉。</p><p>    可就在这时，忽然的，那在远处半空中，似很悠闲的皮冻，仿佛睁开了眼，看了看这里的孟浩三人，身子竟在半空一跳，速度之快无法形容，如瞬移一般，出现时，赫然落在了徐有道的头顶，直接趴在了上面。</p><p>    徐有道立刻身子一个哆嗦，身体刹那间停顿下来，脸上表情骇然。</p><p>    “谢道友救我……”可还没等他有什么举动，顿时他头顶的皮冻张开了口，一吸之下，四周大量的闪电轰轰而来，尽管看似是被这皮冻吸入口中，但当闪电消失后，徐有道的身体，已在这一刻，成为了飞灰。</p><p>    甚至连惨叫都没来记得传出。</p><p>    谢杰面色大变，倒吸口气，身子蓦然倒退，他心神震动，带着骇然看向那此刻身子又跳起，漂浮在半空中的皮冻，头皮顿时一阵发麻。</p><p>    至于那枚古玉，此刻没了徐有道与谢杰的抢夺，直奔孟浩而来，可孟浩却笑了笑，身子居然不是前行，而是向旁退出 几步，避开了古玉的路线，使得那古玉落在了韩贝的面前，这举动顿时让韩贝一愣，谢杰尽管头皮发麻，可如今也被孟浩的退后与避开，愣了一下。</p><p>    “二位这场戏，已坑了灰袍，还想连孟某也都坑了？”孟浩似笑非笑，看向韩贝与谢杰，目中露出一抹讥讽之意时，开口间，雷旗出现，使得这四周雷电刹那一乱。</p><p>    孟浩话语一出，韩贝那里顿时皱眉，谢杰双眼一闪，没有说话。天蓬元帅</p><p>    “恐怕这皮冻之物的出现，就算是韩道友也都没有预料到，所以这徐有道的死亡，倒也不算你们毁约，而是真的意外。</p><p>    而不管你们如何选择，既需要徐有道存在，那么就说明你们所图，需三人才可完成，如今徐有道已死，我觉得你们现在应该考虑的，是如何让我能同意，代替徐有道的位置。”孟浩微笑开口时，眼中已露出寒芒，声音平静，可却字字冰寒。</p><p>    他身边雷雾扩散了一些，使得此地雷霆更乱，但孟浩也不愿吸引了那皮冻的注意，略微一散后，便将其严格的控制在身体附近，不让其继续外散。</p><p>    谢杰面色顿时难看起来，孟浩这里的心机，让他此刻极为忌惮，他怎么也没想到，一路他明面上针对韩贝，且徐有道那里一路话语不多，使得这看起来似没有什么破绽的一个局，竟被孟浩看出了端倪。</p><p>    “是徐道友死前的话语，露出了口风，孟道友观察入微，此事小妹佩服。”韩贝微微一笑。此刻神色上哪里还有丝毫疲惫之意。</p><p>    “此地的确是最后只需三人就可以，不瞒道友，小妹身为青罗宗弟子，又岂能因此地，就背叛了青罗宗呢。</p><p>    我与谢师兄的这番行动，本就是得到了宗门的认可，不过可惜，的确是没预料到，这宗门内欲钓出的极厌，居然在这里。使得徐道友陨落。”韩贝挽了一下发丝。微笑开口。容颜很美，但其心机却让孟浩很是提防，与此女相比，谢杰那里。实在是不如太多。</p><p>    话语间，韩贝右手抬起，虚空一抓，立刻有一道蓝丝，从之前徐有道死亡的地方凭空出现，向着韩贝飞来，紧接着，不远处之前灰袍修士死亡的地方，一道灰丝出现。也随之而来，两道丝线缭绕间，韩贝张开一吐，一道黄丝飞出，三条丝线缠绕在一起。散出柔和之光。</p><p>    那黄丝，显然是李姓中年女子死亡后，被韩贝不知如何取出。</p><p>    “此地九大古姓之宝，除我韩家之宝外，余者因不存在裂痕，还保持封印，故而无法取出，原本是需要三条血脉之丝，还需要三人齐力，才可开启此地真正韩家先祖的岁月之炼，如今……只能从徐道友那里抽取了。</p><p>    孟兄，之前事情不提了，还望相互理解，今日你若同意，岁月之炼，小妹以先祖英名列誓，定有你一份！”韩贝认真开口，右手抬起一拍储物袋，取出一面罗盘，抹去其内的烙印。传奇博物馆</p><p>    “此物，权当小妹之前歉意，那所谓的出口，并非真实，一旦开启，还是会回到这里，这面罗盘，是小妹自身宗门之宝，随时开启，可随时离开这里，但也无法离开这片福地，而是传送出这方鼎。”韩贝说着，将那面紫色的罗盘，送出漂在了孟浩的身前。</p><p>    孟浩看了眼罗盘，面无表情，灵识扫过后抬头大有深意的看了一眼韩贝，韩贝也望着孟浩，双眸明亮，谢杰始终面色阴沉，在旁冷哼一声。</p><p>    孟浩神色如常，一把拿住罗盘，灵力瞬间融入其内，感受到了这里面的传送之力时，略一沉吟，微微点头。</p><p>    韩贝笑容更加美丽，向着孟浩微微欠身，看的谢杰在一旁，望向孟浩时目光不善，此刻到了这种程度，也没什么好去隐瞒，韩贝在宗门内，早已被定下，是属于他的双修道侣，只等此番事了，宗门就要为他二人举办双修之礼。</p><p>    韩贝抬头时，深吸口气，玉手忽然抬起，顿时那手中那三色缠绕的丝线，蓦然飞出，无限延长，一阵扭曲后，竟直奔她韩家先祖的雕像而去，顺着雕像背后的裂缝，直接蔓延进去，与此同时韩贝咬破舌尖，一口鲜血喷出，使得三色丝线瞬间竟全部都成为了红色，融入其祖像身中。</p><p>    另一端，则是在韩贝这里分散开，她自己抓住一根，余下两根则蔓延至孟浩与谢杰的身前，被谢杰一把抓住。</p><p>    孟浩双目一闪，也随之抓起，就在孟浩碰触这丝线的一瞬，他乾坤袋内的铜镜，再次一热。</p><p>    “九尊雕像高举手中，并非毕生真宝，而是虚幻之影，真正的至宝，存在于这圆鼎内，外人不可取，就算是九人之后代血脉，也都不可取，但我韩家老祖像身雷劫损裂，失去了恒久，存在了破绽，故而在这鼎内九大至宝里，唯岁月之炼，能被取出！”</p><p>    “而取出的方法，是打开圆鼎，可此事以我等修为不可能做到，故而需孟兄与谢郎助我燃烧血脉，返祖借先祖雕像一指之力！”韩贝双眼露出幽芒，看着孟浩，说完时，向谢杰露出甜蜜的轻笑。</p><p>    -----------</p><p>    有些头晕了，我去休息一下，然后写第七更！月票这里大家已尽力了，耳根能看到，没有关系，因为我也尽了最大的努力。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>