<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷紫运称尊第242章丹道再生诀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷紫运称尊第242章丹道再生诀</span></h2><p>“紫气东来……”孟浩目中瞳孔带着紫意，微微一闪，他的右手抬起，在其五指之上，隐隐有紫光闪耀。</p><p>    “这功法与凝气卷一样，并非法术，只是修行之功，不过紫运宗这里，根据这紫气东来卷，创造出了一些适合此功法的神通。”孟浩双眼闭合，片刻后睁开时，他脑海中浮现出借阅的残卷内，记录的两种可以被丹东一脉主炉修行的术法。</p><p>    “紫瞳变，还有就是紫气斩。”孟浩凝望右手五指，时间不长，他右手忽然一挥，立刻有淡淡的紫色烟丝从其五指上飘散出来，竟在半空瞬间凝聚，化作了弧形紫月，按照孟浩的心念，直奔前方洞府岩壁。</p><p>    无声无息间，仿佛洞府一震，连带着山峰也都震了一下，一道深深的弧形印记，出现在了洞府岩壁上。</p><p>    “这只是我一成之力。”孟浩目中露出沉思，许久他双目瞳孔紫光刹那闪耀，竟直接覆盖了瞳孔，弥漫他全部双眼内，更是在他的皮肤上，此刻出现了一道道紫色的痕迹，这些痕迹是其血脉青筋，可眼下颜色非青，而是紫色。</p><p>    这一刻的孟浩，看起来充满了邪魔之感，更有一股逼人的气息隐隐要冲天而起，孟浩神色如常，右手抬起在左手臂上一划，立刻出现了一道伤口，可那鲜血还没等滴落在地，这伤口就肉眼可见的，居然快速的愈合，直至伤口消失，之前流出的鲜血，还挂在那里。被孟浩抹去后。露出了没有丝毫疤痕的肌肤。</p><p>    孟浩沉默。保持这样的状态，过去了约莫半柱香的时间，这才整个人慢慢恢复如常。</p><p>    “好一个紫瞳变，在这个状态下，修为战力没有提高，可身体的恢复能力，却是超出了寻常太多太多。”孟浩若有所思，这两个术法。他这里施展并非得心应手，还需熟练掌握才可。</p><p>    至于其他的紫气一脉术法，有不少都是禁招，只传紫气一脉核心弟子，丹东一脉就算是在紫运宗地位再高，可关乎这些紫气一脉的禁招，也是无法借阅去看。</p><p>    除非……是到了紫炉丹师的境界，在这一境界的丹师，地位不仅仅是在丹东一脉赫赫，更是成为了整个紫运宗的巅峰之众。有资格去借阅整个宗门近乎大半的典籍，不再受到限制。因为紫炉丹师，放在整个南域，任何一个宗门，都渴望拥有。</p><p>    孟浩深吸口气，不再去思索术法之道，而是沉下心来，以主炉丹师的优越条件，开始了炼丹，他不但要炼制自己所需之丹，还要借着如今主炉的身份，去获取更多的草药，得到更多的丹方，使得自身的炼丹造诣精益求精。末世军火商</p><p>    时间一晃过去了半年，这半年来，孟浩深居简出，几乎全部沉浸在修行与炼丹之中，每个月一次的仙土之地，他都会获取不少药草，随着一枚枚丹药被他炼出，对内门弟子一日三炉的传统，依旧保留，可价格却高上不少，虽说如此，可他的丹药，依旧是在宗门内极为火爆。</p><p>    甚至孟浩炼制完美金丹所需的药草，也都搜集了七七八八，所缺已不多，而但凡是被孟浩炼制出来，没有出售的丹药，只要是品质到了一定的程度，具备了八成以上的草木药效，都会被他刻上一个鼎印。</p><p>    每次这个鼎印一刻画，孟浩脑海浮现的，都是大把的灵石，他内心很是热衷此事，看着储物袋内大半的鼎印丹药，他可以想象得到，若将这些丹药迈出，定可获取天价的灵石。</p><p>    半年的时间，孟浩到底炼制了多少丹药，除了他自己，外人无法知晓，这半年里，他仿佛沉浸在了炼丹的世界里，以丹东一脉的深厚底蕴，支撑他在丹道的造诣，越来越高。</p><p>    如今的孟浩，已不需要太过耗费，便可炼出六成草木之力的丹药，至于八成丹药，炼制也不少，毕竟成为主炉后，孟浩这里与寻常丹师截然不同，获取草药更为珍贵。</p><p>    另外更重要的是，成为了主炉后，孟浩获得了催化功法的第二层，这已然不是催化，而是一种特殊的炼制丹药的手段。</p><p>    其名丹道再生诀！</p><p>    可以将炼制出来的丹药，去二次炼化，这种炼化的方法，让孟浩为之痴迷，琢磨了很久，也尝试了数次，这才慢慢摸索了门径。</p><p>    这半年来，孟浩之所以在炼丹上突飞猛进，除了与其草木天赋慢慢融合的原因外，便是这丹道再生诀。</p><p>    一枚寻常的丹药，经过这种方法，去再次炼化，就可出现药效更强的丹药，可以说，这丹道再生诀，才是丹东一脉，基础之上的进阶功法。[韩娱+继承者]强行治疗</p><p>    也是主炉，与丹师的区别所在，更是主炉任何一个，若外出后，于南域各个宗门，都要受到极高待遇的原因。</p><p>    除了这丹道再生诀，孟浩成为主炉后，还接触了数十种可以混淆丹药草木搭配，让外人无法看出究竟的炼丹方法。</p><p>    这些，正是孟浩所需要的，以他的草木天赋，将这些方法融合之后，选择了其内最简单，可也最艰难的草木混添法。</p><p>    这种方法说简单，是因只需额外添加药草，去混淆搭配，所以简单，而说其复杂，则是因此法入门容易，可想要高超却极难，草木搭配，根据不同丹药，填入的混淆之用的药草也随之变化，需要不影响丹药品质的情况下，起到混淆的作用，对于草木造诣的要求，极为苛刻。</p><p>    若达不到，很有可能弄巧成拙！</p><p>    可对孟浩而言，这却是最适合他的混淆之术，因他的草木造诣，已完全的踏入到了第三个境界，千万变化！</p><p>    这样的日子，孟浩很喜欢，他的修为也在和炼丹中逐渐提高，第七座道台，已开出了小半，按照孟浩的打算，他要在主炉中沉淀最少十年，来磨练自己的丹道造诣，使得丹道再生诀进入巅峰，最终冲击紫炉时，他的修为，也将达到了筑基大圆满的九座道台，紫炉之时，就是他结丹的一刻。</p><p>    至于楚玉嫣这里，这半年来竟一次也没都没有出现在孟浩的面前，孟浩偶尔外出时，也听人说起，似乎这楚玉嫣如今对于宗门内的那位神秘的丹鼎大师，已追捧到了极致，整日里都在寻找此人。</p><p>    孟浩听说后，神色没有丝毫变化，这近五年的时间，他早就习惯了适应自己的身份。</p><p>    此刻一炉丹药炼完，孟浩揉了揉眉心，起身走出了洞府，如今正是晌午时分，烈日高照，尽管有风，可却是热浪扑面，孟浩所在的洞府下，整个山谷都属于他自己所有。</p><p>    此地这半年多，已被孟浩种下了不少药草，如今随着热浪而来的，便是淡淡的药香，沉浸在这样的环境里，也难怪每一个丹师的身上，都有丹香传出。</p><p>    走下山谷，孟浩在谷中的药田处，整理了一下药草，原本以他主炉的身份，是可以召唤药童来此地种植药草，甚至还可以让丹师于此地作为炼丹的下手。赔情交易：惹上坏男人！</p><p>    不过孟浩喜静，索性没有找任何人来，自己在这里很是舒服，至于白云来，他如今看到孟浩已然恭敬到了极致，若让他住在这里，则日夜难安般，怕是很不自在。</p><p>    此事孟浩也没办法，尤其是丹鼎大师这四个字，外人不知晓是他孟浩，可白云来自然清楚，每次看到孟浩，那崇拜狂热尊敬的目光，让孟浩只能苦笑。</p><p>    此刻他正整理药草，忽然神色一动，起身看向山谷的入口，不多时，有两个三十多岁的药童快步走来。</p><p>    “拜见方师。”二人刚一踏入山谷，就看到了孟浩，顿时目露恭敬，抱拳深深一拜。</p><p>    “又到了讲解草木之时？”孟浩略一沉吟，将面前的一株药草掐下了几片枯黄的叶子，淡淡开口，他成为主炉后，已经去讲解了一次，算算日子，也差不多是这几天便要再去讲解了。</p><p>    这是主炉的责任，如同丹师之尊，药童之祖，需要去讲解，以使得宗门晚辈，可以不断精进下去。</p><p>    “方师，前天就到了……可您这里始终没出来，我等也就不敢惊扰。”这两个药童，是宗门划分给孟浩这里的童子，负责一些琐碎之事。</p><p>    孟浩点了点头，将面前药草整理一番后，便随这两个药童，走出了山谷，一路在丹东一脉走去，但凡是看到孟浩的药童，都一个个极为恭敬，孟浩身上的黑色带紫意的长袍，已将其身份显露无疑。</p><p>    尤其是……整个紫运宗的主炉不到百人，这对拥有十万以上弟子的丹东一脉而言，百人记住十万人不可能，但十万人去记住这百人，却是轻而易举。</p><p>    孟浩一出现，就立刻被人认出，正是大半年前，刚刚成为主炉的方木，不管孟浩这里用什么方法晋升了主炉，可这黑中紫意的长袍在身，在丹东一脉，不说至高无上，但也是赫赫威严。</p><p>    哪怕是丹师，在看到孟浩时，也要恭恭敬敬。</p><p>    一路走过，一路拜来。(未完待续。。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>