<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第977章 封妖凝脉！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第977章 封妖凝脉！</span></h2><p>    方家道境地祖，是一个白发老者，身体极为魁梧，高大的身影站在星空中，本源的气息在他身上散开，仿佛就算是天地在他面前，都要于这本源之力下低头。</p><p>    他目中露出闪电一般的光，冷眼看着前方，仿佛可以穿透虚无，让星空豁出一道缝隙，落在第九山的山顶！</p><p>    这一刻，第九山海内的所有宗门家族中的道境老祖，一个个都在星空内，凝望东胜星，每个人都很安静，没有人说话，但他们目中露出的闪烁，似内心并不平静。</p><p>    第九山海，季家是至尊！</p><p>    以往，尽管各个宗门明面上与季家争锋，可实际上面对季家，都颇为忌惮，若真有利益争斗时，往往会退步。</p><p>    多少年来，很少会出现这种真正的争锋相对的事情，可如今……在方家，出现了！</p><p>    这一切，都是因一个人……</p><p>    孟浩！</p><p>    发生在道境的事情，整个第九山海，道境以下无法知晓，唯有古境巅峰的修士，才可感受到星空中的压抑，至于其他人，无法察觉。</p><p>    就算是孟浩，如今也都不知晓，他的这一次开仙脉，居然引起了季家的杀机，而方家的老祖，则选择了霸道护短。</p><p>    星空内寂静，短暂的沉默后，季家回答方家地祖的，是一声冷哼。</p><p>    随着冷哼的传出，一股更强的波动，蓦然间从第九山上爆发出来，方家地祖面色一变，就在这时，突然的，从第九海上，从九海神界内。传出了一个声音。</p><p>    这声音沧桑无比，眨眼就回荡整个第九山海内，外人听不到。可第九山海中这来自各宗个家族内，明面上显露出的不到二十个的道境老祖们。却是一个个心头震动。</p><p>    “方木，是我九海神界的核心弟子。”</p><p>    几乎在这声音传出的同时，季家传出的气势，微微一顿。</p><p>    紧接着，从西贺星上，三大道门中的太行剑宗内，也有一个阴冷的声音，似从远古岁月飘忽而来。回荡第九山海。</p><p>    “方木，是我三大道门选出的第一人！”</p><p>    这句话传出后，季家的气势，再次一顿，少了一些，似乎出现了迟疑。</p><p>    “方木，与我仙古道场有缘，同辈相争允许，隔代灭杀不行！”</p><p>    在季家迟疑的刹那，同样是在第九山上的仙古道场内。有一个平静的声音，蓦然传出，回荡星空。声音内透漏出斩钉截铁之意，比九海神界更霸道，比太行剑宗更直接！</p><p>    这声音一起，第九山海的各个宗门家族的道境老祖，一个个心头一震,目露奇光。</p><p>    “一个方家，或许还无法彻底撼动季家，但也不可小看，会让季家也元气受损，可若加上三大道门……”</p><p>    “就算季家比任何一个宗门家族都强大。可三大道门联手，本就可以与季家抗衡。如今方家也出现，对于季家而言。若处理不好，很有可能是一场九山海的大战！”</p><p>    “更重要的是，三大道门的底蕴，太深了……山海主常换，道门却永恒存在。”</p><p>    这些老祖一个个目光闪动，可其中也有一些，与季家关系紧密，此刻看向东胜星时，已有冷漠。</p><p>    季家沉默，气势慢慢减少，到了最后，似衡量之后，有一个沧桑的声音，传了出来。</p><p>    “值么？”</p><p>    声音之后，季家的气息，彻底消散了。</p><p>    三大道门的气息，也在星空中散去。</p><p>    第九山海，恢复如常，此事的发生，知晓的人太少，方家道境老祖没有回归，而是盘膝坐在了星空，他竟是要亲自去为孟浩护法。</p><p>    遥遥看着孟浩所在仙门的方向，这位方家的道境老祖，脸上露出一抹微笑，目中有了期待。</p><p>    “小家伙，展现你所有的潜力，露出你所有的证明，不要害怕，我辈修士，就是要活一个辉煌！”</p><p>    似冥冥中有了巧合，几乎在这方家道境老祖隔空看向孟浩的刹那，孟浩那里，体内再次传出惊天轰鸣。</p><p>    在这轰鸣中，他头发飞扬，衣衫飘舞，仙光璀璨，仙气轰隆隆翻滚的将他弥漫。</p><p>    孟浩目露精芒，在开出了一百一十二条仙脉后，他彻底的明悟了什么是仙脉，既然要证明，那么就索性，证明到底。</p><p>    他本就打算，这一次崛起，要彻底的一鸣惊人。</p><p>    “我也想知道，我自己……到底能开出多少脉！”</p><p>    “这一百一十三脉，以禁为脉，妖封第八禁，修身禁……就是我的一百一十三脉！”孟浩右手掐诀，向外猛地一挥，体内轰鸣之声更为强烈，外人看不到，此刻的他，身体中的封妖第八禁，化作了符文，随着仙气的轰轰涌入，正快速的凝聚……</p><p>    很快的，就化作了一条仙脉，在吸收了惊人的仙气后，彻底成形！</p><p>    孟浩身上的气息，在这一刻更强起来，与此同时，在仙门外，第一百一十三条仙龙，咆哮而出，嘶吼传遍八方，轰动第九山海。</p><p>    这条仙龙，全身流转奇光，若看的时间长了，仿佛修为会凝固，仿佛身体会被失去动弹之力。</p><p>    所有看到这一幕的修士，内心强烈的震颤。</p><p>    可还没等他们哗然的声音传出，孟浩那里，体内再次轰鸣，他……竟是要去连开仙脉！</p><p>    妖封第七禁，因果禁，在这一刻，与孟浩体内凝聚，因果的气息在他身体内扩散，可却没有一丝一毫散出身体外，在仙气的涌入下，一炷香后，赫然成形！</p><p>    一百一十四脉！</p><p>    仙龙咆哮，再多一条，此龙狰狞，身上散出阵阵因果之力，惊天动地，让季家那里，气息隐隐似又要爆发，但最终却沉寂下来。</p><p>    “再开！”孟浩双眼露出执着，随着妖封禁法凝聚仙脉，他的气息更为强悍，此刻在体内，蓦然间将妖封第六禁，生死禁……也凝聚成仙脉！</p><p>    轰隆隆的巨响，在他体内传出后，第九山海关注他这里的修士，早已目瞪口呆。</p><p>    很快的，当第六禁在孟浩体内形成了仙脉，仙门四周，第一百一十五条仙龙咆哮而出后，举世震惊！</p><p>    “一百一十五脉，这方浩，他……到底要开出多少脉！”</p><p>    “如此天骄，前所未有……”</p><p>    “为什么他能开出这么多仙脉，而其他人最多只是九十八脉，这里面莫非有什么原因，不可能一个人的积累与资质，到了如此妖孽的程度！”第九山海震撼，无数修士哗然，当孟浩百脉时，他们震惊，可如今亲眼看到孟浩开出一百一十五脉后，他们的震惊，变成了怀疑。</p><p>    他们不理解，为何孟浩这里，居然将所有人落下那么远的距离！</p><p>    东胜星，方家的族人在振奋中，也纷纷起了猜测，种种思绪都用，唯独嫡系一脉纯粹一些，此刻越发激动。</p><p>    方卫盯着天空，他的双手死死的握住。</p><p>    “是因为他的真仙，是自身证道么……”方卫内心喃喃，他深吸后期，再次闭上了眼，他下定了决心，不再去看。</p><p>    “不管你开出多少脉……我有涅槃果，一样杀你！”</p><p>    这一刻，不但是方卫这里明悟了关键，第九山海内，所有的真仙天骄，如今也都看出了端倪，在明白了缘由后，他们内心苦涩。</p><p>    “原来，自身证道，可以如此……”</p><p>    “可这自身证道，太难太难，这孟浩必定是有无法形容的造化，这才成功的走上了这条路。”</p><p>    “修行本就逆天之事，就算他开出一百一十五脉又如何，我等有秘术加成，并非不能一战！”</p><p>    在这第九山海众人议论时，孟浩这里，蓦然抬头，他体内修为波动滔天，所有的修为之力，都在快速的转化成仙力。</p><p>    仙力的回荡，让他感受到了自己的强悍，那是比之前没有推开仙门时，难以去表示的暴增。</p><p>    “我还可以更强，仙脉……一百一十五，不是尽头。”孟浩一咬牙，此刻的他双眼充满了血丝，可目中的执着近乎疯魔。</p><p>    “妖封第五禁，正反禁！”孟浩右手蓦然抬起，在他的手心内，有一个指甲盖大小的虚无裂缝蓦然出现，随后他猛的一握拳，轰的一声，在他的身体内，赫然出现了这条虚无的缝隙。</p><p>    无穷无尽的仙气，一瞬被吸收而来，疯狂的涌入下，孟浩身体颤抖，面色苍白，身体仿佛要撕裂，毕竟这第五禁，他如今只能勉强展开，此禁……应该是古之巅峰，才可操控的恐怖道法。</p><p>    “给我开！”孟浩一声低吼，他体内轰鸣更大，咔咔声中，仙气无穷而来，时间流逝，直至过去了两柱香，孟浩忍着身体的剧痛，在喷出一口鲜血后，笑声传遍四周。</p><p>    笑声里，他的身体中，第一百一十六条仙脉，轰隆隆的凝聚出来。</p><p>    强行凝聚！</p><p>    这仙脉不稳，可哪怕不稳，也依旧出现，让孟浩的气息轰然暴增的同时，在仙门外，出现了一条……与众不同的仙龙。</p><p>    那是一条……处于虚幻与真实的仙龙，时而模糊，时而清晰，游走间，虚无似要坍塌，时而凹陷，时而凸起，让所有看到者，都倒吸口气。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>