<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十六章 内门待遇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十六章 内门待遇</span></h2><p>    时间一晃就是半个月，孟浩在这半个月内，大多数的时间盘膝坐在宗门的法阁中，看着那些宗门的典籍，对于赵国，对于南域，有了更深刻的了解。</p><p>    甚至他还找到了一副手绘的地图，那地图上描述着极为磅礴的南赡大地，标明了东土大唐，点出了北漠羌笛，还有那西方的蛮夷以及自己所在的南域天地。</p><p>    整个世界就这样清晰的从这地图上，烙印在了孟浩的脑海中，波澜壮阔的南域，只是整个南赡大地的一部分，而赵国，也仅仅是南域的一处边缘角落。</p><p>    “整个南域，足有数千个赵国这么大么……”孟浩抬头看着法阁外的蓝天，目中露出神往。</p><p>    “原来，想去一趟东土大唐，并非简单，需要跨越天河海……”半晌之后孟浩低头，看着眼前的地图，看到了整个南赡大地东南西北四个区域，其中东土与北漠相连，如一块大陆，隔着苍茫的大海，则是西蛮与南域连接在一起的大地。</p><p>    直至日落西山，到了黄昏时，孟浩揉了揉眼睛，将那地图放回，这才走出了法阁，遥望东方许久，转身走向属于他的内门洞府。</p><p>    这洞府内棚顶夜明珠散发柔和之芒，四周岩壁青色，更有五间石室，灵泉汩汩，使得洞府内的灵气极为浓郁。</p><p>    这是唯有内门弟子才可以享受的待遇，此刻踏入洞府，孟浩盘膝坐在了一块白玉石上，此石虽然不是灵石，但坐在上面打坐时脑海清明，是可不可多得的宝物。</p><p>    此物，唯有内门弟子，才可以拥有。</p><p>    “只能内门弟子，才算是真正的入了宗门。”孟浩神色平静，看着四周的青石，那上面还雕刻着一些鸟兽，每一副都似乎蕴含了深意，让人看之就有种不俗之感。</p><p>    “与外宗明显的不同待遇，是为了凸显内门弟子的优越与不同，如凡尘一样，身份被划分了层次，争来了，则可超越外宗弟子，而之后的人生若想成为人上人，就必须要变强！”孟浩目中深处，想到了南域王家，他的瞳孔内再次多了一抹隐藏很深的不同。</p><p>    时间不长，黄昏还没过，孟浩的洞府外传来恭敬的声音。</p><p>    “孟师兄，山下李富贵要求见。”那是一个童子，本是杂役，但因孟浩成为了内门弟子，便被宗门选出作为孟浩的童子，负责孟浩的一切起居。</p><p>    这同样也是内门弟子的待遇，开始孟浩还不适应，他这辈子也没这样被人伺候过，可看陈师兄那里身边也有这样的童子，也就接受了此事，只是内心对于强大的信念，更坚定了。</p><p>    只有强者，才可以左右别人的人生，才可以让自己的人生不被别人左右，这个修真界与靠山宗的门规一样，不合理，不公平，可它存在。</p><p>    存在，就是道理，这世间本就没有合理，也自然没有真正的公平。</p><p>    “让他上来吧。”孟浩淡淡开口，洞府外那童子立刻称是，神色极为恭敬，他的生命，在被选为童子的一刻起，就属于了孟浩。</p><p>    不多时，小胖子一边挫着牙，一边趾高气昂的迈着大步，上了山顶，这不是他第一次到来，这半个月他来了三次，可每次来这里，他都极为兴奋，毕竟这里可不是什么外宗弟子能踏入的，除非是要拜访之人同意。</p><p>    在那童子的恭恭敬敬中，小胖子迈入洞府内，立刻双眼冒光，这里摸一下，那里碰一碰，就连孟浩盘膝打坐的白玉石，也都被他咽着吐沫摸了几下。</p><p>    “又不是第一次来。”孟浩看着小胖子，笑道。</p><p>    “孟浩你这里太好了，我每次来忍不住激动，这里可是内门弟子的洞府啊，这是传说中的地方，你不知道，我上次下山，一群弟子围着我问着问那，老威风了。”小胖子身体颤抖，半晌才从那激动的回忆里恢复过来，坐在了孟浩的身前。</p><p>    “王腾飞的洞府，你若喜欢，我去要来给你。”</p><p>    “这……不太好吧。”小胖子顿时兴奋，可却装出腼腆。</p><p>    “赵海。”孟浩淡淡开口，右手一挥，洞府大门立刻打开，属于孟浩的童子，连忙走入，向着孟浩深深一拜。</p><p>    这童子看起来也就是十四五岁，与小胖子年纪相仿，眉清目秀，上山不久，说起来还是小虎的同县，家里也是富贵。</p><p>    “你持我灵牌，去洞舍阁内取来王腾飞之前的洞府玉简。”孟浩一挥手，立刻一枚白色的玉佩飞起，落在童子的手中。</p><p>    这童子连忙称是，神色中带着恭敬，退后离去。</p><p>    “孟浩你什么时候下山一次？我可是答应了外宗的弟子，说会请你下山去看看他们，你可别反悔啊，我都答应了。”小胖子眼巴巴的看着孟浩，连忙开口。</p><p>    “欧阳大长老说下一次的放丹之日，由我来主持，算算时间，应该是后天吧。”孟浩看着小胖子，脸上带着笑容，二人一同进入宗门，三年来常伴，早已有了深厚的友情。</p><p>    “好嘞，那就后天，对了，这半个月咱们杂货铺的生意好了不少，这是这些日子的灵石，按照我们的约定，你八我二，你的这份我拿来了。”小胖子连忙取出一个储物袋递给孟浩，内心更是得意，暗道自己终于算是明悟了靠山宗的真意，有孟浩这个靠山在，从此之后外宗内，谁敢和自己说一个不字？</p><p>    尤其是想到外宗有个女弟子长得貌美，最近奉承的让自己飘飘欲仙，小胖子顿时火热起来。</p><p>    “上官修，最近没有找你麻烦吧？”孟浩忽然开口，目中有阴霜一闪而过。</p><p>    “这老王八最近没看到，我在他身边安插了一个弟子打探消息，说此人闭关不出，整日打坐。”小胖子一听上官修三字，立刻神色凝重。</p><p>    “总之你小心一些，一旦不妙立刻捏碎我给你的信物。”孟浩叮嘱。</p><p>    时间不长，童子赵海回来，拿着王腾飞之前洞府的玉简，孟浩递给了小胖子，二人说说笑笑眼看已是深夜，可小胖子就是没提要离开的事，反倒神色越加的期待起来。</p><p>    看到小胖子这幅样子，孟浩一愣，但很快就想起了今日的日子，不由无奈的笑了起来。</p><p>    “今天是内门发放丹果的日子。”孟浩开口。</p><p>    小胖子舔了舔嘴唇，连忙点头，内心颇为羡慕内门弟子与外宗的不同，每个月都有丹果发放，所谓的丹果，是特制的灵果，其内蕴含丹药，使得果肉都有丹香，食之效用超过寻常丹药。</p><p>    唯有内门弟子才可每月一次。</p><p>    一炷香后，童子赵海从外走来，他看了眼小胖子，内心很是鄙夷，但神色却不敢露出丝毫，取回由青色大叶包在一起的丹果。</p><p>    阵阵清香缭绕，赵海暗自吞了口唾沫，放下后退出。</p><p>    将青叶打开，立刻丹香四溢，在那叶子里包着的，是两枚看起来精益剔透的淡红色小果，似乎碰之会破，隐隐可见其内有一粒丹药存在。</p><p>    小胖子眼睛都直了，这种丹果他没吃过，但这段日子听外宗弟子提起，这才打探了发放的日期，眼巴巴的跑来，此刻一把抓起一枚，猛地放在嘴里咬碎后吞下，一股让他难以形容的美味，刹那间浮现小胖子的满口与脑海，很快就化作一股热气散发全身。</p><p>    “值了，值了，我定是第一个吃到丹果的外宗弟子，出去后说出来，定然让那小娘子羡慕的不得了，让所有人都羡慕胖爷我的造化。”小胖子喃喃低语，似乎想起了什么，立刻闭住口，不让口中的香气外散，比划着手势告诉孟浩自己要走，顿时就跑了出去。</p><p>    “这是证据！要赶紧找那些女弟子让她们闻闻。”小胖子越想越是兴奋，激动中快速跑下山。</p><p>    孟浩笑了笑，小胖子那点心眼，他一眼就能看出，此刻拿起丹果放在嘴里慢慢吃下，味道的确不错，丹药之力很浓。</p><p>    “这就是内门弟子……”孟浩吃着丹果，神色露出感慨，这种生活，是外宗无法拥有的，甚至孟浩若想，他只要表露一个念头，外宗那些有姿色的女弟子，会立刻献身奉承。</p><p>    时间一晃，两天过去，这一日清晨，孟浩走出洞府，身后童子赵海跟随，手中提着一个紫色的储物袋，这是宗门专用发放外宗丹药的口袋，里面装着满满的凝灵丹。</p><p>    迎着清晨的山风，孟浩下了山，一路走去，但凡是看到他的外宗弟子，顿时一个个面色变化，全部都停下身子抱拳向着孟浩深深一拜。</p><p>    “拜见孟师兄。”</p><p>    “孟师兄风采依旧，多日不见，师妹很是想念呢。”</p><p>    “见过孟师兄，师兄资质超凡，修为惊人，日后定是宗门支柱。”</p><p>    在这种种的奉承中，孟浩一路走去，直至走到了广场上，此刻这里已有不少弟子在等待，他们看到孟浩后，立刻全部抱拳一拜，奉承之声瞬间起伏八方。</p><p>    孟浩微微点头，身子一跃飞起，带着赵海踏入到了广场的石柱高台上，这不是他第一次站在这里，可却是他第一次在这里发放丹药。</p><p>    他的目光扫过下方众人，看着众人一个个羡慕尊敬的目光，渐渐孟浩眼前有些恍惚，他想到了当年第一次自己在广场上的一幕，想到了王腾飞傲然欺辱的一幕，想到了很多很多。</p><p>    “敲钟吧。”许久，孟浩深吸口气，淡淡开口。－－－－亲，推荐票别忘了啊</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>