<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1466章 还有我！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1466章 还有我！</span></h2><p>    轰鸣之声，在下一瞬惊天，孟浩在与那上万雷劫碰触的瞬间，右手抬起，向着来临的雷劫，大袖一甩，这一甩之下，他体内修为轰然爆发，那不是仙境之力，而是古境，他的全身有多处位置，出现光点，这些光点众多，使得孟浩如全身散发光芒。</p><p>    在那轰鸣中，上万雷霆，竟在他的面前全部爆开，轰隆隆的声响回荡间，孟浩长袍飘舞，长发飘摇，身体在半空中，抬头时，向着苍穹黑云，一步走去。</p><p>    一步落下，黑云轰轰，这一次是数万雷霆同时降临，形成了雷池，笼罩孟浩四周的瞬间，孟浩冷哼一声，双手掐诀，向着两边挥舞上，齐齐一卷。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    所有雷霆，全部爆开，黑云翻滚，其内似愤怒的咆哮传出后，超过十万雷霆，轰然降临，无边无际，似乎天怒一样，甚至在这十万雷霆后，又是十万，而后再十万……</p><p>    似乎无边无际，若不灭杀孟浩，决不罢休。</p><p>    孟浩眼中精芒一闪，右手掐诀时，立刻他的四周有无数雾气凝聚，这是他在苍茫派内学会的一些神通术法，此刻右手猛的抬起，立刻那些雾气凝聚，赫然化作了一道道狼烟，滚滚升空，与那些来临的雷劫，在碰触的瞬间，轰然崩溃，爆发开来。</p><p>    巨响滔天，轰鸣惊地，这一刻，世界也好，天地也罢，似乎只剩下了天。只剩下了孟浩！</p><p>    那是人在斗天！</p><p>    这一刻，四周所有人，都心神震动。那是那些道境，也都动容，内心思绪强烈。</p><p>    十万雷霆崩溃，之后十万再次落下，孟浩的笑声，却在这一刻传出，他的双手掐诀时。身体再次走出一步，气势如虹。从他身上爆发。</p><p>    “我感悟的是封天念，凝聚的是第九禁，若是连这雷劫都封不了，又如何去封天！”孟浩笑声一起。身体再次走出一步，双手猛的抬起，向着苍穹一按。</p><p>    他的身上，古境气息轰然爆发，无数的光点在他身上出现，惊天动地时，与那来临的十万又十万而后再十万的雷霆，直接对抗。</p><p>    轰轰之声回荡，雷霆崩溃。而孟浩依旧还是站在半空中，他的身影，在这一刻让所有看到之人。都心神震撼。</p><p>    那种与天斗的气势，全面爆发开来。</p><p>    “再来，让方某看看，这一次，你要降下多少雷劫！”孟浩大袖一甩，抬头冷眼看向苍穹黑云。</p><p>    那是……渊渟岳峙！</p><p>    “咝……”阵阵吸气声。从下方大多数人口中下意识的传出，这一刻的孟浩。他站在那里的样子，与黑云还有那正在酝酿中，甚至显露出的无穷闪电，形成了极为强烈的画面感。</p><p>    但凡是看到这画面之人，在这吸气中，都觉得头皮一炸。</p><p>    那些天骄，早已没有了不服气，此刻目中露出强烈的光，凝望孟浩时，他们感受到了孟浩的张扬，感受到了孟浩的霸气，感受到了那种与天斗的惊心动魄与豪情。</p><p>    “方木！”</p><p>    “方木！！”</p><p>    “方木！！！”不知谁第一个开口大吼，很快的，这些天骄，还有第九宗的男性修士，都在这一瞬，仿佛感同身受，体会到了孟浩的豪情，体会到了那种身为修士，与天争命的疯狂，他们的眼睛红了，他们发出强烈的嘶吼。</p><p>    这声音成为了音浪，惊天动地，轰鸣苍穹的同时，似乎有一股股气势，从这些嘶吼的弟子身上爆发出来。</p><p>    这一幕，让那些道境强者，全部动容，他们看着这些弟子，看着孟浩，他们的神色内露出激动之意。</p><p>    一个宗门，重要的是意志，是精神，而这一刻……他们在这些弟子身上，似乎看到了征兆，看到了苗头。</p><p>    而这一切，都是因为孟浩，他成功的征服了第九宗的所有弟子，不但让他们自发的喊出大师兄的称呼，更是让他们从心底，对于孟浩这里，产生了强烈的崇敬与狂热。</p><p>    与此同时，这四周人群内的近乎全部女弟子，一个个在看向孟浩时，她们的目中露出了前所未有的奇异之芒，这一刻，孟浩的身影，那与天斗的傲然，成功的烙印在了这些女弟子的心神中，永恒不散。</p><p>    这样的目光，一如当年在靠山宗内，所有的女弟子看向王腾飞时，一如在紫云宗内，那些女丹师看向天骄时，一如孟浩这一生走过的，经历过的那些宗门里，成为了传奇，成为了道子般的天骄身后，那无数的目光。</p><p>    一模一样！</p><p>    这一刻，那些女弟子看向孟浩时，也是如此，那是崇拜，那是倾慕，那是一种异性的吸引，比那些男修更为狂热。</p><p>    一时之间，整个第九宗的弟子，都处于一种前所未有的状态中，他们看着孟浩在与天斗，看着孟浩在与雷厮杀，看着他的身影，看着他的一切。</p><p>    嫣儿在人群内，忽然不高兴了，她感受到了一股危机感，很强烈很强烈很强烈……虽然她在这一刻，芳心也都颤动，孟浩的身影，成为了她世界里的全部，甚至她还有些窃喜，可当四周人的目光被她察觉后，这丫头立刻有种属于自己的东西，被别人惦记的感觉。</p><p>    “哼，小老头一个，你们这些人干嘛啊，干嘛要和我抢啊，那是我的师尊，是我的！”嫣儿咬牙切齿。</p><p>    就在这第九宗的弟子，在情绪上激昂，如被点燃的刹那，苍穹云层轰鸣，这一次降临的闪电，不再是十万，而是直接达到了百万之多。</p><p>    百万雷霆，同时落下，这一幕的触目惊心，难以形容，尤其是这百万雷霆并非如雷池一样倾泻，而是在降临的过程中，彼此凝聚在一起，赫然化作了一只巨大的雷霆手掌！</p><p>    这手掌太大，完全由雷霆组成，轰轰间，直奔孟浩时，孟浩感受到了危机，他的双眼露出强烈的光，仰天一吼，双手猛的伸开时，他的身上，一个又一个光点，全部出现！</p><p>    十个，三十个，五十个，八十个……一百零八个！</p><p>    他身上一百零八处大穴，在这一瞬全部出现了光芒，仔细一看，赫然在这一八零八个穴内，仿佛每一个穴位内，都坐着一个身影。</p><p>    再仔细一看，那身影，赫然是……仙魂之灯！！</p><p>    一八零八穴，一百零八灯！</p><p>    这一幕让所有人骇然，震撼，吃惊到了极致，这是孟浩这具分身，第一次显露出他的魂灯数量，轰动了所有人。</p><p>    眨眼间，这一把零八处魂灯，火光闪耀，到了极致之后，孟浩整个人成为了光影，在那雷霆大手落下的刹那，他没有去单纯的对抗，更没有闪躲，而是……主动出击！</p><p>    与天斗，其意犀！！</p><p>    主动的飞出，如一道光，直奔雷霆大手，天地轰鸣，世界扭曲，这一刻，四周所有人的目光都凝聚，他们紧张，他们期待，他们的心似乎都提了起来，整个天地，只剩下了孟浩。</p><p>    仿佛时间变的缓慢了，在众人的目中，孟浩的身影直至与那雷霆大手碰触后，时间在一下子恢复如常，而后数倍的爆发开来。</p><p>    天地摇晃，世界颤抖，轰鸣间，那蕴含了无穷毁灭，要彻底抹杀孟浩的大手，在这一刹那，轰轰崩溃，四分五裂，而孟浩化作的光，此刻也都黯淡了不少，可他的笑声，却是回荡八方。</p><p>    “再来啊！”孟浩披头散发，可却依旧张扬，在半空中抬头，向天低吼。</p><p>    轰轰之声从黑云内传出时，整个黑云忽然一缩……随着收缩，一股恐怖的威压，蓦然笼罩四周，下方那些第九宗的弟子，他们心方才刚刚松下，此刻又猛的提了起来。</p><p>    就在这时，轰鸣滔天，那收缩的黑云，突然间膨胀爆开，无数雷霆，疯狂的落下，十万，百万，二百万，三百万，五百万，八百万！！</p><p>    八百万雷霆，同一时间，全部降临，取代了世界，取代了天地，在这落下时，近看是雷霆成雨，可若从远处去看，可以看到，那八百万雷霆……似乎成为了一根手指！</p><p>    虽然只有轮廓，可却极为相似！</p><p>    向着孟浩，轰轰而来。</p><p>    孟浩目中瞳孔一缩，他的本尊此刻已神识凝聚而来，正要出手，可就在这个时候，突然的，下方的人群内，那些天骄们，他们见证了孟浩与天斗的一幕，见证了这明显不符合道理的雷劫后，此刻有一个人突然笑了。</p><p>    “方师兄，一个人与天斗，可否让孙某与你一起……斗这苍穹雷天！”话语一出，一道身影瞬间飞出。</p><p>    几乎在此人飞出的刹那，更多的人，更多的声音，陆续回荡。</p><p>    “方师兄，算刘某一个！”</p><p>    “还有我陈傲！”</p><p>    “这种事情，我张云岂能不参与！”</p><p>    “还有我！”</p><p>    “方师兄，我蔡伟也来！”</p><p>    “雷天，郑元在此，与方师兄一起！”</p><p>    无数的人，无数的声音，有男有女，在这一刹那，惊天而起，全部飞出！</p><p>    一千人，五千人，三万人，二十万人，一百万人，三百万人……直至上千万弟子，全部在这一瞬，声音轰鸣，滔天惊世，齐齐飞出！</p><p>    这一幕，让那些道境骇然，让至尊也都倒吸口气，甚至让那降临而来的八百万雷霆，居然也都在半空中……一顿！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>