<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第934章 并驾齐驱！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第934章 并驾齐驱！</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我欲封天》更多支持！“万丈，卫公子是这一次东升之日，第一个踏入万丈高空之人！！”</p><p>    “这是必然的，上一个百年时，卫公子就是近乎仙境了，他当时最终的高度，是两万三千多丈！”</p><p>    “这一次，卫公子百年修行，必定超越五万丈！”</p><p>    在方卫踏入万丈的刹那，方家族人纷纷振奋，哗然不断，方卫，从出生开始，原本并不引人注意，当年最让方家振奋的，是孟浩。</p><p>    可当孟浩的父母带着他离开东胜星后，这几百年来，方卫一步一步，成为了瞩目，更是成为了方家这一代的领头人。</p><p>    这样的身份，这样的地位，再加上他父亲与祖父那一脉于家族内的崛起，使得方卫，成为了方家所有这一代人，最瞩目的存在。</p><p>    踏入万丈之后，方卫深吸口气，随着磅礴的阳光沐浴而来，他的身体传出了咔咔之声，低头时，他看了一眼下方的众人，神色如常，可内心却有一股踏着大地，将所有人踩在脚下的傲然。</p><p>    “这么去看，我下方的所有人，都是蝼蚁罢了。”</p><p>    “注定了，我就是要第一个踏入万丈，也注定了，我会一直领先下去，一直……让其他人，看着我的身影前行。”</p><p>    “因为。第一个万丈内，我动用的只是三成修为罢了。”方卫微微一笑，闭上了眼。几个呼吸的时间后他双眼蓦然睁开，在开阖的刹那，他的修为轰然爆发，形成了一股风暴，让所有看到之人，大都心神震动。</p><p>    这风暴越来越强，三息后。方卫猛的迈步，掀起一片轰鸣。以超越了之前太多的速度，直奔天空而去，速度之快，眨眼千丈。一瞬两千丈，一个呼吸后，他赫然到了一万五千丈的高度。</p><p>    在那里，他没有停顿，又一次迈步后，随着修为的再次爆发，他的身体散发出金色的光芒，成为了一道金色的长虹，踏在了一万八千丈的高度。</p><p>    在这里。他俯视大地，内心那种傲然的感觉，越来越强。</p><p>    下方方家族人。一个个目瞪口呆时，太阳子第二个踏入万丈，在他之后，凡冬儿与周心，几乎不分前后，同时踏入万丈。</p><p>    紧接着。太阳子仰天长啸，全身阳光无尽。化作的太阳，似要与阳星争辉，如同无形的燃烧，居然……也与方卫一样，直奔高空而去，最终到了一万五千丈时，他立刻被瞩目。</p><p>    可随后，凡冬儿与周心，一样爆发了修为，第一个一万丈，对他们这些天骄来说，只是热身而已，让自己的身体习惯与熟悉罢了，随后……才是真正的获取造化！</p><p>    升空越高，造化越大！</p><p>    凡冬儿身体外有海洋幻化，仿佛托着她的身躯，直奔高空，踏在了一万六千丈的位置，就算是太阳子凭着功法，也都在这一刻被落下。</p><p>    太行剑宗的周心，全身剑光惊天，一样冲出，踏在了介乎于凡冬儿与太阳子之间的高空。</p><p>    而后，李灵儿、王木、宋罗丹、孙海，都陆续踏入万丈，一个个修为爆发之下，飞跃疾驰。</p><p>    随着这些天骄的爆发，下方的方家族人，都纷纷震动，他们知道，这些天骄，都是第九山海未来的强者。</p><p>    这里面任何一个，若非是要等真仙缘，早已可以踏入仙境，他们的底蕴之深，一旦融合了通仙藤后，必定会厚积薄发，甚至有可能直接踏入仙境巅峰。</p><p>    “万丈，对于他们来说，只是起步而已，到了万丈后，他们才会爆发出修为，展现出让其他人无法超越的气势！”</p><p>    “好在，我方家的卫公子，排在第一！”</p><p>    “有卫公子在，足以让第九山海那些天骄，对我方家敬畏！”</p><p>    几乎在这些人陆续的爆发之时，孟浩迈出了第八步，走出了第九步，踏出了第十步！</p><p>    八千丈、九千丈、一万丈！</p><p>    孟浩的速度之快，一步一千丈，成为了又一个踏入万丈之人，在万丈之上，孟浩深吸口气，脚下的大地好似被缩小一样，他看到整个祖宅，看到了八方大地，看到了丹道山脉。</p><p>    站在这里，阳光烈到了极致，高温炙热，可以将灵境修士直接融化，可对孟浩来说，这些……还不足以让他止步。</p><p>    他呼吸时，高温凝聚而来，融入体内，他身上有汗水不断流下，每一滴汗水里，都带着他身体被清理出来的杂质。</p><p>    他的身体，越发的通透，他的肉身之力，正在不断地强悍。</p><p>    握住拳头，在那咔咔声中，孟浩感受到了自己正在逐渐的变强。</p><p>    “热身结束了，现在……该爆发了！”孟浩双眼刹那一闪，深呼吸中，他的修为在体内激荡，轰然爆发，之前的万丈，他也没有用出全力，此刻猛地释放之下，顿时在他的四周，一样出现了风暴。</p><p>    这风暴扩散八方，似乎成为了一个巨大的黑洞，吞噬所有光，吞噬所有热，凝聚在孟浩体内，在爆发的那一瞬，他猛地冲出。</p><p>    速度之快，惊天动地，让下方无数族人倒吸口气。</p><p>    他们亲眼看到，孟浩整个人如同一支离弦的利箭，一路摧枯拉朽，破开一切壁障，轰鸣中，一万三千丈，一万五千丈，一万八万丈……</p><p>    超越了李灵儿等人，越过了太阳子，与凡冬儿以及周心并列后，在这些人的瞳孔收缩中，孟浩再次冲出。</p><p>    眨眼的功夫，就直接到了两万丈！！</p><p>    这一幕。让大地上的方家族人，顿时轰动起来，一个个露出无法置信与震撼。失声之音，传遍四周。</p><p>    “这……这怎么可能！”</p><p>    “万丈之后爆发，眨眼又是万丈，这方浩……他居然如此惊天！”</p><p>    “他是我嫡系的长孙，他是方浩，当年方浩在家族时，方卫什么都不是。他才是我方家真正的天骄！”</p><p>    哗然之中，孟浩的身影。飞到了两万丈之上，与他几乎同时踏入两万丈的，正是方卫！</p><p>    方卫大吃一惊，他神色内露出果断。再没有丝毫迟疑，没有半点隐藏，修为全面爆发，直奔高空而去，与孟浩并驾齐驱。</p><p>    与此同时，凡冬儿等人也都心神震动中，一个个都全面散开修为，全速升空，李灵儿也是如此。所有天骄，都在孟浩这冲击的刺激下，提前爆发。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    在大地看去。天空上有*道长虹，仿佛要撕裂虚无一般，向着高空呼啸而去，最前方的两道长虹，几乎看不出前后，正是孟浩与方卫。</p><p>    在他们后面。凡冬儿与周心，疾驰追击。李灵儿后来居上，也踏入其中，太阳子凭借功法，也在其中。</p><p>    至于其他人，也都没有被落下太远，都在追击。</p><p>    “这才过去不到一个时辰，每一次东升之阳，都会持续三十六天！”</p><p>    “这些人疯了不成！！方浩那里，居然能与方卫并驾齐驱！”</p><p>    “他们没疯，是好胜之心！”下方人群嗡鸣中，方西在几千丈的高空，他艰难的吸收外界的高温与阳光，可他的内心却振奋。</p><p>    他看着上方疾驰的孟浩，神色充满了激动。</p><p>    “哥，一定要超越方卫！”</p><p>    祖宅中，方家的那些老者，一个个都望着天空，看着这些天骄们以这种方式的斗法，大长老面无表情，可不远处方卫的父亲与祖父，此刻却是面色阴沉。</p><p>    嫡系一脉，则是全部振奋。</p><p>    可比他们还要振奋的，却是丹道一脉的那些族人，他们在丹道山脉上，都看到了天空的这一幕。</p><p>    “是方浩丹师！！”这些人声音传遍四周，在丹道内山中，那十多个八阶丹师，此刻也在关注，脸上露出微笑时，他们双手没有停顿，都在各自炼丹。</p><p>    东升之日，对于丹道而言，也是一个最适合炼制火属性丹药的日子！</p><p>    独角仙所在的山峰上，丹老方云丹，正盘膝坐在山顶，他的右手中，赫然有一团七色火焰燃烧，其内有丹药雏形隐隐显露。</p><p>    若是孟浩在这里，一眼就能看出，丹老此刻炼制的，正是……都天阳神丹！</p><p>    高空中，阳光更烈，越高的位置，就越是足以焚烧一切存在，方卫面色阴沉，他已展开了全力，可居然还是无法超越孟浩，二人之间始终都没有分出高下。</p><p>    两万两千丈、两万四千丈、两万六千丈，两万九千丈……</p><p>    就在这时，方卫冷哼一声，全身在这一瞬，突然的爆发出更强烈的金光，在这金光里，他的身体仿佛成为了金身，更是在他的身后，出现了法相，使得他的身体猛然间，速度暴增。</p><p>    “我永远，都是你的目标。”方卫声音传出，落入孟浩耳中时，他的身体一瞬超越了孟浩，疾驰间，比孟浩快了几个呼吸的时间，眼看就要踏入三万丈！</p><p>    可孟浩一样身后法相轰然出现，速度再次暴增，与方卫几乎同时，一起踏入了三万丈的高空！</p><p>    “你高看了自己。”孟浩淡淡开口。</p><p>    在踏入三万丈的刹那，方卫身体猛地一顿，冷目深深的看了孟浩一眼后，不再理会，居然盘膝打坐。</p><p>    孟浩也是神色一动，他感受到了在这三万丈的高空，天不再是蓝色，而是近乎紫色，而这里……阳光也是紫色！</p><p>    仿佛，这三万丈，是一个分水岭，孟浩没有迟疑，立刻盘膝坐下，在这里深吸口气，全身形成了一个漩涡，吞噬紫色的阳光，吸收此地无法形容的高温。</p><p>    他的肉身，再次强悍！</p><p>    似乎快要突破了临界点……那是，肉身真仙的临近点！(小说《我欲封天》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>