<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第747章 决战！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第747章 决战！（第三更）</span></h2><p>    决战，最终展开！</p><p>    天地轰隆，苍穹失色，风云无尽，以血妖宗为中心，方圆数万里内，众多的术法引起了大量的波动，回荡间，大地粉碎，虚无撕裂，仿佛这里成为了末日。</p><p>    十多万修士的疯狂冲出，被他们层层包围的血妖宗弟子，一个个早已在这场战争的压抑中忍到了极致，此刻也随之爆发。</p><p>    “杀！！”血妖宗的弟子，还有数万人，尽管与四周的十多万修士在人数上差了一倍，可他们能去血战！</p><p>    因为这里是他们的宗门，因为这一战，对方是要灭宗，一个不留，既然如此，何不在死前，多杀几人！</p><p>    或许……还能杀出一个乾坤。</p><p>    孟浩双眼一闪，身体刹那退后，眨眼间就来到了少宗谷外，站在了许清的身前，许清身体微微颤抖，可看到孟浩后，她深吸口气，目露柔和。</p><p>    “怕么。”孟浩抱着许清，抬头看着四周轰杀而来的十多万人，看着血妖宗的弟子疯狂的冲出，看着这战场上最终的决战，轻声开口。</p><p>    “不怕。”许清笑了。</p><p>    孟浩的第二本尊，在半空中双眼一闪，右手抬起时木剑环绕，整个人化作一道长虹，问道巅峰的修为轰然爆发，直奔那伪仙傀儡而去。</p><p>    与这傀儡，在半空中，直接战在了一起，轰鸣滔天时，引起无尽波纹，成为了这片天地内，除了血妖老祖那里外，又一处战场。</p><p>    而大地上，决战的厮杀，嘶吼滔天，四周八方。无处不是杀戮，血妖宗的弟子，在这疯狂中。不顾一切，一旦受伤。就立刻燃烧寿元，一旦疲惫到了极致，就惨笑中选择自爆。</p><p>    轰轰之声在这八方传遍战场，血妖宗弟子的杀戮，带着凶残，更有癫狂。</p><p>    其中一个血妖宗的元婴修士，重伤将死时，也用最后的力气。一口咬住与他斗法之人的喉咙，生生咬下一大口肉，在对方凄厉的惨叫中，他喘息的大笑起来，身体轰的爆开。</p><p>    还有血妖宗的弟子，展开禁术，一身修为，整个肉身，连同灵魂，化作一滴鲜血。呼啸间穿透众人眉心，在灭杀了七八人后，崩溃开来。</p><p>    惨烈！</p><p>    在血妖宗的疯狂之下。那十多万人，竟生生的被阻挡在了五座山峰之外，居然无法踏入半步，血妖宗的杀戮，震撼了这十多万修士，短短的接触，血妖宗死亡一万多人。</p><p>    可四方势力，却是付出了两万多人的代价！</p><p>    孟浩没有出手，他站在少宗谷外。默默的看着四周的战场，在他的八方。有血妖宗的弟子环绕，在血妖宗弟子看来。他们的少宗，已为他们付出了太多，现在……是他们为少宗付出的时候。</p><p>    天空上，黎仙分身绽放出惊人的光芒，她身后的彼岸花虚影，近乎凝实，凭着她一个人的力量，竟牵制主了血妖老祖的唯一分身。</p><p>    二人在半空轰鸣出手，至于金寒宗红发老者，还有李家第三祖，二人在四周游走，干扰之下，更有阵法布置，使得血妖老祖，似无法脱困出来。</p><p>    另一处半空，孟浩的第二本尊，正在与那伪仙傀儡一战，青衫老祖的元神，成为了这傀儡的主导，在他的杀机下，在这伪仙傀儡的强悍中，孟浩的第二本尊，节节败退。</p><p>    问道巅峰与伪仙之间，差距太大！</p><p>    好在孟浩的第二本尊有岁月木剑，且这第二本尊内的是仙魂，所以还能勉强缠斗。</p><p>    局势，无论任何人来看，都能看出，血妖宗……要败了。</p><p>    “死！”嘶吼惊天，大地上，那十多万人，再次发起了冲击，更是在这厮杀里，那金寒宗具备问道气息的傀儡，双眼一闪，也随之在人群内，小心谨慎的前行。</p><p>    对于孟浩，组成金寒宗傀儡的几人，已彻底怕了，他们眼睁睁的看着一剑宗问道初期四位，看着李家老者重伤，更是看着青衫老祖也都不敌。</p><p>    若非这是战争，他们无法退出，早已选择离去。</p><p>    几乎在这金寒宗傀儡前行的瞬间，孟浩在少宗谷内，眼中寒光一闪，猛的看向那金寒宗傀儡，在他看去的刹那，金寒宗的傀儡，立刻脚步一顿。</p><p>    “今天，我会杀很多人，你不喜血腥，可以闭上眼。”孟浩低头，轻声向着许清开口。</p><p>    许清凝望孟浩，神色柔和，竟真的闭上了眼。</p><p>    孟浩一把抱住许清，挥袖时，战车出现，他迈步踏入战车内，立刻这战车散发万丈光芒，更是幻化出了无数凶兽，拉动战车，咆哮而起。</p><p>    孟浩站在战车上，他的身边是许清，这一刻的孟浩，再次成为这战场上的瞩目，他无法不成为瞩目，他的一言一行，在四周所有人看去，早已是可以影响战场。</p><p>    轰！</p><p>    战车刹那冲出，直接杀入人群内，眨眼间，就撞出了一条血路，所过之处，形成了一条血肉的长痕。</p><p>    凄厉的惨叫，不断地传出，但凡是被孟浩这战车碰到了的，全部死亡，鲜血喷洒，使得这战车成为了血色。</p><p>    孟浩的脸上，头发上，衣衫上，满是血痕，可他不在意，他的双眼内露出阴寒，右手抬起一挥时，立刻第九山轰隆隆的降临，更有血妖*第四层的漩涡，骤然出现。</p><p>    他已不再是当年的书生，他也不在是南域曾经的孟浩，从踏入血妖宗的那一刻起，他的心底就存在了无尽的杀意。</p><p>    这杀意，是他的心魔！</p><p>    以心魔入魔，魔中杀戮！</p><p>    孟浩仰天一吼，战车轰隆隆的再次冲出，这一次，直奔金寒宗傀儡而去，这傀儡神色大变，身体急速后退，掐诀间一片刀光剑影，刹那出现，向着孟浩这里呼啸而来。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩根本就不闪躲。战车冲击之下，所有刀光剑影全部崩溃，他的战车摧枯拉朽。直接撞在了这傀儡的身上。</p><p>    巨响回荡间，这傀儡身体咔咔出现了裂缝。再次后退时，吼声回荡，右手抬起虚空一抓，立刻一把金色的大剑幻化而来，向着孟浩一剑斩下。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手猛地握拳，一拳轰去。</p><p>    在他的拳头与这金色的大剑碰触的刹那，此剑猛的震动。咔咔中直接碎裂爆开，失去了大剑的金寒宗傀儡，神色露出绝望，无法闪躲，直接被孟浩的战车，轰撞在了身上。</p><p>    轰鸣中，这金寒宗的傀儡，立刻崩溃开来，化作了四个斩灵老者，这四人各自喷出鲜血。神色骇然，正要后退，可等待他们的。是血妖*第四层的漩涡。</p><p>    金色漩涡轰隆隆的转动，四人没有一个能逃脱，全部内漩涡笼罩，仅仅是一次转动，这四人惨叫凄厉，身体刹那枯萎，修为更是被吸出，就连真正的问道初期都无法逃出的漩涡，这四人……岂能不死！</p><p>    轰！</p><p>    四人肉身直接崩溃。修为失去，元神飞出时。孟浩的三尾幡出现，横扫而过。直接吸收在内。</p><p>    只是，这一战的胜利，无法影响整个战局，几乎在孟浩斩杀金寒宗傀儡的同时，半空中，轰鸣滔天，孟浩的第二本尊喷出一口鲜血，身体急速后退。</p><p>    而那被青衫老祖操控的伪仙傀儡，则是散发出滔天气势，仙气扩散，四周虚无粉碎，规则法则似对其臣服，他所在的地方，仿佛就是属于他的王土。</p><p>    “血妖宗，今日一定覆灭！”</p><p>    “孟浩小儿，今日你必死无疑！”伪仙傀儡内，青衫老祖的声音带着杀机与阴沉，骤然传出时，他庞大的身体一晃，竟不去追杀第二本尊，而是冲向孟浩。</p><p>    孟浩一样杀机弥漫，可他知道差距，战车嗡的一声，立刻后退，但他在退后的同时，那伪仙傀儡，却是速度暴增，越来越近！</p><p>    仿佛无论孟浩退到什么地方，这伪仙傀儡，都会追杀到底！</p><p>    第二本尊闪烁间，刹那而来，孟浩退无可退，索性狞笑一声，神色露出决然，不再退后，右手抬起时，血妖*第四层漩涡出现，第九山出现，黑白二珠出现，血仙神通出现！</p><p>    枯字诀出现，就连远处战场上的季家血身，也都刹那而来，还有孟浩身后的彼岸花，也都狰狞盛开。</p><p>    最终，是孟浩的右拳！</p><p>    再就是第二本尊的问道巅峰修为下，施展出的一阳天！</p><p>    结合岁月木剑，七万年时光长河，这一切的一切，在这一瞬，融合在一起，形成了孟浩如今，能打出的最强一击。</p><p>    战伪仙！</p><p>    战场一震！</p><p>    惊天动地的轰鸣，使得无数人在关注这一战，虚无碎裂中，那伪仙傀儡在半空一顿，竟退后了三步！</p><p>    但孟浩这里，第二本尊喷出大口鲜血，身体轰然倒卷，孟浩一样喷出鲜血，好在有战车存在，他的身体没有崩溃，可却在这轰击中，战车翻滚，他体内仙人指路的气息消散，使得战车消失。</p><p>    轰鸣中，孟浩抱着许清不断退后，抬头时，伪仙傀儡仰天大笑，迈步中，带着杀机，轰然降临。</p><p>    “给我死！”伪仙傀儡低吼中，右手抬起，立刻在他的右手上，赫然出现了一片七彩光芒，仙气缭绕，化作了一朵仙莲，此莲一摇，威压滔天，轰轰而来。</p><p>    就在这时……</p><p>    天空上，与黎仙交战的血妖老祖唯一分身，轻叹一声，身体竟在这一瞬，消散了。</p><p>    紧接着，血妖山洞府内，盘膝坐在血潭里，穿着铠甲的血妖老祖，双眼蓦然睁开，露出一抹血一样的红芒。</p><p>    -------------</p><p>    在写第四更，求月票，求年度作者票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>