<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第512章 八十万妖群！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第512章 八十万妖群！</span></h2><p>    声音一起，立刻震动了四周所有修士，掠夺者联盟的二十个部落族人，一个个目瞪口呆，就连黑龙大部，也都愣了一下，全部诧异。</p><p>    与此同时，雾气翻滚间，越发浓郁，乌神部落的族人，在这奔跑中，散发出惊人的气息，使得四周的掠夺者部落的修士，不得不后退，一些来不及退出的，被卷入雾气内，立刻传出凄厉的惨叫，如被踩踏撞击，直接灭杀。</p><p>    这一幕，不但让掠夺者联盟的二十个部落倒吸口气，黑龙大部也是如此，甚至在墨门上的那些天庭联盟以及各个大部的修士，也都被这一幕震撼，齐齐看去。</p><p>    “他们在喊什么？”</p><p>    “五爷是谁啊？”</p><p>    “怎么有些似曾听闻的感觉……”</p><p>    而此刻的孟浩，则是乌神部落，唯一在外的修士，他身影化作青烟，游走闪烁时，趁机继续灭杀那些元婴初期的长老。</p><p>    随着惨叫的传出，立刻一道道红着眼的目光，齐齐落在孟浩这里，此地几乎所有的元婴修士，都在这一刹，看向孟浩。</p><p>    既然无法继续进攻乌神部落，那么孟浩这里，立刻就仿佛成为了最璀璨的光芒，刹那间，四周掠夺者联盟的二十个部落的元婴修士，直奔孟浩而来，更有十多尊图腾圣祖，带着杀机，直奔孟浩。</p><p>    这些强者，足以让一切斩灵之下的修士骇然，哪怕是孟浩，也决然无法在这些人的围攻下存活，甚至……只需要一次围攻，他必定全身崩溃，形神俱灭。</p><p>    这已经是超越了他能承受的极限，可……孟浩要的，就是这一刻，就是这一幕。</p><p>    在这四周掠夺者部落。近乎七成的强者与图腾，都向着孟浩这里，带着杀机而来，目中煞气滔天的瞬间。孟浩的身体突然一顿，第一次，彻底的停顿在了半空。</p><p>    他这一顿，瞬间就吸引了所有的目光，来自掠夺者联盟二十个部落，绝大多数的族人，还有近乎全部的强者，都在这一瞬，带着强烈的杀机与狰狞，看向孟浩。身体猛地冲出，从四面八方，直奔孟浩瞬间而来。</p><p>    “死！”阴冷之声回荡，这些人越来越近，眨眼间。眼看就要对孟浩围攻的刹那，孟浩右手在储物袋上一拍，立刻取出了一个木盒，高高举起时，他神色露出阴冷，一把将木盒打开。</p><p>    在这木盒内，有一朵盛开的花。</p><p>    域外。心魔花！！</p><p>    这一瞬，所有的目光，都下意识的看向了那朵花，在看去的刹那，立刻轰鸣之声在每一个人的心神内强烈的回旋，整个战场。在这一刹那，一片死寂。</p><p>    在这死寂的瞬间，这多域外心魔花，开始了枯萎，此话尽管强大。可也有极限，四周的修士太多，这样的人数，使得这多域外心魔花，加速了枯萎。</p><p>    这一点，孟浩早有预料，实际上此花被他获得后，在研究中孟浩已有些明悟，可他要的，也正是这短暂的时间。</p><p>    这一刻，整个战场上，唯一没有受到影响的，只有墨门城墙上，如同与西漠处于两个不同世界的天庭联盟与众大部之修。</p><p>    可他们的神色，却充满了震惊，一个个鸦雀无声，齐齐看向心魔花，看着下方的战场，出现了那诡异死寂的一幕。</p><p>    “域外心魔花……”</p><p>    “没想到这乌神部落，竟还保留了此花！”</p><p>    “此花虽说少见，可却鸡肋一般，但若是用的巧妙，却是至宝！”</p><p>    朵兰呼吸急促，看着这一幕，心中那熟悉的感觉越发强烈，可还是没有想起，孟浩到底是谁。</p><p>    其旁的张文祖，第一次神色内露出了凝重，可也仅仅是凝重了一点而已。</p><p>    至于罗冲，则是倒吸口气，对于孟浩这里，复杂的同时，也有敬佩。</p><p>    周德坤眨了眨眼，他也没想到，孟浩这里，居然还有如此之宝。</p><p>    在这墨门城墙上众人被震惊的同时，战场上，那些追杀孟浩而来的所有元婴修士，还有图腾圣祖，一个个全部身体停顿的瞬间，孟浩出手了。</p><p>    血身第一个出现，带着贪婪，带着对生命的渴望，刹那就扑向那十多个图腾圣祖，与此同时，孟浩迈步而出，手中魔枪猛的一甩，呼啸间，掀起滔天魔雾，卷动无数面孔，直奔众人。</p><p>    紧接着，孟浩深吸口气，眉心木图腾幻化，身边火海滔天，更有霜土之寒刹那扩散，其内金属性之力，无坚不摧，融入其内，五行之四，在这一刹那，轰然爆发。</p><p>    化作了火海，焚烧八方，化作了巨木，灭杀众生，化作了金力，分割虚无，化作了霜土，寒风冰天。</p><p>    轰鸣之声回荡，一切都是刹那间发生，没有惨叫，但一个又一个图腾圣祖枯萎，一个又一个元婴修士，身体轰鸣。</p><p>    这一切，持续了整整八个呼吸，可这八个呼吸，对孟浩来说，是一场此战的逆转与崛起。</p><p>    四个呼吸的时间，孟浩的五行图腾之四，轰鸣爆发，横扫间席卷八方，成为了冲击，碰触到了四周那些元婴修士的身上。</p><p>    一个又一个掠夺者部落的长老，在这域外心魔花下，全身修为燃烧，不受自身操控，失去了意识，残留的抵抗在面对孟浩的神通术法时，脆弱的不堪一击。</p><p>    随着巨响的不断回荡，那些掠夺者联盟的众多寻常族人，一个个身体颤抖，神色茫然，仿佛灵魂出窍，只剩下了躯体。</p><p>    整个战场，在这一刹那，成为了属于孟浩的八息。</p><p>    “此人心狠毒辣！！”</p><p>    “之前吸引所有强者注意，趁机取出域外心魔花，此人不但狠毒，更有心机，不过他若以为凭着一朵花，就可逆转战场，有些幼稚！”</p><p>    “此花有极限，最多十息，烟消云散。这十息，他就算可以击杀，又能杀多少？甚至那些元婴后期的强者，自身的抵抗了。怕是六七息就可不受域外心魔花的影响。”墨门城墙上，众人纷纷开口。</p><p>    就在这时，第五息到来，域外心魔花枯萎了一半之多，威力更减少了一些，甚至那些元婴后期，也都露出强烈的挣扎，似要脱困而出，孟浩双眼一闪，他没有继续杀戮。而是掐诀间，一指大地，四面八方，无穷妖气瞬间来临，在他四周形成一个外人看不到的惊天漩涡。这妖气漩涡无声无息的转动，使得孟浩全身，妖气滔天。</p><p>    在这妖气化作的威压下，失去了司龙的操控，被域心魔花也同样影响了神智的来自掠夺者联盟的四十万妖群，全部身体猛的震动。</p><p>    在它们的眼中，孟浩仿佛化身成为了妖帝。与那妖气中，释放出了让它们不得不臣服的威压，随着一只又一只的妖群低下了头时，八息的时间，刹那而过。</p><p>    域外心魔花，直接枯萎凋零。成为了飞灰消散。</p><p>    整个战场，如同是从死寂中苏醒，所有人，都在这一刻，身体猛地一震。从茫然中醒来，可紧接着，掠夺者部落的所有族人，都发出了吸气之声，神色内露出无法置信。</p><p>    在他们苏醒的一刻，正是血身将第五个图腾圣祖，吞噬了全部生机之时，与此同时，孟浩的四周，那些之前追杀而来的元婴长老，有十三人，身体在孟浩的四行图腾下，轰然崩溃爆开。</p><p>    若仅仅如此，还不算什么，可还没等这些掠夺者联盟的修士从这震撼中反应过来，孟浩的身体，已冲天而起，站在了半空，四周环绕他的四十万妖群。</p><p>    与此同时，一声声咆哮，惊天传出，那是掠夺者联盟部落在天空上的四十万妖群，这些妖群，全部咆哮中，直奔孟浩这里而来，并非来战，而是环绕在四周，融在了一起，向着孟浩，发出了臣服的嘶鸣。</p><p>    在这一刻，八十万妖群，惊天动地！！</p><p>    在西漠大地，从远古以来，直至现在，从来没有任何一个人，能拥有八十万妖群，这在所有人看去，是根本就不可能的。</p><p>    可眼下，在墨门外的天空上，八十万妖群的咆哮，撼动了苍穹，震惊了墨门城墙上所有人，甚至就连墨土内，天庭联盟也被惊动，还有那些来到了墨土，具备斩灵老祖的大部中，所有的强者，都在这一刻，被这一幕，深深的轰鸣。</p><p>    甚至……有四道强悍的无法形容的神识，暮然间从墨土内呼啸蔓延而来，那是……斩灵老祖的神识！</p><p>    这神识带着强悍与蛮横，直接穿过墨门，横扫西漠大地，凝望在了孟浩以及他的八十万妖群身上。</p><p>    这一刻，战场彻底逆转！</p><p>    墨门上，所有人都呼吸急促，呆在了那里，也正是这一瞬，朵兰身体猛的一颤，她忽然想起了，孟浩身上的熟悉，来自哪里。</p><p>    “是他……”朵兰神色露出无法置信。</p><p>    一旁的张文祖，此刻面色极为凝重，望着半空中的八十万妖群，有些头皮发麻。</p><p>    战场上，已经不需要乌神部落再出手，也不需要黑龙大部厮杀，孟浩右手抬起一挥，立刻这八十万妖群，直奔大地的掠夺者联盟而去，所过之处，大地震动，苍穹颤抖，天空成为了滚滚阴云，厮杀之声，顿时传遍八方。</p><p>    凄厉的惨叫此起彼伏，掠夺者联盟的所有族人，包括图腾圣祖，包括族公等强者，都被这一幕深深的震撼。</p><p>    想再击杀孟浩，可孟浩已藏身在了妖群内，八十万妖群环绕，如何去杀！</p><p>    想击杀乌神部落或者是黑龙大部的族人，来逼孟浩现身，可乌神部落的阵法造诣雾气滔滔，奔跑之影惊人，黑龙大部，也都快速的冲入其内，藏在里面，一个都不出现。</p><p>    -----</p><p>    今天是书友浪子云翼的生日，五爷携全体金光教众，祝浪子云翼生日快乐~~</p><p>    然后周一了，推荐票大家别忘记啦</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>