<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第701章 血妖宗少宗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第701章 血妖宗少宗！</span></h2><p>    “黑珠代表死亡，白珠代表生命！”</p><p>    “不对，白珠代表死亡，黑珠代表的才是生命！”</p><p>    “也不对，这里有多少道，因果，真假，生死，轮回，天地……”六道真祖面色大变，在那两个珠子来临的刹那，他右手蓦然抬起，向前一挥，立刻手中的香炉飞出，在他面前猛的膨胀后，其内浑浊的河水轰然爆发。</p><p>    “黄泉！”六道真祖一声低喝，顿时那浑浊的河水，立刻散发出滔天的死亡气息，猛的膨胀，化作了一条天河，横扫间，直奔那两个珠子而去。</p><p>    可刚一靠近，这黄泉顿时一震，竟在那珠子前，立刻分解……化作了无数魂魄，带着茫然，向着八方轰然扩散。</p><p>    紧接着，那香炉震动，其内有虚幻的燃香漂起时，六道真祖面色变化，右手抬起掐诀，向前一指。</p><p>    “香火！”他话语一出，香炉瞬间颤抖，四周立刻出现了一个又一个虚幻的世界，在那些世界里，有无数的生命，正在跪地膜拜。</p><p>    随着膜拜，阵阵气息从他们身上散出，融入天空，融入这些世界后，立刻这些世界，全部化作了雕像，每一个雕像，都是六道真祖的样子，直奔黑白二珠而去。</p><p>    这两个珠子，刹那临近，轰鸣骤然惊天，所有的世界，所有的雕像，都在这一刻，成为了黑与白，瞬间崩溃的同时，那香炉也在颤抖中，急速缩小，六道真祖面色再次变化，右手抬起，向着大地一按。</p><p>    “阴阳转，天地变！”他话语中。右手抬起，向着天空猛地一掀，立刻一杆大幡。骤然出现在了他的手中。</p><p>    此幡横扫八方，幡布内。赫然有无数魂魄正在嘶吼。</p><p>    “十亿香火魂。”</p><p>    那幡内，赫然存在了十亿魂，此刻飞舞间弥漫了天地，占据了世界，直奔黑白二珠而去，一声声惊天之音顿时回旋，这黑白二珠急速缩小，那十亿魂。也在凄厉的惨叫。</p><p>    仅仅是片刻的时间，十亿魂就烟消云散，与此同时，这黑白二珠，也无法凝聚，重新成为了黑白二气，直奔六道。</p><p>    六道目露奇光，这一次他没有闪躲，迈步间直奔这黑白二气来临，张开口。一口吞去时，他的身后幻化出了一个三头六臂的身影，一样张开血盆大口。一同吞噬。</p><p>    那黑白二气，直接被他吞噬后，六道真祖身体猛地一震，面色苍白，似在忍耐，可显然无法支撑，喷出一大口鲜血时，他身体内，发出砰砰之声。从他胸口出，那黑白二气直接钻出。消散在了天空内。</p><p>    四周青罗宗弟子，一个个都骇然。孟浩沉默，这是他能施展的最强，此刻抬头时，看向那六道真祖。</p><p>    “有意思，有意思！”六道仰天大笑。</p><p>    “好，你这神通不错，算是完成了老夫对你的要求，既然如此，我就成全了你！”六道说着，忽然左手咔嚓一捏，许清的魂所在的水晶球，立刻碎裂了大半，可她的魂却出不来，而在这水晶球外的残魂，则是露出强烈的贪婪，直奔水晶球而去。</p><p>    “你！！”孟浩双眼赤红，嘶吼中猛的冲出，这一刻他不在乎生死，不在乎一切，在乎的只是那水晶球内的魂！</p><p>    此魂，此刻也睁开了眼，看到了孟浩时，目光带着柔和，带着思念……</p><p>    “老夫修行，从来不会信守承诺，你既招惹了老夫，岂能让你痛苦的死去。”六道沙哑开口，笑容里带着森然，左手抬起一挥，立刻一座祭坛在他身边出现，祭坛如塔，共有九层阶梯。</p><p>    在这祭坛上，更有无数残魂睁开眼，发出无声的嘶吼。</p><p>    紧接着，六道手中水晶球一弹，此球直奔祭坛上方，漂浮在那里时，咔咔之声回荡。</p><p>    砰！</p><p>    水晶球，彻底崩溃，其内许清的魂，完整的显露出来时，她的四周，那些残魂一个个发出兴奋的嘶吼，一扑而上。</p><p>    “你若能将她救下，老夫就信守承诺一次。”六道诡异的笑道，看向孟浩。</p><p>    孟浩疯了，身体瞬间冲出，直奔祭坛而去，可还没等他靠近，那些残魂就已撕咬在了许清的魂上，许清颤抖，看着孟浩，眼中似有泪。</p><p>    “吞我的血肉！”孟浩内心如被撕裂，他凄厉的嘶吼时，右手抬起在胸口猛的一划，顿时血肉四溅，他封妖师的气息，更是完整的爆发出来。</p><p>    那些残魂全部一顿，齐齐转头，目中的贪婪到了极致，呼啸间直奔孟浩而来，眨眼就钻入孟浩的胸口内，疯狂的吞噬。</p><p>    剧痛！</p><p>    无法形容的剧痛！</p><p>    可这些孟浩不在意，他艰难的前行，一步一步走向阶梯，走过一处处，他的身体外，残魂更魂，甚至不再是钻入血肉，而是在他的身上，疯狂的吞噬。</p><p>    可这些，无法阻挡孟浩的脚步。</p><p>    四周的青罗宗弟子，一个个哪怕对孟浩这里之前有再大的仇恨，可在这一刻，也都震撼。</p><p>    六道双目微凝。</p><p>    孟浩身体外黑气滔天，他的血肉正在飞速的消散，可永恒境界的存在，使得他的身体，正在急速的恢复，可这种恢复，给孟浩带来的，只有更多的痛苦。</p><p>    他一步步，终于走上了台阶，终于走到了许清的面前，右手挣扎的抬起，就要去抓向许清。</p><p>    可就在这时，那六道真祖双眼一闪，露出邪恶之意，冷哼中右手抬起，轻轻一指，顿时一股黑气飞出，直奔许清的魂。</p><p>    “结束了。”</p><p>    眼看那黑气直奔许清，孟浩发出了他生命中，最凄厉的嘶吼。</p><p>    “不！！”</p><p>    他不顾一切想要去抓住许清，可那道黑光，依旧还是在这一瞬，落在了许清的魂上，将许清笼罩在内时，仿佛化作了黑色的火焰。</p><p>    而孟浩的手，也在这一瞬，抓住了黑色的火焰，抓住了火焰内的许清。</p><p>    在碰触许清的魂的刹那，孟浩的眼中流下泪水，他癫狂，他彻底疯狂，可他却只能看着许清，在黑色的火焰内，慢慢的消散。</p><p>    “你生，我死……答应我，要活下去……”许清喃喃，她没有声音，只有唇的微动。</p><p>    “我只是想开心的修行下去，我只是想与许清一起走下去，修行……这是一条什么路！”孟浩凄厉，他无助，对自己修为的无助，对这个世界的无助。</p><p>    就在这时，猛然间，在孟浩的脑海里，忽然出现了一个声音。</p><p>    “答应我一个条件，我可以帮你！”这个声音来的突兀，但这一刻的孟浩，他不在乎，在这声音出现的刹那，他没有丝毫迟疑，甚至也没有去想这声音的诡异。</p><p>    “一切条件，我答应！”</p><p>    在孟浩话语传出的瞬间，眼看许清就要消散，可突然的，一道血光，猛然间从天空降临，眨眼就笼罩在了许清的魂上。</p><p>    一瞬就熄灭了黑火！</p><p>    六道面色一变，与此同时，整个天空，刹那间滚滚红云蓦然出现，苍穹成为了血色，一个巨大的面孔，出现在了天空上。</p><p>    那是一个苍老的容颜，双目赤红，头顶更有一根独角，此角鲜红如血，在这面孔出现的刹那，下方青罗宗所有弟子，他们体内的血液，全部沸腾，似无法控制的要从身体内飞出。</p><p>    甚至整个大地，也在这一刻，成为了血色的世界。</p><p>    无穷无尽，全部都是血色！</p><p>    六道双目猛的收缩，他身体上气势直接崛起，右手抬起时，香炉在头顶环绕。</p><p>    “血妖！你敢管我青罗宗的事！！”</p><p>    “有何不敢。”天空上的面孔，淡淡开口时，六道真祖身体突然轰鸣，他体内不多的鲜血，立刻从身体内爆开，全身上下，更是喷出鲜血。</p><p>    他面色变化，刹那飞起，整个人化作一道长虹，直奔天空面孔而去。</p><p>    “都说你血妖是南域第一强者，老夫不信！”</p><p>    “南域？蛮荒之地罢了。”天空上的面孔，微微摇头时，在天地间，赫然出现了一只血色的大手，此手皮肤褶皱，血意滔天，直奔六道而去，一把抓住，轻轻一捏。</p><p>    轰，香炉崩溃，黄泉消散，六道喷出鲜血，整个人骇然到了极致。</p><p>    “你……你……”</p><p>    “我不杀你，日后我血妖宗少宗，才是杀你之人。”天空面孔淡淡开口时，松开了右手，六道喷出鲜血，身体直奔大地坠落。</p><p>    四周青罗宗弟子，一个个面色苍白，全部骇然。</p><p>    天空的面孔，似他的眼睛里，这个世界没有其他人，转头时，只有孟浩。</p><p>    “你之前已答应。”</p><p>    孟浩面无血色，可却很平静的看了眼在红光内，不再痛苦，而是安详中恢复的许清的魂，抬头时，他望着天空的面孔。</p><p>    “哪怕是化妖，晚辈也心甘情愿。”</p><p>    “何必化妖，我要你……入魔！”</p><p>    “入我血妖宗，成唯一魔，成我血妖宗少宗！”</p><p>    “封妖一脉，最终成魔，有趣，有趣，这不是天道所愿，但却是本圣所愿！”</p><p>    “入魔，从此你就是魔，凌驾于妖之上，你的路，走下去，我要让你……从此不封妖，看看以你封妖之力，能否最终去封了这九山海的天！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>