<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第878章 一手遮天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第878章 一手遮天！</span></h2><p>    老者神色大变，身体蹬蹬蹬连续后退，面色刹那苍白，双眼收缩，一股强烈的生死危机，直接在他心神内掀起了滔天大浪。</p><p>    “我释放出的，是什么！！”</p><p>    “这不是邪念，邪念化作的业火，可以将其瞬间焚烧，业火加身，形神俱灭！”</p><p>    “可这……这感觉，这气息，居然是黑色的业火，居然就连业火，也都无法将其燃烧，这念，强大的让人窒息！！”老者不断退后，失声开口，他此刻内心的后悔已到了极致，若能再给他一次机会，他说什么也都不会去将对方的念释放出来。</p><p>    如今的他，有种打开了闸门，释放出了凶魔的感觉。</p><p>    而此刻外界第九山海的观望着，全部都大吃一惊，一个个看向漩涡画面内的孟浩，看着那全身燃烧黑色的火焰，可在火焰内，却毫发无损的孟浩。</p><p>    看着他血红的双眼内明明是疯狂到了极致，可偏偏……却又有无限冷静的双目，更是看着他的气势，似轰然的攀升。</p><p>    “他……他……”</p><p>    “这是什么状态，他修行什么功法，为何这一刻的他，居然让我只是看一眼，就觉得头皮发麻！”</p><p>    “魔，天啊，这是魔念，滔天的魔念，唯有杀戮到了极致之人，唯有冷酷无情到了逆天之辈，才会在体内，诞生出如此魔念！”</p><p>    星空殿堂内，各宗老者，全部站了起身，一个个神色震动，呼吸急促。</p><p>    “如此魔念，偏偏之前性格还是正常，此子……此子意志惊人！”</p><p>    “这魔念一旦出现。几乎不可能驱除，也无法被斩掉，会伴随轮回！”</p><p>    “古往今来。但凡有魔念之人，一生都是波折无尽！！”</p><p>    道树上方。白衣女子的神色，在这之前，始终没有半点变化，可这一瞬，她的双眼竟露出了一抹奇异之芒，遥遥看向孟浩。</p><p>    此刻那钱多多，连续后退，心惊胆颤。头皮发麻，魂飞魄散，孟浩还没有出手，仅仅是这魔念业火的气势，就让他骇然到了极致，那种血腥的感觉，那种滔天的煞气，让他颤抖，似眼前看到的不是孟浩，而是一片尸山血海。看到的，是一个从黄泉中崛起的煞星。</p><p>    “认……”老者哆嗦了一下，他毫不迟疑就要开口。可话语刚说了一半，孟浩蓦然抬头，双眼看向老者。</p><p>    他的双眼，血海滔天，瞳孔内的光芒，可以摄取一切心神，仿佛时间在他目中能永恒。</p><p>    二人只是目光的对望，老者就脑海轰的一声，仿佛要爆开。全身颤抖，如同有一把利剑顺着双眼穿透了心神。在脑海中崩溃后，化作了尸山血海的战场。在那战场上，他看到了一个人，全身环绕漩涡，所过之处，无数修士发出凄厉的惨叫，身体枯萎，血肉被吸走，灵魂都被吞噬，最终剩下了的，只有一具具死不瞑目的干尸。</p><p>    老者喷出鲜血，可下一瞬，当他看清了眼前时，他看到了孟浩，赫然出现在了他的面前，全身黑色的火焰滔天石，孟浩的右手抬起，一把掐住了这老者的脖子，高高举起时，他目中冷静中带着疯狂，嘴角露出残忍的笑容。</p><p>    “谢谢你，这种感觉……真的很好。”</p><p>    “可惜，这种状态，与我道心不符，我本以为它已被斩去，可没想到居然还在……”</p><p>    “不过还是要感谢你，让我知道，原来它始终都在，既如此……我亲自为你礼葬。”孟浩笑容中，立刻这老者睁大了眼，声音无法发出喉咙，他双眼睁大，全身颤抖，神色骇然恐惧到了极致。</p><p>    就在这一瞬，孟浩话语刚刚说完，突然的，他身上的黑色火焰，刹那高涨，仿佛化作了一张大口，带着凶残与疯狂，向着老者直接扑去。</p><p>    瞬间被孟浩身上黑色的火焰笼罩，老者发出凄厉的惨叫，这惨叫仿佛不是人能发出，凄惨到了极致，传遍四周，让所有擂台上的修士，全部骇然，仿佛感同身受，一个个立刻颤抖。</p><p>    李灵儿面色苍白，猛的看去，就算是她，也都在这一刻内心哆嗦了一下，孟浩那里给她的感觉，充满了恐怖。</p><p>    赵一凡神色前所未有的凝重，也看了过去，二人在看向孟浩时，都呼吸急促。</p><p>    老者的惨叫，在这持续中，身体慢慢干枯，也就是几个呼吸的时间，就成为了飞灰，临死前，这老者无神的望着孟浩，他的脑海里，万分的后悔，他不该将对方的邪念释放出来，他亲手……释放出了一个魔！</p><p>    随着孟浩的右手放下，他身体的火焰，也渐渐熄灭，成为了皮肤上的一道道黑色的烙印，他站在那里，气势滔天。</p><p>    一晃之下，居然从这擂台上飞出，站在了这道树的顶峰，那金色的树叶上，转头时，看向赵一凡。</p><p>    “赵一凡，你不是要与我一战么，来！”孟浩站在金色擂台上，远处那失去半个头颅的身影，居然在感受到孟浩身上的魔念后，身体微不可察的一颤，似他对这魔念，很是忌惮。</p><p>    赵一凡身体震动，猛的抬头，看向孟浩，他的神色极为凝重，他的双眼内更有战意滔天而起，没有理会李灵儿，赵一凡身体刹那飞出，居然也是横空间，飞上了那金色的树叶上，站在了孟浩的前方。</p><p>    他右手抬起虚空一抓，立刻一把青色的剑，蓦然出现。</p><p>    此剑七尺，剑上青光闪耀，有寒气如大海滔滔而出，他看了孟浩一眼后，右手抬起，身体成弓，一剑斩去。</p><p>    这一剑，撼动虚无，苍穹色变，八方的雾气居然也都翻滚，剑气如龙，化形成为一条青龙，嘶吼中，青龙爪撕裂空，龙须碎虚。一路轰鸣，刹那临近孟浩，所过之处。就连擂台都震动，虚无被撕开。仿佛这条青龙，可以粉碎一切壁障。</p><p>    眨眼，就到了孟浩近前，在碰触的瞬间，孟浩神色冷静，目中赤红，居然没有闪躲，只是右手抬起。一把按在了龙头上。</p><p>    轰鸣滔天，一道道剑气在孟浩手掌中向着四周急速的散开，隐隐形成了一道弧形的壁障，四周万剑滔天，孟浩头发飞舞……站在那里一动未动，居然只凭着一只手，就将这扩散的剑气，全部阻挡。</p><p>    仿佛一手遮天！</p><p>    外界众人全部骇然，齐齐关注，这是决战！！</p><p>    星空殿堂内。那些各宗老者，也都目不转睛。</p><p>    决战，发生的太快。可还是出现了，这一刻，道树上所有人，都成为了陪衬，唯有孟浩与赵一凡，才是万众瞩目。</p><p>    孟浩阴冷的望着赵一凡，他的右手缓缓握住，在这握住的过程中，那扩散开成弧形的壁障。居然发出了咔咔之声，肉眼可见的。正急速的收缩。</p><p>    更是在这收缩中，其内那条青龙。发出强烈的挣扎，可却于事无补，直至孟浩的手掌握成了拳头。</p><p>    轰！</p><p>    剑气壁障，彻底崩溃，青龙寸寸碎裂，骤然爆开，这一剑，顿时消散，唯有孟浩的右手手掌内，有一道白色的痕迹，似乎原本应该是切口，可如今却肉眼可见的愈合，眨眼消失。</p><p>    这一幕，外界第九山海的关注之人，全部骇然。</p><p>    “这是什么恢复之力！！”</p><p>    “一只手，对抗了赵一凡的一剑，只是破了皮，天啊，眨眼间就恢复！”</p><p>    “这才是方木的真正实力！！他之前，都在隐藏修为！！”</p><p>    第九山海众人哗然时，星空殿堂内，各宗老者，一个个呼吸急促，目不转睛的望着漩涡画面内的孟浩。</p><p>    “应该是……永恒境界！！”</p><p>    “传说中的永恒境界，居然在他身上出现！”</p><p>    “这种境界，堪称同境无敌！！”</p><p>    与此同时，东胜星外，靠山老祖瞪大了双眼，呆呆的看着漩涡画面，呼吸急促，片刻后嘀咕了几句，似在咒骂。</p><p>    “小王八蛋，居然有永恒境界！！”</p><p>    擂台上，道树外，白衣女子的双眼，再一次露出奇异之芒，看向孟浩。</p><p>    而此刻，在孟浩所在的擂台外，那失去了半个头颅的身影，也在那里一动不动，可只剩下的一只眼，却是死死的盯着孟浩，渐渐露出了贪婪之意。</p><p>    赵一凡面色变化，深吸口气，他的身后赫然出现了法相，那法相不是别人，正是他自己！</p><p>    一个组有千丈之高的巨大身影，刚一出现，立刻气势滔天。</p><p>    能形成这样的法相，需要自身具备真仙之力，且至少也是六七成的样子才可，这赵一凡之前在南天星上虽强，可还没有到如此程度，此刻这法相出现时，居然隐隐间，能看到在他的法相上，有一根散发光芒的藤条！</p><p>    那是……通仙藤！！</p><p>    “天啊，这赵一凡，居然是在通仙的过程中来战，其他人在这个时候，都是闭关，而他居然敢出来！！”</p><p>    “以战去感悟么，以对决去通仙，成就自身的真仙路，这赵一凡，不愧是太行剑宗多少年来，这一代最强的两个传人之一！”</p><p>    更是在这法相身影的手中，赫然拿着一把巨大的长剑，此剑之上，隐隐有两个字。</p><p>    云封！</p><p>    这两个字尽管模糊，可还是被人看到。</p><p>    几乎在看到这两个字的刹那，外界轰鸣。</p><p>    “云封剑，居然在法相中，凝聚出了云封剑！！”</p><p>    “太行剑池，三大神剑之中的云封剑，这三大神剑，没有真身，只有修行太行剑池的道法，一些天骄之辈，会于神通术法中显露其影。</p><p>    可……可居然出现在了法相中，前所未有，这岂不是说，他无论展开任何术法，都可以动用云封剑！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>