<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第601章 大方的芷香！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第601章 大方的芷香！</span></h2><p>    芷香望着孟浩，沉默片刻，点了点头，随后似又想起了什么，迟疑了一下。</p><p>    “这只是一个传说，到底真假，无人知晓，或许是真，或许并非如此……而真灵夜的诡异，似能在任何岁月里，都始终存在。</p><p>    曾经的妖仙宗，出现过无数的天骄之辈，试图去研究真灵夜，他们认为，夜如传送，只不过传送的并非是空间，而是时间。</p><p>    所以，有相当一部分人坚信，夜的梦，不是梦，而是真实的时间传送，似乎他们也找出了很多的证据。”</p><p>    孟浩沉默，闭上了眼，许久之后睁开，不露丝毫心绪的变化。</p><p>    “是虚幻也好，是真实也罢，只要我认为那里的一切，与我有关，那么就在我的心里，存在了因果，至于真相如何，不重要。”孟浩内心喃喃，在方才那一瞬，他有些迷茫，可闭目的时间，他悟了。</p><p>    “走吧，我们去妖仙池。”孟浩淡淡开口。</p><p>    芷香看了孟浩一眼，点了点头，走在前方，二人一前一后，按照记忆里的位置，向着妖仙池前行。</p><p>    时间不长，他们就来到了在第二境界里，曾来到过的那处潭水所在。</p><p>    此地有些破损，更存在了不少的碎裂，很多地方崩溃的四分五裂，使得四周存在了不少的碎石，就连半空中也密密麻麻漂浮着不少，使人很难靠近，就连着水池，也都不再如第二境界里的清澈，而是存在了一些污浊。</p><p>    更重要的是，这里的池水，很少……</p><p>    乍一看，水池如同一个深坑。曾经满满的池水，如今只剩下了一个底，只有第二境界的一成左右。</p><p>    在看到那一成池水的同时。芷香眼中露出激动，整个人松了一口大气。她怕的，就是明明具备了资格，可因岁月流逝太久，此地的池水，在各种意外中，已经消逝。</p><p>    如此一来，她就彻底的白费力气，真个宗门的准备。也就没有了意义。</p><p>    此事就是一场豪赌，一旦赌中，从此飞黄腾达，一旦失败，在那种损失之下，宗门会逐渐没落。</p><p>    芷香压下激动，目光快速扫过四周，当看到了她在第二境界里烙印的那块石头时，芷香身体颤抖，再也压抑不住激动。呼吸都急促起来。</p><p>    一切都很完美，顺利的让她之前无法想象，那块存在了烙印的石头很关键。能进入这里，需一个资格，而能进入妖仙池，则需要第二个资格。</p><p>    这个资格，她必须要在第二境界里获得，但却不用，而是在这第三境界里，将这个资格捡起，于这里修行。</p><p>    如果没有第二个境界。直接在这第三境界里，看起来似乎一样。可实际上，芷香与其背后的宗门。推衍之下，有极大的可能，是因岁月的流逝，此地存在的禁制，因经历了浩劫，近乎封闭，故而不会认可。</p><p>    所以唯一的方法，就是获得远古的资格！</p><p>    芷香深吸口气，转身看向孟浩，抱拳深深一拜。</p><p>    “孟道友，多谢一路相助，如今还请道友出手，帮我展开一条道路，驱散四周的诅咒之力，让芷香能顺利……走入池水里！”芷香凝望孟浩，再次一拜。</p><p>    孟浩明白，自己真正的帮助的，也就只有这些了，此地残破，近乎废墟，一片散乱，看起来似没有危险，可能让芷香如此紧张，想来也是如踏仙桥一样，存在了看不见的诅咒。</p><p>    越是向前，诅咒越恐怖，碰触任何东西，都会被强烈的反噬。</p><p>    “我尝试一下。”孟浩点了点头，既然答应了芷香，除非是遇到不可抗的事情，否则孟浩不会反悔。</p><p>    想到踏仙桥上的经历，孟浩隐隐猜到，自己不受诅咒的原因，或许与自身是封妖师有关，此刻双眼一闪，他走上前，右手抬起一挥，立刻将一片阻挡在前方的石块，立刻掀起，这些石块好似不具备任何诅咒，轻而易举的，就被掀开。</p><p>    孟浩一路向前，直至将所有的石块都清理开来，连同半空中的石块，也都被清理后，露出了一条道路通往水池时，他回头看向芷香。</p><p>    “就这样？”</p><p>    芷香也是愣了一下，有些迟疑起来，她不太确定此地是否真的存在诅咒，如果没有诅咒……那么显然让孟浩来帮忙，实际上就是白白给了对方造化。</p><p>    想到这里，芷香隐隐有些心疼，她毕竟当初答应了，让孟浩与其一起浸泡，而如今这池水不多……</p><p>    “不会真的没有诅咒吧……莫非是我获得了资格，被承认了身份，所以此地诅咒就不再针对？”芷香想到这里，一咬牙，向前走去。</p><p>    可她刚刚走出三步，忽然面色大变，她的身体在这一瞬，竟改变了颜色，皮肤瞬间发黑，她整个人喷出一口黑血，身体快速后退。</p><p>    直至退出了三五步，她立刻盘膝坐下，右手一挥，出现上百金针，分别刺入全身，大量的黑血流出，散发出腐烂恶臭的气息，芷香面如死灰，又取出一枚泥丸，忍着心痛一把捏碎，露出其内一个琥珀颜色的丹药，一口吞下。</p><p>    半晌后，她满身虚弱，但身体的黑色，却渐渐消失，直至完全散去时，她整个人如大病初愈，抬头时，她带着恐惧，看向孟浩，看向与孟浩之间，这明明只有十多丈，但却让她骇然的距离。</p><p>    她方才，只是略微靠近了一些，就几乎要陨落，若非是她反应的快，若非是她并非真正踏入，怕是此刻，早已成为一滩黑水。</p><p>    看到芷香这里的变故，孟浩也在心机，他感觉全身似很不舒服，连忙低头查看，可却没有看到丝毫异常，似乎此地对别人而言是禁区，可对自己来说，没有丝毫效果。</p><p>    “怎么办？”芷香在十多丈外，神色露出焦急，眼睁睁的看着成功就在眼前，可这十多丈的距离，如同天地沟壑，根本就无法度过。</p><p>    甚至她都没有注意到，此刻她的衣衫，都有不少地方如被腐蚀，风一吹，就化作了飞灰，露出了一些肌肤。</p><p>    “要不，你拉着我，我带你进来试试？”孟浩也没有办法，看了眼浑浊的池水，又看了看芷香。</p><p>    芷香沉默，方才的一幕让她心惊，可眼下根本没有别的方法，而且就算是让孟浩将池水带出也无用，想要获得妖仙体，必须要在池中打坐才可。</p><p>    芷香一咬牙，目中露出果断与坚定，宗门为了今日之事，付出了太多，希望都在她的身上，如不成功，她宁可死在这里。</p><p>    芷香深吸口气，带着豁出去之意，重重的点了点头，向着孟浩再次一拜。</p><p>    “多谢孟兄相助，此恩，芷香终生不忘！”她这么一拜，原本就有些露出的肌肤，立刻漂浮起来，使得孟浩一眼就看到了肌肤内，一些让人惊心动魄之处。</p><p>    似乎此刻才察觉，芷香脸色都不红一下，直起身子时，她淡淡开口。</p><p>    “一些多出来的肉而已，孟兄喜欢的话，可以送你。”</p><p>    芷香话语一出，其“大方”之处，让孟浩立刻咳嗽起来，险些被呛到，他暗自心惊，从他认识对方开始，就觉得此女性格多变，每次面对时，仿佛都有不同的性格。</p><p>    从开始的娇媚，直至放荡，随后爽朗，直至眼下……如爷们般的口气。</p><p>    “算了算了……”孟浩干咳一声，向芷香走去，靠近时芷香抬起手，拉住了孟浩的手臂，随后深吸口气，目中露出果断。</p><p>    孟浩看了芷香一眼，不再说话，转身带着她，向前走去，一步，两步，三步……</p><p>    芷香身体有些颤抖，当孟浩带着她来到之前让她神色变化的地方时，芷香似紧张到了极致，但她却再没有之前的诅咒之感，只是她的衣衫，在这一刻，出现了消散……</p><p>    直至二人走出了七八步，彻底的踏入到了这片诅咒之地时，芷香全身的衣衫，已彻底的消失，露出了那副足以让任何一个男子，都呼吸急促的美妙身躯。</p><p>    凹凸有致，美妙绝伦。</p><p>    孟浩目光一扫，立刻看的彻彻底底，这是他印象里，第二次看到女人的身体，第一次是楚玉嫣，眼下不知觉得，内心有了比较。</p><p>    随着比较，他时而微微点头，时而皱起眉毛，时而目露惊奇。</p><p>    芷香看了孟浩一眼，立刻咬着银牙，可嘴上却淡淡开口。</p><p>    “喜欢什么部位，我现在就送你。”</p><p>    孟浩笑着隔空一指。</p><p>    芷香眉毛一挑，右手抬起成刀，向着自己的胸口就要斩下，孟浩立刻睁大了眼，连忙阻止。</p><p>    “我怕了你了，不要了，你斩下来，我也不要了。”</p><p>    芷香狠狠地挖了孟浩一眼，不再说话，拉着孟浩向前走去，二人直至走近了池水处，走入池中，踏着浑浊的池水，渐渐走到了池中心。</p><p>    此地池水分明浑浊，可诡异的是，从芷香身上，此刻渐渐散出一股清香，这味道扩散开来，落入池水里，立刻这里的池水顿时翻滚，也就是眨眼间，竟不再是浑浊，而是一片清澈，甚至还散发出阵阵清香。</p><p>    仔细去闻，居然有芷香身上的味道，一模一样。</p><p>    -------------</p><p>    济南，成都见面会的照片，已经发我这里了，可……照片太多，我没办法和大家一一相对，还请在见面会期间，加了我个人威信的兄弟姐妹，给我个人威信发一条信息，发一张照片，这样我就可以把属于你的见面照，发给你了。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>