<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1481章 这一世的巅峰（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1481章 这一世的巅峰（第三更）</span></h2><p>    孟浩的确是至尊苗，他的本尊更是最强的至尊，此刻这分身，若真的是想走至尊路，孟浩有把握，可以一样走到九源。</p><p>    或许时间会较长一些，但一定会成功。</p><p>    只是，这不是孟浩的选择，多出一个九源至尊的分身，也无法让他踏入超脱，他的选择，从来没有改变。</p><p>    自身超脱，带着他这些年的准备，带着第九宗，带着外面的所有势力，若有可能，带着整个冥宫的鬼魂，杀向……仙神大陆，魔界大陆，杀向……三十三天！</p><p>    回到他的家乡，回到山海蝶，回到他的亲人朋友的身边，为山海界……复仇！！</p><p>    这是执念，一生都无法磨灭，他还要重新塑造山海界，要复活皮冻，要召唤铜镜，哪怕逆转苍茫，也一定要做到。</p><p>    此刻站在第一宗十重天上，孟浩深吸口气，脸上露出微笑。</p><p>    十重天下，第一宗的无数弟子，一个个神色复杂，面色苍白，他们看着十重天上的孟浩，此刻内心苦涩。</p><p>    第一宗的天骄，更是露出茫然，他们的确是雄鹰，可他们又不得不承认，在他们出生的这个时代里，存在了一座高山。</p><p>    一座……注定了他们这一生都无法跨越的高山。</p><p>    在这沉默中，第一宗内，还有一个女子，这女子如今已成为了圣女，她是韩贝，她凝望苍穹的十重天，望着孟浩。望着嫣儿，她的心底不平静。</p><p>    虽然这些年来，孟浩没有寻她的麻烦。可她还是害怕，孟浩越是在意楚玉嫣，她越是觉得安全，就越是害怕。</p><p>    这种感觉很矛盾，可却极为强烈，甚至影响了她原本出现在苍茫派，要去完成的计划。</p><p>    她不止一次的想要去探索。孟浩为何要塑造这么一个分身，可她不敢靠近。只能是从边缘下手，又不敢过分，只能猜测。</p><p>    这些年来，她有很多的思绪。可却没有一个能确定，甚至很多时候，她觉得自己所有的猜测，都是错误的。</p><p>    沉默中，韩贝轻叹，收回了目光。</p><p>    十重天上，山风呼啸，在这所有人都瞩目中，嫣儿看着身边的师尊。她的目中光芒越发的璀璨，似乎眼前的师尊，成为了自己心目中一辈子的身影。</p><p>    “师尊！”嫣儿大声喊道。</p><p>    “恩。”孟浩笑着点头。</p><p>    “师尊！！”</p><p>    “恩？”孟浩一怔。又看向嫣儿。</p><p>    “师尊！！”嫣儿笑着再次喊道。</p><p>    孟浩故作严肃，右手抬起，向着嫣儿的头拍了一下，在嫣儿双手捂着脑袋不满时，孟浩侧头微微一笑，知道这小丫头是开心到了极致。</p><p>    抬头时。他的目中露出一抹期待之意。</p><p>    “苍茫台，已对我没有任何造化之处。那么接下来……想要让我体内的最后十盏灯熄灭，唯有……苍茫派的超脱路！”</p><p>    苍茫派内，最著名的就是苍茫台与超脱路，道境之上方可踏入超脱路，并不是说能走上这条路的修士，就可以最终超脱，但这是一个希望。</p><p>    也是苍茫派内，最正宗的超脱之法，只是至今为止，就算是掌教等人，也没有走完超脱路，走不到极致，如何超脱。</p><p>    这条路，艰难无比，似乎没有尽头，不过让苍茫派道境强者狂热的，是在这条路上，存在了数不尽的造化，可以让人在其内修为突飞猛进。</p><p>    孟浩深吸口气，他冥冥中在这一刻有种强烈的预感，自己在超脱路上，此分身……必定会凝聚出第一个九禁印记。</p><p>    还有他关于自身第九禁最终完全凝聚出来的猜测，也会在这条超脱路上，获得答案。</p><p>    可他没有立刻选择走超脱路，因为他的感觉告诉自己，这条路……或许自己踏上后，不知何时才能回来，或许，很久很久，也都无法回来了。</p><p>    而他在这苍茫派内，还有一些羁绊割舍不断。</p><p>    孟浩看了眼身边的嫣儿，看着嫣儿体内的修为，随着苍茫台的造化，已彻底稳固，甚至多次攀升，如今已到了仙境中期的程度，这八处苍茫台钟声的洗礼，如今只是刚刚显露，孟浩可以看出，在接下来的岁月里，嫣儿的修为，将会突飞猛进。</p><p>    因为她的资质，已被洗礼到了最佳，而她的经脉以及修行中的瓶颈，也在这钟声的持续洗礼下，全部打通。</p><p>    这种造化，放眼整个苍茫派，唯有嫣儿自己获得。</p><p>    可以说，她的修行之路，已通往大道。</p><p>    “走吧，我们回第九宗。”孟浩笑了笑，在四周第九宗弟子的欢呼中，他们踏入阵法，在第一宗弟子的额复杂与苦涩中，离开了第一宗。</p><p>    阵法轰鸣，承载着横扫了第八宗到第一宗的荣耀，带着无数的第九宗弟子，带着他们的欢呼，带着整个苍茫派的震撼，更是带着无上的威名与开创的又一个注定了无法被人超越的传奇，离开了。</p><p>    出现时，在第九宗的那位至尊的神通下，他们直接降临在了第九宗的苍穹下，随着阵法的显露，无数人的身影欢呼走出。</p><p>    “回来了，他们回来了！”</p><p>    “方木大师兄归来！！”</p><p>    “大师兄，大师兄……”</p><p>    第九宗沸腾，那些之前来不及随着阵法传送而去的弟子，此刻从全部振奋，欢呼之声惊天，迎接归来的同门以及他们的大师兄。</p><p>    这一天，是第九宗的盛典！</p><p>    孟浩的此番横扫其他宗的举动，使得长时间内，第九宗的弟子都激昂到了极致。</p><p>    甚至那些居住在第九宗的外宗弟子，也都近乎全部撤走，没有脸面继续留在这里，而这延续了十年的挑战，也在这一刻终结了。</p><p>    有关孟浩这一天的举动，只有不多的一些人知晓是因为嫣儿的一句话，绝大多数的弟子，甚至其他宗的众人，在他们看去，这是孟浩明明白白的告诉了外宗的所有天骄，你们大可先在你们自己宗内挑战我，不比不远千里，来到第九宗。</p><p>    为了让你们方便一些，所以他索性在你们的宗门苍茫台上，也留下了名字……</p><p>    整个第九宗，可以说因为孟浩一个人，诞生了精神！</p><p>    对上，他们有蛮横霸道，可却护短的第九至尊，对中，他们有天骄至极，横扫整个苍茫派的方木！</p><p>    这一切的一切，使得第九宗与其他宗门，完全的不同了。</p><p>    这场盛典，持续了一个多月，才渐渐平息下来，可平息的只是表面，第九宗弟子整体的振奋，将不断地持续下去，那种荣耀感，转化为了对于第九宗的归属与认同，会永恒常在。</p><p>    而孟浩在这一个月，也无法不见同门，前来拜访之人络绎不绝，直至一个月过去后，不但没有减少，反而更多时，孟浩有些承受不住，再次封山。</p><p>    封山之后，他不离开山峰半步，也谢绝了一切来访，但他却没有闭关，而是用所有的时间，传授嫣儿修行之法。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼间，孟浩回到第九宗后，又过去了三年。</p><p>    这三年，他不惜自身修为，帮嫣儿塑造体内的仙脉，将他这一生的修行经验，还有对于道的明悟，没有任何保留的，传授给了嫣儿，不竭余力。</p><p>    在孟浩这悉心的教导下，嫣儿的修为再次爆发，突飞猛进之后，不但根基牢固，更是远超同辈。</p><p>    似乎察觉到了什么，嫣儿在这几年，似乎笑声少了很多，时而看向孟浩时，目中也有不舍与担忧。</p><p>    她与孟浩相依为命数十年，对于师尊这里的变化，很是敏感，这三年的一幕幕，多次让她有种强烈的感觉……</p><p>    “师尊，要走了……”这种感觉，让她很害怕，也多次问出口，可孟浩每次都是含笑不语，只是看向她的目光，更为柔和，时而还露出追忆。</p><p>    直至又过去了十年……</p><p>    嫣儿的修为不断的攀升，可她的心，却越发的紧张，她有一次看到师尊那里的玉简，似乎是宗门内对于超脱路的描述，这一幕，让嫣儿的内心咯噔一声。</p><p>    她知道超脱路，那是一条唯有道境才有资格走的路，据说其内有天大的造化，可就算是这样，真正有胆量去走的人，也着实不多。</p><p>    超脱路上的凶险很大，且超脱路不是苍茫台，修建在宗门内，那是在外界，一条苍茫星空的空间裂缝。</p><p>    一旦踏入进去，就与外界隔绝，往往数十年甚至数百年才能归来，且修士一生，只可踏入两次。</p><p>    如果换了嫣儿以前的性格，她会立刻找师尊问询，甚至用一切方法不让师尊去这么危险的地方，可如今她已长大，她明白师尊的选择，明白师尊的心中，藏着自己不懂的执念。</p><p>    她只能沉默。</p><p>    孟浩体内的魂灯，也在这十三年内，陆续的熄灭了一些，虽然缓慢，可也熄灭了三盏，此刻只剩下七盏，始终无法熄灭。</p><p>    而嫣儿这里，也终于在又一年后，达到了仙境巅峰，这样的速度，超出常理，被第九宗弟子震惊，可一想到她的师父是孟浩后，似乎这一切又变的合情合理。</p><p>    毕竟，八座苍茫台的造化，绝非寻常。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>