<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1467章 七印灭劫！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1467章 七印灭劫！</span></h2><p>    整个第九宗内，不说全部的弟子都飞出，可也有千万修士，在这一刻从四周八方飞起，人数众多，撼动天地。</p><p>    这些人，他们的目中都带着狂热，对于孟浩充满了崇敬，其内有不少都是苍茫台列位之人，孟浩以十重天，征服了这些天骄，而他与天斗的豪情，更是激起了这些人的热血。</p><p>    这一刻，随着声音的回荡，随着千万人的呼啸而起，天地扭曲，世界震动，孟浩的这具分身，他的心跳突然加速，那怦怦的声音让他有些恍惚。</p><p>    甚至就连在隐在一旁的本尊，这一刻也是愣住，沉默中心脏一样在加速的跳动。</p><p>    那怦怦之声的回荡，让孟浩觉得陌生，他对于这苍茫星，实际上是没有什么归属感的，可这一瞬，来自第九宗众人的一个个声音，让孟浩不由自主的，与这四周的所有人，产生了一丝感动。</p><p>    这感动，如同种子，在孟浩的心神内滋生后，缓缓成长时，苍穹黑云轰鸣，八百万雷霆组成的手指轮廓，在一顿之后，似有更剧烈的愤怒弥漫，轰然落下。</p><p>    可这一次，不是孟浩一个人在对抗雷劫，而是千万第九宗弟子与他一起，瞬间升空，各自展开神通，千万人逆天而出，轰鸣爆发，天地失色，苍穹碎灭，云层翻滚间，远远一看，八百万雷霆惊人，而这千万弟子惊天！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    难以形容这一幕的波澜壮阔。难以去描述这一幕的毁天灭地，更难以去画出这一幕的……震撼！</p><p>    那是人与天斗，那是天吼。那是人怒，巨响不断地回荡，那八百万的雷霆手指，不断地崩溃，千万弟子全部喷出鲜血，这鲜血成为了血海，没有洒落。而是卷起直奔雷霆。</p><p>    轰鸣巨响持续不断，这一次的雷劫。进行了足有上百个呼吸的时间，直至那八百万雷霆手指崩溃，千万弟子，再次鲜血喷出时。每一个人都受伤，踉跄后退时，他们的目中，却带着一股于这之前，从来没有在他们身上出现过的精神。</p><p>    他们的双眼更明亮，他们的气息更凌厉，他们的世界似乎也在这一瞬，与曾经不一样了。</p><p>    四周的道境强者，道主。道尊，还有那位七源至尊，甚至因这一幕的惊天动地。还有其他的七源至尊也都赶来，亲眼目睹这一切后，每个人都深吸口气，他们见多识广，这一刻岂能看不出，整个第九宗的气势。已然与之前截然不同！</p><p>    那是一股朝气，那是一股执着。形成的锐利气势，有胆与天斗，又何况是人！</p><p>    而雷劫，还没有结束，几乎在这千万弟子都踉跄退后的刹那，苍穹的黑云翻滚，居然再一次收缩，这一次比之前还要夸张，肉眼可见，苍穹无尽的黑云，在这翻滚收缩中，不断地缩小，到了最后，居然收缩到了千丈。</p><p>    随着收缩，威压与压抑，轰轰扩散，笼罩四周，仿佛化作了一座座看不见的大山，镇压所有。</p><p>    那些踉跄退后的弟子，咬牙之下正要再次冲出，孟浩身体一跃而起，没有去看雷劫之云，而是看向下方那无数修士，他深吸口气，目中有奇异之芒闪耀，抱拳向着所有人，深深一拜。</p><p>    “方某感谢诸位道友相助，可以了，你们已助我一次，这终究是方某的雷劫……多谢！”他没有说太多，抱拳再次一拜。</p><p>    几乎在他话语说完的瞬间，苍穹轰鸣，千丈黑云再次收缩，成为了百丈，五十丈，十丈，一丈……到了最后，竟化作了一道墨黑的针！</p><p>    此针漆黑，似蕴含了这星空苍茫内，一切的黑暗，在这瞬间呼啸，掀起一阵尖锐之音，以极快的速度，似不灭杀孟浩决不罢休的气势，直奔孟浩，轰轰而来。</p><p>    速度之快，在孟浩转身回头看去的刹那，这根黑色的蕴含了整个雷劫的针，已然出现在了孟浩的眉心前。</p><p>    孟浩双眼一闪，他立刻就感受到了这根黑色的蕴含了所有雷劫的针上，散出的是灭魂之力，甚至在其上，还有神念存在。</p><p>    这神念千万变化，一旦落入体内，那么这变化就会爆发开来，可以在自己的身体里，在自己的识海中，化作无数雷霆，形成无数天威神通，从内至外，轰杀自己。</p><p>    这显然是外力雷霆无法撼动孟浩，于是此番雷劫的最后之力，选择了以神念融入孟浩识海，以神念术法灭杀。</p><p>    孟浩双眼蓦然一闪，若是换了没有经历苍茫台的一幕幕，孟浩此刻唯一的选择，就是其本尊出手，灭碎此雷劫。</p><p>    可眼下，孟浩体内蕴含了九道封天印记的轮廓，这印记他无法在外施展，只能以神念在体内酝酿，这雷劫之针，偏偏要在此刻融入孟浩体内，进入其识海中，要以神念变化，来轰杀孟浩。</p><p>    这对孟浩而言，以他九道封天禁的恐怖，对方这根本就是在……找死！</p><p>    孟浩嘴角露出冷笑，他毫不闪躲，任由那根黑色的针，轰的一声刺入他的眉心，瞬间融化，成为了无数黑色的烟丝，眨眼间融入孟浩体内后，于他的魂中，于他的识海内，刹那凝聚在一起，爆发出了无数雷霆黑雾，就要将孟浩轰杀。</p><p>    可就在这时，孟浩神念一起，立刻在他的体内，封天禁第一道印记，瞬间凝聚出来，轰鸣间直奔雷霆黑雾。</p><p>    双方在碰触的瞬间，那些雷霆黑雾一顿，紧接着更为强烈的爆发，可就在这时，第二道印记，第三道印记，第四道印记在孟浩的神念凝聚下，于体内瞬间出现。</p><p>    与第一道印记融合，立刻撼动黑雾，使得雾气溃散，使得那无数雷霆震动，隐隐仿佛有怒吼与无法置信之意传出时，孟浩冷哼一声，第五道印记，蓦然出现，与之前印记融合后，形成了惊天动地的气势，直接将那些雾气崩溃，将雷霆大范围的碎灭。</p><p>    没有结束，孟浩双眼一闪，无论是苍茫台的第九层还是第十层，都无法让他的封印禁可以全部凝聚，此刻这雷劫，对于孟浩来说，就是最好的试金石！</p><p>    偏偏雷劫还融入到了他的体内，这就等于是自行的送上了门，孟浩岂能放过，他神念轰鸣间，立刻第六道印记出现，瞬间融合后，一股无法形容的气势，在他的体内爆发出来，使得所有的雷霆都崩溃，使得那些雷劫的黑雾，在这剧烈的翻滚下不断地收缩。</p><p>    最终竟重新化作了一枚针，似要从孟浩体内逃走。</p><p>    “你逃不掉！”孟浩冷哼，第七道印记，首次被他神念凝聚出来，也是首次与之前的印记，在这一刹那融合。</p><p>    刚一融合，立刻孟浩体内的世界轰然翻滚，一股难以形容的封印之力，惊天动地的爆发开来，眨眼覆盖孟浩体内全部位置，如同形成了一个牢笼，使得那根针，在颤抖中想要冲出，可却被生生阻止。</p><p>    紧接着，这七道印记融合后形成的封印，在孟浩体内猛的一缩，轰轰之声回荡时，如同一张大网，瞬间就逼的那根黑色的针，不断地后退，眨眼间，就被这张大网，笼罩了全部，直接覆盖后，烙印在内。</p><p>    那根针颤抖，似乎还在试图挣扎，可却没有挣扎多久，在七道禁融合的恐怖之力下，逐渐的碎裂，直至崩溃，成为了飞灰。</p><p>    孟浩身体一震，他的双眼慢慢睁开时，目中赫然有雷霆闪耀，右手抬起时，无数雷霆从他手中爆发出来，直奔苍穹，使得苍穹颤抖，巨响滔天后，阳光洒落，雷劫的气息烟消云散，彻底的溃散。</p><p>    这一次的古境劫，就此度过！</p><p>    当阳光洒落，夕阳出现时，孟浩站在半空，阳光落在他的身上，仿佛为他披上了一层橘黄色的金甲，他的身影，在这一瞬被万众瞩目，成为了所有弟子心神内，永恒难忘的画面。</p><p>    “方木大师兄！”</p><p>    “方木大师兄！！”</p><p>    “方木大师兄！！！”一个个声音陆续的传出，无数人纷纷抱拳，渐渐地，这声音成为了音浪，轰鸣八方，渐渐地，目光所及，除了那些道境外，所有弟子都在一拜。</p><p>    他们的目中带着狂热，带着崇敬，发自内心。</p><p>    嫣儿在人群中，此刻芳心震颤，她似乎第一次发现，师尊的样子，于这一刻在那夕阳中，格外的好看。</p><p>    孟浩站在半空中，看着下方狂热的众人，也看到了嫣儿，许久，他抬起头，望着苍穹，目中深处有一抹精芒闪过。</p><p>    他的这具分身，到了此刻已算是成长起来，眼下他需要做的，是让这具分身踏入道境，而在成为道境的瞬间，他可以借助那爆发的修为之力，来完成封天禁第一个印记的凝聚。</p><p>    而也正是在孟浩分身声名赫赫，被整个苍茫派无数人震动后的第七天，孟浩本尊所在的大地内星空中，他感受到了掌教老者带着激动之意，传来的神念。</p><p>    “九尊，一切准备齐全，这一次，我们或许可以长久的……留在冥宫内！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>