<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1599章 罗天第八变！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1599章 罗天第八变！</span></h2><p>    苍茫外，与数万年前一样，依旧是一片废墟，这片废墟无边无际，残留着当年的辉煌，只是仔细去看，能看出在这片废墟内，有一处区域，那里似乎是沙漠中唯一的绿洲。</p><p>    那片范围不大，只有一座山大小，在那废墟尘埃中，被整理的很干净，可以看出这里应该是一处宗门，其内很安静，灭有丝毫声音。</p><p>    山上的众多雕栏玉砌的阁楼，也是空空的，唯独在右侧一间木屋内，盘膝坐着一具尸体，那是一个女子，她在多年前，就坐化了。</p><p>    孟浩的身影，无声无息的出现在了这木屋内，他望着眼前这具尸体，那是白雾尘仙。</p><p>    这女子当年哀求孟浩，哪怕孟浩告诉了她苍茫外的真相，可她依旧执着虚假的记忆，孟浩最终将其送入苍茫外，并承诺若她想回来时，只需呼唤孟浩就可。</p><p>    但数万年过去，白雾尘没有呼唤孟浩，她在这苍茫外，看着废墟，看着尘埃，她苦涩中来到了她记忆里的家，来到了她的宗门，将这里清理干净，默默的一个人，居住在了这片世界。</p><p>    直至坐化。</p><p>    孟浩望着白雾尘的尸体，他沉默很久，没有动这里的丝毫，转身离去，这是白雾尘的选择，或许死在这里，对白雾尘而言，她是开心的。</p><p>    走出此山，走入苍茫，孟浩站在这苍茫外的星空中，遥望那几根惊天的柱子，眼中渐渐露出精芒，他要杀罗天！</p><p>    孟浩明白，在这里杀罗天，只有一次机会，要么成功。灭杀罗天后，寻找解开诅咒的方法，要么失败。自己与当年的鬼、魔、神一样，失去了资格。</p><p>    “出来吧。你我之战，已拖延了很久。”孟浩平静开口，声音不高，可却无孔不入般，融入这苍茫外的星空内，掀起了波纹，轰出了风暴，使得整个星空如一锅沸腾的水。在这一刻翻滚滔天。</p><p>    许久许久，一声轻笑从远处星空传来，一个女子的身影，带着笑容，穿着一身紫色的罗裙，带着熟悉的容颜，慢慢走来。</p><p>    孟浩看向这女子，神色内没有丝毫意外。</p><p>    “孟兄，我当年说过，我们还会相见的。”女子看似缓慢。可身影却闪烁中，几步之下，就走到了孟浩的前方。站在那里，巧笑嫣然，正是……韩贝！</p><p>    “我是罗天之女，你是罗天之子，注定了我们两个人的结合，将诞生出这片星空之主，将诞生出一个……前所未有的最强罗天！”</p><p>    “你又何必拒绝？”韩贝轻声开口，目中露出柔情，如水波一样。望着孟浩。</p><p>    孟浩看着韩贝，笑了笑。</p><p>    “这是罗天第几变？”</p><p>    韩贝皱起眉头。正要再说些什么时，孟浩大袖一甩。气势轰然而起，眼中露出精芒，身上散发出一股霸气，冷声开口。</p><p>    “罗天，我尊敬你是强者，可这尊敬是相互的，拿出你对我的尊敬！”孟浩声音如雷霆，轰鸣八方，使得星空轰隆隆的如被炸开。</p><p>    韩贝眼中精芒一闪，收起了一切之前的柔情之意，目中露出冷芒，凝望孟浩半晌后，缓缓开口。</p><p>    “这是罗天第八变。”她话语一出，右手抬起向着孟浩一指，这一指之下，立刻她与孟浩之间的虚无顿时扭曲，就在这扭曲的刹那，孟浩身体消失，出现时赫然在了韩贝的身前，一样抬起右手，一样一指。</p><p>    二人的手指，在这半空中蓦然碰触到了一起后，一声开天辟地的巨响，轰然爆发，在这爆发下，孟浩神色如常，依旧平静，可韩贝那里却是面色猛的一变，她的身体不由自主的后退，在这后退中，体内传出无数轰鸣巨响。</p><p>    每一次声响传出，她的身体就会有一个区域直接爆开，血肉模糊，当这声响消散时，出现在孟浩面前的韩贝，全身上下，全部都血肉弥漫，整个人的模样，彻底大变，看起来狰狞无比了，让人触目惊心。</p><p>    “孟浩！！”韩贝发出凄厉之音，身体直接成为一道血光，直奔孟浩而来，一瞬临近后，右手抬起时，如笼罩了星空，化作了手抓，一把抓向孟浩。</p><p>    轰轰中，孟浩四周的星空直接粉碎，可他的身体却纹丝未动，冷眼看向韩贝时，右手抬起猛的一挥，一股风暴滔天而起，猛的扩散，轰击韩贝而去。</p><p>    阵阵声响传遍四周，韩贝双眼猛的收缩，她心神骇然，这一刻的孟浩，其强悍的程度，让她这里大吃一惊。</p><p>    就在她这里震惊的瞬间，孟浩转身一步，右手抬起时握拳，一拳落下，直接轰在了韩贝的胸口。</p><p>    轰的一声，韩贝发出凄厉之音，身体在这半空中直接崩溃，可眨眼就再次凝聚，但还没等她出手，孟浩如鬼影一样再次出现，又是一拳。</p><p>    此后，任凭这韩贝如何凝聚身体，孟浩都只是一拳，立刻就让韩贝这里全身不断地崩溃，十次，数十次，上百次。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    “拿出你真正的实力，如果就真的只有这样，我会很失望。”孟浩淡淡开口时，体内修为全面爆发，轰出的那一拳，直接化作了火海，在那火海内出现了无数的杀伐金气，更有枯木腐朽生机之力，还有葬土之威，最后化作了无穷腐水，五行在内，一拳灭绝而落。</p><p>    巨响滔天，韩贝的身体，在这一瞬再次四分五裂，成为了无数血肉扩散四方，那些血肉内五行之力缠绕，使得其凝聚变的艰难起来。</p><p>    他的声音回荡，韩贝化作的血肉中，在这一刻，也同样传出了声音，不属于韩贝，而是带着模糊，闷闷传遍星空。</p><p>    “孟……浩……”</p><p>    “罗天……八变，岁忆变……”</p><p>    “曾经无尽岁月前，我的星空内，第一位超脱者，我称呼他为鬼……临！”</p><p>    轰！</p><p>    -------------</p><p>    今晚12点，约一下~(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>