<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十八章 太灵经，凝气卷！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十八章 太灵经，凝气卷！</span></h2><p>    时间流逝，转眼过去了两个月，孟浩成为内门弟子，已近一季，他不再总去外宗，唯独小胖子在外宗如鱼得水，很是自在。</p><p>    至于孟浩，这些日子来他几乎全部时间都在法阁。</p><p>    这一日，盘膝坐在法阁内，神色平静的孟浩正看着一片竹简，右手时而抬起掐诀，有阵阵法术光芒才他右手上环绕，将他的面孔映照的忽明忽暗。</p><p>    就在这时，突然孟浩右手刚刚凝聚出来的一团水球破碎开来，化作雾气消散四周，他皱了一下眉头，放下了竹简，从怀里取出了一枚正在发光的玉简。</p><p>    此玉白色，通体模糊，仿佛有阵阵雾朦弥漫，但若仔细去看，可以看到这玉简实际晶益剔透。</p><p>    “陈凡，许清，孟浩，你三人来东峰大殿。”威严的声音从这玉简内缓缓传出，声音内带着不容置疑，正是掌门何洛华的传声。</p><p>    孟浩收起玉简，起身后向前一步迈去，立刻前方法阁大门无声无息打开，他快步向着山顶走去。</p><p>    几乎在孟浩走出的同时，还有两道身影一样直奔山顶，正是一脸温和，但却隐有正气的陈凡以及容颜美丽但却冷漠的许清师姐。</p><p>    许清也看到了孟浩，这是当日黄昏月下后，二人第一次见面。</p><p>    三人相继直奔山顶，不多时就来到了山顶的靠山宗大殿，此殿古色，雕栏玉砌，可却带着沧桑之意，这里是靠山宗重地，历代唯有内门弟子才可踏入。</p><p>    大殿内，竖立着九尊雕像，最前方一尊是个老者，这老者神色不怒自威，尤其是双目如有光芒，虽然黯淡，可依旧栩栩如生，他右手背后，左手抬起指着前方，下巴抬起似俯视苍生，充满一股难言霸气，在他下方，则是八个雕像分两排而立，一个个都是仙风道骨一般。</p><p>    孟浩刚入宗门的头七天，他已拜过这些雕像，知晓那不怒自威的老者，正是靠山老祖，至于其他雕像，则是历代靠山宗的先祖。</p><p>    在靠山老祖的雕像下，掌门何洛华背对着孟浩三人，怔怔的望着靠山老祖的雕像，不知在想些什么，其旁欧阳大长老，神色严肃，向着孟浩三人微微点头。</p><p>    “参拜老祖。”欧阳大长老沉声开口。</p><p>    孟浩、许清、陈凡三人，都是神色露出严肃，向着靠山老祖的雕像深深一拜。</p><p>    “当日老祖失踪百年时，我只是一个刚入宗门的外宗弟子，那时的靠山宗，还依旧辉煌。”许久之后，何洛华轻叹一声转过身，目光从孟浩、陈凡以及许清身上看过。</p><p>    “你们熟读靠山宗典籍，也都知晓几百年前我靠山宗的辉煌……对于筑基的三个层次，也都有所了解，今日老夫召集你们，便不再隐瞒。”何洛华沉默片刻，缓缓开口。</p><p>    “我靠山宗之所以辉煌，是因靠山老祖修为震慑整个赵国，名动南域，而这一切，与一卷太灵经有关！”何洛华此话一出，陈凡那里双眼立刻露出强烈的光芒，就连许清也是双目一凝。</p><p>    唯独孟浩怔了一下，不知晓什么是太灵经。</p><p>    “凝气卷？”陈凡轻声开口，他是内门大弟子，知晓不少隐秘，有些事情也早已猜测出来。</p><p>    “太灵经，是整个南赡大地的三大经书之一，流传久远，本应七卷，可大都失传，其中凝气卷可修成无暇筑基，筑基卷可让人修成紫丹大道，而非赤丹、杂丹，至于结丹卷，则可让人凝聚四色婴体……可以说每一卷都可让人修成最强境界。”何洛华看着三人，缓缓开口。</p><p>    “老祖当年得到的，正是凝气卷，王家子嗣当年加入我靠山宗，也正是为了太灵经的凝气卷。”</p><p>    孟浩双眼露出精芒，他心脏顿时加速跳动，有关筑基的几个层次，他之前曾听陈凡师兄说起，此刻才知晓靠山老祖竟得到了这样的强悍功法，也明白了王腾飞为何来到了靠山宗。</p><p>    “我若能得到……”孟浩内心变强的渴望一下子更为强烈起来。</p><p>    “可惜，这凝气卷就连老夫也都没有看过，更不用说外人了，这经文没有传承，只在老祖记忆之内。”何洛华淡淡开口，孟浩沉默，陈凡似有所悟，许清那里抬头看了一眼靠山老祖的雕像。</p><p>    整个大殿，一下子安静了。</p><p>    “四百年来，外界大都猜测老祖已死，但唯有老夫几人知晓，老祖……根本就没有坐化。”何洛华声音忽然传出，这声音落入孟浩三人耳中，立刻化作了雷霆轰鸣。</p><p>    “四百年前，老祖修为已元婴后期大圆满，但寿元已有些不足，他要冲击斩灵境，自古斩灵有传，若岁不过千，则逆不了天，又怎去斩灵！</p><p>    老祖选择闭关，要斩下自己的灵身，斩出自己的新生，这一闭关……就是四百年。</p><p>    四百年前，老祖闭关时留下封命，每百年送十枚由他老人家心血凝聚的斩玉出来，由当代内门佼佼者持斩玉踏入其闭关之地，借斩玉燃烧气血之力，感悟他散在闭关之地的意志，若有造化，若有机缘，可得……太灵经！”何洛华声音字字回荡，让孟浩立刻抬起头，陈凡与许清也是如此。</p><p>    “成则成，败则败，若一直如此，必定有弟子可以成功，但二百年前，老祖修行出了意外，命简将碎，到了弥留之际，随时陨落，使得他闭关之地内的那些感悟微弱，禁制增强，再没有斩玉送出，直至五年前……老祖才送出了三枚斩玉。</p><p>    三枚斩玉，代表了只有三人可以踏入，也代表了在老祖的闭关之地，众多禁制里，唯有三个地方可以感悟。”何洛华声音回荡大殿，右手大袖一甩，立刻三道血光直奔孟浩三人，刹那漂浮在了他们面前。</p><p>    那是血晶，光润如玉，其名斩玉。</p><p>    “你三人是如今仅有的内门弟子，这三枚斩玉赐予你等，能否感悟太灵经，就看你三人造化。”何洛华声音说完，大袖一甩，立刻靠山老祖的雕像顿时轰鸣，尤其是双眼瞬间光芒万丈，竟在虚空凝聚出了一道漩涡。</p><p>    “踏入其内，感悟造化！”何洛华声音如雷，回荡的一瞬，孟浩、陈凡以及许清，三人身影化作长虹持着斩玉，直奔漩涡而去，瞬间消失在了其内，这漩涡依旧还在，可外人若没有斩玉，就算是元婴修士也都无法进去。</p><p>    “不知他们三人，谁可以得到太灵经，亦或者……还是一无所获。”欧阳大长老抬头看着漩涡，轻声开口。</p><p>    “个人造化，多思无意。”何洛华盘膝，坐在了一旁。</p><p>    孟浩这里，在踏入漩涡的一瞬，立刻眼前顿时一片刺目之芒，使得他双眼无法睁开，只能闭住，耳边轰鸣回旋，更有阵阵奇异的嘶吼传遍四周，不知过去了多年，只觉得身体猛地一震，轰鸣消失，嘶吼成为了寂静，他双眼立刻睁开，察觉到自己站在一处数丈大小的祭坛上，他抬头时看向四周。</p><p>    这是一片范围极大的区域，上方漆黑如泥土，有点点晶光散落，仿若星空，使得四周看起来有些朦胧，不是很清晰，如隔着一层纱布，只能看到一处处如雾气内的阁楼比比皆是。</p><p>    “很荒凉，毕竟几百年无人来到这里。”陈凡的声音从不远处走来，其身在雾气出现，隐隐可见他走来的地方，也存在了一处数丈大小的祭坛。</p><p>    “上方是被禁制的泥土，这里应该是宗门的地宫。”许清从另一个方向走来，一身银衣，使得她整个人看起来美妙绝伦。</p><p>    “我入门较早，曾做过正殿守子，知晓一些你们不知道的隐秘，这里的确是靠山宗地宫，我们的上面，是外宗区域。”陈凡看了看四周，温和的开口。</p><p>    孟浩走出祭坛，站在了陈凡与许清二人身旁，望着四周一片灰蒙蒙的阁楼，可以看到四周存在了不少干枯的花草，一片荒凉死寂。</p><p>    “这些雾气，莫非就是禁制，使得一切看起来都是黑白二色，没有其他色彩。”孟浩皱眉开口。</p><p>    “正是如此，你们不要去尝试碰触，这些禁制随着老祖的虚弱已失控，我们三人各持斩玉，寻找那三处感悟之地。”陈凡神色凝重的说道。</p><p>    “感悟时间不知要多久，我们彼此要等待对方，然后才可一起出去，许师妹，孟师弟，为兄祝你们成功。”陈凡看向孟浩与许清，随后体内灵力送入斩玉内，顿时他的斩玉散出血光向前飞去，陈凡迈步跟随，渐渐走远。</p><p>    许清向孟浩点了点头，也随着自身斩玉的血光，走去另一个方向。</p><p>    孟浩看了看四周，正要展开斩玉之光，突然的，一声凄厉的嘶吼蓦然间从不远处急速的传出，且越来越近，刹那就仿佛距离孟浩只有数十丈。－－－－－－－－－－首页抽奖活动，因大奖没被抽走，在耳根的执意要求下，又延长了几天，貌似中奖率提高了，诸位道友若感兴趣，可以去看看。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>