<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第337章 完美金丹！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第337章 完美金丹！（第四更）</span></h2><p>    丹劫一出，洞府内的孟浩，眼中露出精光，盯着身前的丹炉，此刻丹炉渗透出的金光刺目，使得洞府都成为了金色。</p><p>    在这金色中，孟浩感受到了一股砰砰之声。</p><p>    此声来自丹炉内，他似乎可以感受到，丹炉中有一团金色的液体，正在快速的凝聚，急速的收缩，每一次收缩，都会发出砰的一声，如同压缩。</p><p>    更是在这个时候，孟浩也感受到了天空上，出现的丹劫，此劫不可避免，孟浩深吸口气，目不转睛。</p><p>    此刻的外界，天空上劫云弥漫，闪电游走，轰鸣滔天，在孟浩洞府的矮山之上，更是升起了阵阵白气，这些白气在半空幻化成了一个丹炉的样子，似欲升天。</p><p>    这种异像，一下子就让三大宗的三位结丹后期老祖一愣，但很快的，三人就全部面色一变，眼中瞬间就露出骇然。</p><p>    “这是……丹劫！！”</p><p>    “正是传说中的丹劫，我在一些典籍上看到过，据说有一些天材地宝又或者是丹药出世时，苍天会怒，降劫灭杀！”</p><p>    “那该死的修士在炼丹，他居然会炼丹？更是炼出了这种降临丹劫之丹！”三人刹那，神色的骇然就化作了前所未有的贪婪。</p><p>    他们身后的数百修士，显然并不知晓这一幕代表了什么，此刻目露茫然，随着天空轰鸣回荡，更是露出了畏惧之意。</p><p>    也正是在这个时候，大地猛地震动，此地组成的阵法的那一百多人，最后的一些，也都喷出鲜血，身子萎靡的昏迷过去，随着他们的倒下，雾气瞬间消散。</p><p>    清晰的露出了矮山，露出了半空中的鹦鹉与皮冻。它们两个此刻也都是抬头看着天空，神色里有些古怪。</p><p>    而四周那数百恶鬼，竟在阵法被破开，雾气消散。暴露在外的一瞬，忽然发出了惨叫，似乎天空的雷霆，让它们觉得恐怖。</p><p>    就在这一刹那，猛然间，一道粗大的雷霆轰隆隆的从天空直奔大地落下，在降临的过程中，有数百上千细小的闪电凝聚，使得这一道天劫，足有半丈之宽。直奔矮山而落。</p><p>    这一幕，让三大宗门的老祖以及那数百修士，纷纷目瞪口呆。</p><p>    可紧接着，在所有人都认为这天劫会轰碎矮山的瞬间，这道粗大的闪电。竟在半空不知为何，猛的分散开来，居然分出了数百道，向着四周那些颤抖的恶鬼，呼啸而去。</p><p>    似乎这些恶鬼的出现，可以吸引天劫，让这天劫也都分化来灭杀。</p><p>    这也正是之前鹦鹉与皮冻神色古怪的原因。实际上恰好在这个时候阵法崩溃，自然也是它们两个见丹劫出现，故而而为。</p><p>    轰鸣之声回荡，大地猛烈的震动中，那数百厉鬼凄厉嘶吼，其中有一半直接粉碎。还有一半则处于消散之中，似要离开这里。</p><p>    洞府内，孟浩的丹炉，竟没有丝毫闪电来临，一切都被那些恶鬼吸走。此刻丹炉金光滔天，光芒向外急速扩散时，竟穿透了洞府，穿透了大地，穿透了矮山。</p><p>    在外界看去，此刻的矮山，突然的爆发出了刺目的金光，更是从大地内，也有一道道金光在这一瞬，直接冲出。</p><p>    那些正处于消散中的恶鬼，刚刚从天劫中挺过，但却在大地不断冲出的金光下，惨叫中一一消散。</p><p>    金光万丈！</p><p>    以矮山为中心，仿佛在这山下埋葬了一个太阳！</p><p>    而这个太阳，如今要冲出九幽大地，要冲上天空，与苍穹一战！</p><p>    皮冻与鹦鹉早就飞走，不过鹦鹉心痛那些组成阵法的修士，尽管飞走，可却与皮冻将这这些昏迷之人都带着，此刻躲在远处。</p><p>    放眼看去，已经看不到矮小，看不到那片尽管内的一切，所能看到的，只是无穷无尽的光芒。</p><p>    这光芒一道道冲入天空的云层，使得云层翻滚更为剧烈，闪电游走间，第二道雷霆轰然凝聚，向着大地金光，如有一个无形之人在挥舞闪电，直奔金光的核心，那座被淹没的矮山而去。</p><p>    速度之快，刹那降临。</p><p>    可就在这道雷电降临的瞬间……</p><p>    洞府内，砰的一声，丹炉盖猛的抬起，一道前所未有，超越所有光芒，最强烈的金光，如同太阳般从内猛的飞出，这金光散发出惊人的火热，居然在这一刹那，孟浩四周的洞府竟如同燃烧，矮山也随之燃烧！</p><p>    洞府顷刻间完全融化，一切岩石，一切禁制，一切物品，都在眨眼间成为了飞灰，随后是这座矮山，此山一刹，爆发出了惊天金光，在融化的同时，再也无法遮盖太阳的金芒，使得光芒滔天，与来临的雷电，碰到了一起。</p><p>    光与雷的碰触，轰鸣之声震动了天地八荒，大地震动中，矮山不见，洞府不见，只有孟浩盘膝坐在地上的身影，时而在光芒中显露，他身下的地面，此刻也都融化，这黑色的泥土如今变成了金色的液体，这片液体扩散，大地如同浸透，成为了湖泊！</p><p>    金色的湖泊！</p><p>    湖泊的中心，正是孟浩，他的头发飞扬，他的身边紫色丹炉漂浮，他的眉心菱形妖异闪动，他的衣衫飘动，他的双眼露出执着的光芒。</p><p>    而在他的右手中……赫然拿着一枚金色的丹药！</p><p>    与其说这是丹药，不如说这是一颗金色的太阳！</p><p>    这是金丹，完美金丹！</p><p>    四周三大宗的老祖，还有那数百修士，此刻心神轰鸣，在看到这丹药的一刹那，筑基修士道台颤抖，露出渴望，似有一股意识告诉他们，吞下这枚丹药，他们将从此与众不同！</p><p>    而那些结丹修士，尤其是三大宗的老祖，更是身体颤抖，他们感受最为强烈，他们清晰的察觉到自己体内的结丹此刻传出了前所未有的渴望，似在渴望融合这枚金色的丹药，更是在三人的意识内，于这一刹那，同样也有一股意识凭空出现，让他们明白，他们只要能吞下这枚丹药，那么他们从此……将走上一条前所未有的修行大道！</p><p>    数百修士发狂，在这一刹那，除了那三个结丹老祖还能压制*外，其他人中有一百多修士，眼睛红了，不顾一切疯狂的冲出，直奔孟浩而来，要抢夺完美金丹。</p><p>    可就在他们来临的瞬间，天空的雷霆轰鸣，凝聚第三道雷电的刹那，孟浩的头发飞扬，他右手拿着完美金丹，似用了全部的力气，将这丹药猛的吞入口中！</p><p>    从此，金丹大道！</p><p>    -------------</p><p>    四更送上，兄弟姐妹，月票，能如耳根一样，来一场大爆发么，给耳根一个惊喜吧！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>