<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1352章 山海少主！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1352章 山海少主！</span></h2><p>    整个山海界，正在改变，这种改变虽然看似缓慢，可实际上既然能肉眼可见，那么可以想象，其改变的速度，不是慢，而是极快！</p><p>    那是一种可以让整个山海界修士察觉，且不适之感并非很强烈的变化，原本从第一山海到第九山海，是一条直线，如同一个巨人躺在那里，日月星辰环绕。</p><p>    可现在，这巨人……正在慢慢的站起！</p><p>    第一山海正不断地升空，还有那第一海，一样如此，巨响无时无刻不再轰鸣滔天，整个山海界的修士，也遵循海梦至尊的封命，在各大山海主的配合下，将那些凡俗世界的人们，迁移第九山海。</p><p>    山海界，处于一片忙碌之中，变化每时每刻都在出现。</p><p>    许清没有时间与孟浩相聚，她在这场战争中表露出了非凡的排兵布阵，此刻已被海梦至尊带走，与李灵儿一起，成为了海梦至尊在山海界的两大圣女。</p><p>    而那异族至尊傀儡，也被孟浩安排在了星空中，负责时刻警惕三十二天是否会提前降临的同时，其神念也横扫山海界，镇压肖小。</p><p>    毕竟，哪怕精神的崛起，那么种族的存亡，也依旧有一些修士与家族宗门，存在了异心，似乎看不懂倾巢之下没有完卵的局面，试图保留实力，要么为了日后东山再起，要么则是为了万一不妙，归降时，也有让三十三天看重的砝码。</p><p>    可有这异族至尊在，这些宵小之辈，不敢不出力。</p><p>    整个山海界，几乎全部发动。处于忙碌备战之中，毕竟时间太短，即便没有意外出现，也最多只有三个月……</p><p>    而孟浩这里，却是少见的。一下子没有了任何事情，他沉默的走在星空中，看着山海界的变化，看着远处的第一天正缓缓升起，看着整个山海界，不再是直线。而是成为了一条斜坡，他更为沉默。</p><p>    “有些……陌生了。”孟浩轻叹，这场战争，尽管他心底早有准备，可无论是对他还是对整个山海界的修士来说。都还是太突然了。</p><p>    突然的爆发了第七与第八山海的战争，第六与第五山海的战争，而后意志的抉择，让三十三天的战争提前爆发，后者的选择，没有错，可这突然，在所难免。</p><p>    孟浩沉默。他的心底有茫然，有对未来的迷茫，可他不能说。不能表露出丝毫，甚至在人前，还要保持信心。</p><p>    可实际上，他自己……也没有信心。</p><p>    此刻随着他走来，但凡是看到孟浩的山海界修士，不管是那一座山海。都全部目露尊敬，遥遥向着孟浩一拜。</p><p>    孟浩。已然成为了整个山海界修士精神的象征，他在很多人眼里。代表了希望。</p><p>    孟浩收起心中的压抑，脸上露出自信的微笑，向着众人点头时，一路疾驰，走过了第五山海，走过了第六山海，踏在第七山海，进入第八山海，直至最终……出现在了第九山海内。</p><p>    这是他当年离去后，首次归来，望着第九山海界，孟浩的心，终于平静了一下，可他还有太多的事情没有去做。</p><p>    “楚玉嫣的魂……”孟浩心中刺痛了一下，沉默中，走在星空里，没有去其他地方，这一刻的他，只想回家。</p><p>    回南天星。</p><p>    南天星，如今驻扎的修士数量极多，因孟浩的关系，方家的威名，不仅仅是第九山海轰动，整个山海界，大都听说，孟浩，是方家的少主。</p><p>    孟浩的归来，南天星轰动，方家全族出动，迎接孟浩，这隆重的仪式，就是族长也都无法拥有，唯有老祖才能做到。</p><p>    可今天，一起来迎接孟浩的，不仅仅是方家，整个南天星上，所有宗门，所有家族，包括大唐皇朝的唐皇，也都出现。</p><p>    当孟浩的身影，出现在南天星外时，他看到了数十上百万修士，在南天星外，排列成一片队伍，每一个修士的神色内都带着振奋，带着激动，带着狂热。</p><p>    几乎在看到孟浩的刹那，这数十上百万修士，大都抱拳，深深一拜。</p><p>    “我等，恭迎少主归来！”</p><p>    “恭迎少主归来！”</p><p>    “第一天之战，少主神通惊天，无敌于世！！”</p><p>    从孟浩崩溃第一天，奴役异族至尊的那一刻起，在山海界修士的眼中，孟浩……就是少主，不是方家一族的少主，而是山海界的少主。</p><p>    此刻声音轰鸣间，孟浩目光扫过，也看到了这些修士后方，南天星天空上，没有离开星辰范围的区域，同样有一群人在那里等待他。</p><p>    孟浩在人群内，看到了他的父亲，他的母亲，他的姐姐，还有一些熟悉的面孔，曾经的那些天骄。</p><p>    孟浩看到父亲脸上的笑容，那是激动中带着骄傲的神情，看着母亲慈祥的面孔，那是有子如此，母有荣焉的自豪。</p><p>    孟浩脚步一顿，收回目光，望着南天星外的那些修士，他抱拳，深深一拜。</p><p>    “与第一天之战，孟某所做只是身为一个山海修士，应该去做的事情，而孟某一个人，也无法决定一场战争，此战能胜，是山海修士的共同之力！”</p><p>    孟浩话语回荡，以他如今的战力，声音内不需要去刻意融入一些什么，就可以散出阵阵激昂之意。</p><p>    孟浩从当初第一天战争爆发开始，他就明白，自己不能再想以前那样去只为自己考虑，他身上的责任，已大到让他都觉得有压力的程度。</p><p>    随着他话语传出，南天星外数十上百万修士，全部再拜，随后在孟浩的前方，分出了一条道路，通往南天星。</p><p>    孟浩抬头，在这众人瞩目中，迈步前行，走入南天星时，他看着爹娘，看着家族中的几位老祖，孟浩忽然觉得所有的强打的精神，在这一刻，成为了疲惫。</p><p>    家，是最让人放松的地方……</p><p>    孟浩快走几步，在他的爹娘面前，跪拜下来。</p><p>    “爹，娘……我回来了。”</p><p>    这一刻，所有修士的目光都落在这里，孟浩的母亲上前，一把将孟浩扶起，看着孟浩，他母亲露出心痛，没有多说什么，将孟浩抱在了怀里。</p><p>    这一刻，南天星上，传出了更强烈的欢呼声，孟浩在山海修的心中，已是至高无上，可在第九山海，尤其是南天星的修士心中，那是……超越了至高无上的存在，那是他们的……孟浩！</p><p>    孟浩，回来了。</p><p>    南天星轰动，第九山海轰动，在接下来的半个月内，无数第九山海的修士慕名而来，欲求见孟浩，孟浩尽自己所能，见了很多修士。</p><p>    他哪怕疲惫，哪怕想要休息，也他不能冷了山海修士的心。</p><p>    直至他母亲那里心痛，为此大发雷霆，将所有欲求见之人都拒之门外，孟浩的父亲代为接见后，才稍好了一些。</p><p>    孟浩终于有了自己的时间，陪着母亲，陪着他的姐姐，享受来自一家人的幸福。</p><p>    他没有去打坐，也没有去修行，更没有走出方家，去看南天星的故地，只是在这宅子内，让自己的心，慢慢的陷入平静。</p><p>    他发现，山海界的修士，对自己的态度不一样了，那些天骄，如凡冬儿等人，一样对自己……不一样了。</p><p>    甚至他的父亲，在时而看向他是，也有了以往不曾拥有的敬畏，这让孟浩觉得心里苦涩，有些难受。</p><p>    还有那在小时候，发誓要保护孟浩一辈子的姐姐，也变了，尽管亲情更浓，可孟浩能看到姐姐目中的敬畏感。</p><p>    至于孙海，更不用提起，他原本就对孟浩敬畏，这一刻在看向孟浩时，那敬畏已到了极致，更有狂热。</p><p>    唯独他的母亲，是唯一没有变化的，似乎在这个女子的眼中，无论孟浩到了什么境界，哪怕是至尊，也依旧只是一个孩子。</p><p>    陪着家人，孟浩时而会望向远方，那里是许清所在的地方，时而，他也会去冥想楚玉嫣的魂……</p><p>    至于其他人，孟浩不是不愿去想起，而是在这山海界的危机下，他没有精力，没有余力，去思索太多。</p><p>    孟浩觉得自己变了，变的沉默了，变的对于灵石，似乎不是那么的在意了，他开始考虑的，是山海界……</p><p>    “如果有可能，我希望我所在的时代，没有战争……”孟浩心底，轻声一叹，越发疲惫。</p><p>    又过去了半个月，山海界的第二形态，终于完成，第一山海完全到了至高之处，其中第一海在巅峰，第一山其后，紧接着第二海，第二山……</p><p>    整个山海界，如巨人站起，顶天立地！</p><p>    而日月星辰，没有继续环绕，而是守在了两边，尽管这会让山海界白天与黑夜永恒，可在这种族危机的关头，没有人去在意这些。</p><p>    与此同时，山海界内的凡俗之人，已被大量的迁移，集中在了第九山海，这里……是整个山海界的最终点！</p><p>    几乎在山海界第二形态完整的刹那，山海界的意志，带着冰冷，似没有任何情绪，回荡在每一个山海修士的心中。</p><p>    “干扰三十二天降临，已无法维持太久，还有一个半月……它们……会降临。”</p><p>    ---------------</p><p>    求月票！！明天是双倍月票的最后一天，再不投票，就没双倍了……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>