<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第635章 有缘千里来相见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第635章 有缘千里来相见</span></h2><p>    “雨儿，你说这是怎么回事？为何老祖我感觉好像有什么大事要发生！”老者心神不宁，就连打坐也都没了心情，看着香炉后懒洋洋的少女，喃喃自语。</p><p>    “你坏事做多了？”少女看了老者一眼。</p><p>    “没有啊，老祖我这些年修生养性，已经很久没出去了。”老者越发觉得眼皮跳动，内心不安的感觉更为强烈，从玉石上站了起来，在这行宫大殿内，走来走去。</p><p>    那种不安的感觉，越发的强烈，让他觉得仿佛大难临头一样。</p><p>    他的这幅样子，如果被逍遥宗的弟子看到，必定会神色大变，认为天塌一般，一个个都会随着跪拜，因为这老者，是逍遥宗的老祖。</p><p>    整个逍遥宗，他的地位之高，无与伦比，他是开宗老祖。</p><p>    且逍遥宗，最注重辈分，这条门规，就是他亲自定下，不同辈分之间，必须要恭敬到极致，层次分明。</p><p>    而他，作为逍遥老祖，无与伦比，甚至整个圣岛，他也是至高无上的存在，一言可抉圣岛存亡。</p><p>    “不对劲，一定是有什么事情发生！”</p><p>    “我感觉越来越紧张，越来越心惊肉跳！！”老者面色渐渐变化，那少女也神色露出狐疑之意。</p><p>    “一定是有什么大事要发生，老祖我的预感绝不会错！”老者说到这里，忽然脚步一顿，猛的抬头时，目中露出一抹似能开天辟地的精光。</p><p>    与此同时，一股无法形容的磅礴神识，刹那从他身上释放出来，轰然而去，直接以这行宫所在的山峰为中心，向着四周刹那横扫。</p><p>    也就是眨眼间。他的神识，竟覆盖了整个岛屿，每一寸土地。每一寸山石，每一处区域。每一个人，每一个生命。</p><p>    无论是天上飞的还是地上走的，无论是植物还是动物，整个圣岛上的一切存在，都在这一瞬，被他的神识，刹那间极为细密的扫过。</p><p>    “没什么异常啊？”老者更为诧异，来回探查了数次后。还是没觉得有什么能让自己如此心焦的，于是下意识的，就将神识再次散开，这一次，覆盖的区域包括了岛屿外的海域。</p><p>    横扫一圈后，突然的，老者身体猛地一颤，整个人几乎要跳起来，睁大了眼，露出无法置信。呆呆的看着一个方向。</p><p>    那个方向，他的神识之中，看到了一艘船。一艘正在向着岛屿来临的船……</p><p>    在那船头上，他看到了一个人，一个有着灰色的长发，面色苍白，穿着白衣的身影，在看到这身影的瞬间，老者的内心，凌乱了。</p><p>    他的额头流下冷汗，他的呼吸前所未有的急促。他似不相信自己的眼睛，抬手使劲的揉了几下。确定自己没有看错后，他立刻哀嚎一声。</p><p>    “该死、该死、该死……”</p><p>    他眼中带着不可思议。彻底呆在那里，尽管在他眼里，那白衣男子样子与曾经有些变化，可他还是第一眼就认出了对方是谁。</p><p>    “孟浩！！！”老者咬牙切齿，神色都狰狞起来，全身哆嗦，好似愤怒到了极致。</p><p>    “老子我都躲在这里了，你你你，你这家伙居然找来了？？”</p><p>    “你居然从南域找来了？”</p><p>    “你你你……”</p><p>    “有完没完了，你们封妖一脉都是王八蛋，对，都是王八蛋，都是老祖我的蛋！！”</p><p>    这老者……正是靠山老祖！</p><p>    而所谓的圣岛，实际上就是曾经的赵国，只不过被靠山老祖移山倒海般改变，让哪怕是赵国之人，也都认不出来。</p><p>    而肖国，本就是赵国……</p><p>    而逍遥宗……那就是当年的靠山宗，只不过宗门的修士，是曾经赵国内其他宗门之人，在被靠山老乌龟托着逃出南域后，被逼无奈，只能拜入逍遥宗内。</p><p>    如今几百年过去，早就成为了逍遥宗的一份子，遵从靠山老祖的号令，而靠山老祖这里，正是为了躲避孟浩，于是改名，自称逍遥老祖。</p><p>    按照他的想法，他当年被坑了，不得不成为九代封妖的护道者，且有妖封在，还不能反抗，更不能去伤害孟浩。</p><p>    但他打不起，能躲得起，按照他的想法，他躲在庞大的天河海内，这辈子估计都不会遇到孟浩，如此一来，逍遥快活，于是才有了逍遥老祖这个新称号。</p><p>    但眼下，这一切，随着他看到孟浩后，轰然改变。</p><p>    “啊啊啊啊，老祖我命苦啊，都躲到了这里，该死的，我都躲到了这里，这家伙居然还能找来！”靠山老祖怒吼时，整个大地都轻微的震动，岛屿外的海水，也都瞬间翻滚，好似在这海水内，有一个无法形容的庞然大物，正在划水……</p><p>    “怎么会让我，又碰到这个杀千刀的小王八蛋，当年他在我的洞府内，他把我的宝物，把我的积蓄，都给老祖我断奏了，我的如玉印，我的雷霆叶，我的天方木，我的神灵草，我的灵石山！！”这靠山老祖，他显然是吝啬到了极致，居然连几百年前，孟浩取走的所有物品，都记得清清楚楚。</p><p>    随着靠山老祖悲愤之声的传出，那香炉旁的绝色少女，忽然抬起头，美丽的双眸内，似起了一层追忆。</p><p>    她想到了当年，在北海旁，发下誓言，欲帮自己化海的少年。</p><p>    “孟浩……”少女掩口一笑，笑声传出时，她看都不看靠山老祖，身体一晃飞出时，立刻从行宫外，有一个老船夫凭空走来，带着溺爱，看向少女。</p><p>    “船灵，孟浩来了。”这少女，正是古乙丁三雨！</p><p>    老船夫双眼一凝，笑了笑，在少女的欢声中，二人远去。</p><p>    “不能去！”靠山老祖猛地抬头，大吼一声，立刻这行宫所在的山峰，瞬间竟从大地上，消失无影。</p><p>    这是在外人看去，可在行宫内看去，不是山峰修士，而是整个世界消失。</p><p>    “他奶奶的，老祖我莫非还要逃走不成！”</p><p>    “该死，刚刚在这里快活逍遥了几百年，这才几百年啊……”</p><p>    “不行，我要在他发现我之前，赶紧避开，决不能让他知道我在这里。”靠山老祖咬牙切齿，大袖一甩，正要神识融入本尊，在孟浩登岛前逃走，可袖子一抬，他忽然眼珠一转。</p><p>    “不对啊，看他的样子，这小王八蛋不知道我在这里啊！”靠山老祖双眼一亮时，古乙丁三雨面色不善，带着船灵，走回行宫内。</p><p>    “他不知道我在这里，那么他来此地，不是为了找我？他是偶然路过！！”</p><p>    “这样的话，老祖我何必要逃走，我根本就不需要逃，他不知道我在这里，那么只要顺利的让他自行离去，他只要没有什么察觉，以后也不会怀疑这里！”</p><p>    “哈哈，还是老祖我聪明啊，这样的话，以后老祖我就在这里继续逍遥，再无任何后患啊。”靠山老祖越说双眼越亮，到了最后，在这行宫内走来走去，让古乙丁三雨面色越发难看。</p><p>    “你既然答应了人家宗门先祖，又何必拒绝？成为他的护道者，说不定对你日后也有好处，你何必处处躲藏？”古乙丁三雨，忍不住开口。</p><p>    “你这黄毛丫头懂个屁！”靠山老祖瞪了少女一眼。</p><p>    “老祖我也是最近才依稀似乎想起了什么，好像曾经在很久很久之前，我见过一个和那小王八蛋一样名字的王八蛋！</p><p>    那个王八蛋，他太过分了，在老祖我很小的时候，对我欺辱到了极致！！</p><p>    老祖我都快忘了，前段日子才忽然想起！”靠山老祖瞪着眼睛，内心充满了屈辱，但它也好奇，为何这段记忆，自己以前想不起来。</p><p>    甚至对于这段记忆的印象，也都清晰里带着模糊。</p><p>    “你知道老祖我，为何一直要托着一片大地么，你以为我愿意这样么，这是屈辱！！”靠山老祖不知想起了什么，一脸到了极致的悲愤。</p><p>    “他应该是来办事的，办完事，就会走了，只要把这小王八蛋送走，一切都万事大吉！”靠山老祖深吸口气，双目刹那一闪，他已下定决心，为了让对方快速离开，自己将不惜一切代价。</p><p>    此时此刻，正是黄昏时分，天地昏暗，海水哗哗中，张家的舟船，渐渐靠近了圣岛，孟浩站在船头，看着前方的沙滩上，一排排密密麻麻的船坞，看着岛屿上飞行匆忙的修士，还有沙滩上众多来来往往极为热闹的人们。</p><p>    甚至孟浩都有种错觉，好似这里不是天河海，而是在南域大地上。</p><p>    可紧接着，这圣岛在孟浩眼里，似轻微的一震，这震动让孟浩双眼立刻一凝，与此同时，海面大浪翻滚，舟船摇晃时，船上众人都神色变化，更有惊呼。</p><p>    孟浩也在诧异这海浪的突然，可也就是几个呼吸的时间，海浪平静下来，一切恢复如常，孟浩皱起眉头，略一沉吟，神识散开扫过八方，没有察觉什么异常，但内心已对此，有了留意。</p><p>    时间不长，舟船行驶到了岛屿的船坞处，当彻底停稳后，众人下船，踏上了这片圣岛的大地。</p><p>    孟浩不知道，当他踏在这大地上时，有位老祖的心，都在颤了一下。</p><p>    -------------</p><p>    靠山老乌龟再次登场，兄弟姐妹，给张月票，为靠山老祖助下威吧~~~他也的确挺难的，都躲到这里了，还是与孟浩如此接近，这才是有缘千里来相见……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>