<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第594章 浑身是病</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第594章 浑身是病</span></h2><p>    孟浩记忆的她，有些模糊，实际上与她之间，孟浩接触很少，就连话语，在记忆中似也没有什么交流。</p><p>    两个人之间，唯一的联系，就是当年的那场宋家的招婿，最终他与她，成了明明陌生，但却偏偏有了彼此关联之人。</p><p>    她是宋家，准确的说，她……是孟浩的道侣。</p><p>    因为在那一次招婿之后，身为宋家的女子，是不可能再有第二次招婿的，这对她的名声，对宋家的颜面来说，都不允许。</p><p>    哪怕是最后，孟浩逃走，宋家也对外再没有说过此事，可对一个女子而言，此事造成了不小的打击。</p><p>    她本就是一个柔弱的女子，尽管有着不俗的资质，可骨子里的柔弱，使得她很难坚强，如同温室里的花朵，不愿意，也害怕经历外界的风雨。</p><p>    孟浩记忆的宋佳，就是这个样子，有着美丽的容颜，温和的双眼，还有那眼神深处，来自心神的柔弱。</p><p>    可现在，一百多年再次看到后，宋佳变了，她的目中更多的，是一种坚定，当年的柔弱被藏在了目中深处，仿佛蜕变，仿佛长大。</p><p>    她不得不长大，从孟浩当年之事后，她再没有选择任何道侣，宋家的老祖不知为何，对她这里也再没有丝毫的要求，甚至隐隐对她很客气的样子，可给她的感觉，仿佛自己成了外人。</p><p>    此事她当年不懂，多年后渐渐明白，一切不是因为自己，一切从当初招婿之日开始，从此……一切不同了。</p><p>    她更是明白，自己的身上。除了宋家之人外，应该是多了一个神秘的背景，这背景的强大。让整个宋家，都寒蝉若惊。甚至对她这里，不知该怎么处理。</p><p>    家中的一切资源，全部对她倾斜，甚至比之她哥哥宋云书，还要看重，她的一切要求，全部满足，此事也引起了宋云书强烈的嫉妒。处处针对，她处处忍让，可直至在来到妖仙宗界，宋云书还是咄咄逼人。</p><p>    尤其是在第一个境界里，若非是她机警，怕是会死在同族之中，此事，让她的心很刺痛。</p><p>    她早就认出了孟浩，可对于孟浩，她的心是复杂了。这种复杂纠结了一百多年，直至此刻，二人目光对望的瞬间。宋佳轻轻地转过了头。</p><p>    孟浩沉默，收回目光。</p><p>    他看到了李诗琪，想到了当年一起去了靠山宗的王有财，想到了离开赵国后，再没有看到，或许随着靠山老龟离去的小虎。</p><p>    岁月的感觉，在这个时候，不经意的出现在了孟浩的心中，让他内心多了一些感慨。或许岁月，只有在遇到了故人时。才会挥发出让人唏嘘的时光。</p><p>    李诗琪微微一笑，很是淡然。孟浩微微点头，目光从余下之人身上扫过，剩下的那些人，也是南域之修，但孟浩已不认识。</p><p>    不过其中有一个人，孟浩在看到后，他想到了当年李家的道子，死在他手中的李道一。</p><p>    这是一个身子魁梧的大汉，目光如刀，整个人站在那里，给人感觉如同一把随时可以出鞘，劈开天地的大刀。</p><p>    他是李家上一代道子，李天刀！</p><p>    而后另一人，则是一个其貌不扬，尖嘴猴腮的老者，这老者一脸笑眯眯的样子，带着羡慕看着孟浩，此人孟浩陌生，他站在南域众人里，孟浩从其他人身上，也看到了厌恶。</p><p>    他没有找到紫运宗，一剑宗，以及其他宗门的弟子，此事让孟浩有些不解，但却不知问询之时。</p><p>    最后，才是西漠，或者说是墨土。</p><p>    孟浩看到了赵方，看到了朵兰，至于其他三两人，孟浩不认识，也没有看到呼延老祖。</p><p>    他不认识的有很多，但眼下不认识他的，此地没有。</p><p>    柯九思的身份，有至尊为父，妖仙宗内第一纨绔，妖盟主子之一，种种名头，都使得此地之人，对孟浩这里，无穷的羡慕。</p><p>    尤其是妖仙塔的轰动，使得这羡慕，在不少人内心深处，早已化作了难以形容的嫉妒。</p><p>    孟浩，在他眼前这些人的眼里，他就是这第二个境界内，虚幻远古中的天骄，光芒万丈。</p><p>    “诸位道友，相遇在下来此，不知有何事？”孟浩目光扫过众人，微微一笑，靠着门框，打量众人，笑着开口。</p><p>    他的动作，带着一股纨绔的感觉，尤其是靠着门框的举动，更是带着随意，使得此地不少人，一个个都皱起眉头。</p><p>    可偏偏内心又很是无奈，在这里，他们只是内门弟子，与孟浩的身份，天地之差，甚至他们都不敢与孟浩相见。</p><p>    若非是这一次被逼到了极致，在巨大的利益面前，他们实在不甘心放弃，此刻也决然不会让孟浩看到自己的样子。</p><p>    甚至他们也想过隐藏相貌，或者是以其他方法见面，但彼此之间只要一靠近，就会形成的感应，是怎么隐藏也都无用的。</p><p>    除非是刻意躲避与拉开距离，但这一次的相见，至关重要，若不显露出诚意，怕是不会有半点效果。</p><p>    所以，在方家与季家的联合下，他们所有人，都达成了一个同盟，这个同盟只有一个对手，集合众人之力，来对抗孟浩，成为这一次谈判的砝码。</p><p>    如此，他们才敢出现在孟浩的面前。</p><p>    这种憋屈，对他们这些任何一个在外界，都是骄阳的人来说，最难忍受。</p><p>    孟浩话语传出，众人沉默，没人愿意第一个开口，只能是你看着我，我看着你，最终看向季家与方家。</p><p>    季家人也沉默，看向了方家。</p><p>    方瑜干咳一声，看了孟浩一眼。</p><p>    “我们有个事要麻烦你，当然会有报酬，报酬很多很大！”方瑜显然不知从什么地方更了解孟浩一些，话语一出，立刻让孟浩露出感兴趣的样子。</p><p>    “这个事对你来说也很简单，在第三峰与第四峰之间的深坑上，那座梯子你也看到了吧，你只要爬上那个梯子，上了最顶端，走出去，就算完成。”</p><p>    “我们每个人，都会付给你十万灵石，作为报酬，你看……我们这里有数十人，这样一来，几百万灵石啊，这灵石赚的多容易啊是不是，听姐的话。”方瑜眨了眨眼，帮着孟浩计算起来。</p><p>    “不行啊姐，我最近头痛……还有这肩膀吧，修炼时扭到了，尤其是这腿，更是在这里似水土不服的样子，每天全身都难受啊。”孟浩眼睛一翻，忽然愁眉苦脸。</p><p>    孟浩话语一出，众人一个个面色立刻难看起来，尽管都没说话，但内心早已对此嘀咕起来，修士头痛，此事鬼信。</p><p>    修炼能扭到肩膀，这修炼的又不是蜘蛛蛤蟆功，怎么可能会扭到……</p><p>    尤其是那水土不服，就更让众人心底大骂了，他们所有人都没水土不服，偏偏孟浩这里不服？</p><p>    更何况……大家都是魂进来，从没听说魂还能水土不服……</p><p>    “你看我这脖子，也是特别痛，我现在最想要做的，就是躺在洞府里休息，让我爹给我找的那些推拿活血的师妹们帮我疏通气血，这个小忙，我实在是帮不上啊。”孟浩捏了捏脖子，叹了口气。</p><p>    众人强忍着怒气，此刻一个个内心抓狂，在他们看来，这孟浩是*裸的炫耀，在炫耀他的身份，在炫耀他有个至尊老爹。</p><p>    还找了一群推拿活血的师妹……此事让这里所有的男性修士，一个个咬牙切齿。</p><p>    “那个，我看天色也不早了，我爹还等我回去吃饭，我先走了。”孟浩打了个哈气，说着让众人一个个抓狂的话，转身就要离去。</p><p>    “够了！”方瑜握紧拳头，怒吼一声。</p><p>    “张口闭口你爹你爹，你爹是柯云海么！”方瑜这句话说完，内心立刻后悔。</p><p>    孟浩脚步一顿，转过身时，神色冷漠，看了方瑜一眼。</p><p>    “我父亲是谁，虽说我也想知道，可与你无关。”</p><p>    “你……只是让你上个梯子，然后带着大家一起通关第二个境界，开启第三个境界而已，此事对你来说很简单，而且在第三个境界，你也会获得造化，况且这么做，大家结下善缘，日后在南天大地，你的路才可以……”方瑜立刻开口，她虽说也有要进入第三境界的渴望，但终归来说，对孟浩是好意，方才也是一时气愤才如此开口。</p><p>    这一点，孟浩明白，正是因他在方瑜身上没有感受到恶意，这才对其一向没有什么敌意，此刻面色缓和了一些。</p><p>    “让我带你们进入第三境界，可以。”他淡淡开口。</p><p>    “不过十万灵石，太少了，我要你们在第三境界内，一半的收获！”</p><p>    “此事你们同意，立下约定，发下心言，以道陨为誓，我等修士，注重誓言，尤其是与修行相关，不愿留下心结，否则修为止步不说，终有形神俱灭一日。”</p><p>    “若你们不同意，则权当没有此事，静等这第二境界崩溃。”</p><p>    “如何选择，你们自己抉择。”孟浩说完，转身推开屋舍的门，迈步走出。</p><p>    “你自己就不想进入第三境界？”王厉海忽然开口。</p><p>    “在这第二境界，我已获得足够，进入不进入第三境界，对我而言无所谓。”孟浩没有回头，迈步走远。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>