<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1341章 道尊脱困！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1341章 道尊脱困！（第四更）</span></h2><p>    就在孟浩与第一天大陆上轰鸣时，在那第一天大地出现碎裂的迹象，似难以存在太久的瞬间，在第八山海，三十三地所在的区域，此刻传出一声滔天巨响。</p><p>    声响回荡后，四周星空碎灭，一道巨大的裂缝，从这星空中被直接撕开，一个狼狈的身影，带着疯狂，带着惊天动地的怨毒，从其内一步步走出。</p><p>    刚一走出，此人就喷出一大口鲜血，可目中的癫狂如火焰燃烧，他仰天发出一声凄厉的嘶吼。</p><p>    “孟浩，本尊誓要灭你全族！！”</p><p>    这身影，正是之前追杀孟浩，被孟浩封印在三十三地的异族两大道尊之一，那位曾经的金甲道尊！</p><p>    而此刻，他身上再没有半点金甲，样子狼狈，身体虚弱，唯独气势不但没有减少，反而更强，不知道他在这三十三地内经历了什么折磨，又是如何逃出，可显然，他付出的代价之大，无法想象。</p><p>    否则的话，他的怨气，不可能这般滔天。</p><p>    刚一出现，他的神识就轰然散开，刹那间整个人身体一颤，听到了这第八山海内修士与异族大的惊呼，也抬头看到了他的家乡，第一天大陆此刻正在处于崩溃内。</p><p>    而最让他觉得愤怒与无法忍受的，是他分明在那第一天的大陆上，感受到了那让他恨不能生吞其肉的孟浩的气息。</p><p>    “孟浩！”这异族至尊仰天大吼，吼声惊天动地，刹那就传遍整个第八山海，让所有修士与异族。都心神一震的瞬间，他的身影轰的一声，直接升空，化作一道惊人的长虹，直奔第一天而去。</p><p>    几乎在瞬息。与海梦至尊交手的异族至尊，他原本心焦，正要考虑不管付出什么代价，也要冲出时，感受到了金甲道尊的气息，顿时目露奇芒。</p><p>    还有那与地藏交手的异族的主宰。一样如此，再就是那化身数分，无法归一的另一个异族道尊，如今也松了口气。</p><p>    紧接着，他们三位。同时传出了神念与波动，回荡苍穹。</p><p>    “杀了那闯入第一天的孟浩，阻止他！！”</p><p>    “不惜代价，将其斩杀！！”</p><p>    这三位的神念，滔天而起，扩散整个山海界，也同样被山海界的修士察觉，一个个纷纷神色大变。内心担忧，此刻的孟浩，已是他们精神的象征。已是所有人目中火焰的种子。</p><p>    而第一天若崩溃，这种子就会瞬间磅礴，火焰可以遮天盖地，可……如果第一天没有崩溃，且孟浩也身亡，那么对于山海界的修士而言。这燃烧的火焰，不但无法焚烧别人。反倒会焚烧了自身。</p><p>    在这无数修士的焦急中，在这天地轰鸣间。那异族的金甲道尊刹那就明白了自己的使命，当家国的使命与个人的恩怨凝聚在一起时，爆发出的，是不顾生命的疯狂。</p><p>    “孟浩！”这金甲异族大吼，速度更快，轰鸣间，直奔第一天而去，在他临近的过程中，这第一天大地还在崩溃，甚至边缘的位置，已经开始了坍塌，大块小块的碎石，从星空落下，摩擦虚无，燃烧起来，将星空陷入到了火海之中。</p><p>    所有人看去，都触目惊心时，那异族金甲至尊，竟燃烧了生命，全身火焰轰鸣间，换来了更快的速度，轰轰之声回荡，在这万众瞩目，在这无数人的目光凝聚下，他的身影，直接飞上了第一天大陆！</p><p>    几乎在这金甲异族踏入第一天的瞬间，孟浩在第一天的半空中，看着四周的火海，听着耳边传来的阵阵凄厉惨叫，望着大地正在不断地崩溃，一座座城池碎灭，一处处建筑坍塌，山河成为平原，平原成为裂缝的沟壑。</p><p>    他感受到了这一界的排斥，感受到了这片世界的意志，正在发出痛苦的哀嚎，孟浩心底轻叹，抬起头了，看向远处。</p><p>    他目光所看，正是那金甲异族的来临之处。</p><p>    金甲异族身影闪电一般冲入第一天，回到了他的家乡，他生在这里，长在这里，修在这里真，这里是他的家，有着他太多的记忆与美好，有着他的无数烙印与足记。</p><p>    可今天，当他再次归来时，他看着四周，整个人颤抖起来，目中露出血色，他的喉咙里似有声音要传出，可却无法吼出，整个人呼吸急促，体内的疯狂与愤怒，已经到了无法形成的程度。</p><p>    “你……你好狠的心！！”</p><p>    “整个世界，所有城池，所有我们全族……甚至包括我们的家园，你居然要将其全部毁灭！！”</p><p>    “即便是我们之间有战争，可你根本就没有必要如此！！”金甲异族疯狂，他的目中的血光闪耀，甚至有血泪蕴含，他的心被刺的极痛，他看到了那无数的城池碎灭，看到了无数的族人凄厉，死亡无尽。</p><p>    甚至他可以闻到同族鲜血的味道，而目中所看，一片残骸，一片废墟……</p><p>    “孟浩！！”这金甲异族仰天嘶吼，带着仇恨，带着癫狂，化作一道长虹，直奔孟浩而来，一路轰鸣，卷动苍穹。</p><p>    “原来，你也知晓，这是属于我们修士的战争，与凡俗无关。”孟浩神色露出讥讽，看着奔雷而来的金甲异族，淡淡开口。</p><p>    “我不知山海修众人之念，可孟某从来都是……以牙还牙，以血还血！”</p><p>    “今天，灭这第一天大陆，只是开始！”孟浩声音冰寒，传出时，回荡天地的瞬间，他右手猛的握拳，向着来临的金甲异族，一拳轰出。</p><p>    隔空万里，一拳灭生！</p><p>    灭生之意滔天，吸走附近八方的生机，而这生机所在，根本就是这第一天世界，轰鸣间，这一拳让天地色变，地动山摇，轰击而去。</p><p>    金甲异族双眼收缩，他尽管愤怒滔天，可理智还在，孟浩刚一出手，他就内心咯噔一声，这一拳之力，纯粹是肉身，可却给了他很大的威胁。</p><p>    他没有任何迟疑，双手掐诀间，向前猛地一指，立刻身体外巨响回荡，有本源之力轰轰爆发，形成了一个巨大的六色漩涡，直接与孟浩的拳头，在半空中碰到了一起。</p><p>    轰！</p><p>    天地颤抖，那金甲异族身体猛地震动，蹬蹬蹬后退，一口鲜血溢出时，孟浩这里身体一晃，一样后退，可却在后退是，虽然脚踏虚空，可每一步落下，都让大地轰鸣颤抖，数步之后，他身下的大地，直接轰开。</p><p>    崩溃起伏，竟彻底的坍塌下去，足有方圆千丈大小，在这坍塌中，穿透了大地，无数碎石脱落，洒遍山海界后，这千丈范围，直接成为了一个深坑，贯穿了第一天大陆！</p><p>    甚至低头时，都可以从这深坑内，看到下方的山海界。</p><p>    借力轰击，正是孟浩可以如此。</p><p>    金甲异族大吼，双手掐诀时，立刻四周六道本源爆发出来，在半空中化作了六只凶焰滔天的蜥蜴，带着灭绝，带着癫狂，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩双眼闪动，冷笑一声，右手掐诀一挥，立刻至尊桥幻化，狠狠镇压，立刻与那六道本源所化的蜥蜴，直接就笼罩在了一起，轰鸣不断，大地颤抖，天空碎灭。</p><p>    金甲异族悲哀，他看着狼藉的大地，看着曾经的家园，他惨笑中整个人点燃了生命之火，修为一瞬间数倍的爆发，刹那一晃，直接就穿梭了一切，出现在了孟浩面前，双手掐诀时，他的本命火焰瞬间散开，形成了一张巨大的火焰大口，向着孟浩一口吞噬。</p><p>    孟浩似乎来不及闪躲，眨眼就被这黑色火焰吞噬，可就在被吞噬的瞬间，这黑色火焰形成的大口，被一道黑光直接横扫。</p><p>    黑光滔天，所过之处，天空也好，大地也罢，还有虚无，一切的一切，都瞬间被斩开，轰的一声，黑火崩溃，其内走出孟浩的身影，他的右手上拿着的，正是战兵。</p><p>    刚一出现，他没有半点停顿，刹那直奔金甲异族，此兵强悍，可消耗极大，孟浩虽然要保留修为，可该出手时，不会迟疑，战兵横扫，直奔这金甲异族斩下。</p><p>    可就在斩下的刹那，这金甲异族全身颤抖，仰天嘶吼，鲜血喷出，他的身体竟在这一刻，好似金蝉脱壳般，居然分离出了两个身躯，其中一个身躯瞬间就被战兵直接斩开！</p><p>    而另一个身躯，则是疾驰后退，全身黑光闪耀，尽管气息衰弱，可却没有受伤！</p><p>    “你能斩几次！”这金甲异族大吼，全身掀起无穷风暴。</p><p>    孟浩皱眉，左手突然掐诀，向着金甲异族一指，封妖第八禁，蓦然展开，可就在这禁法出现的瞬间，那金甲异族仰天大吼。</p><p>    “蜥母，第一天意志，守我平安！”这金甲异族吼声传出的瞬间，立刻这崩溃中的第一天大陆，顿时传出了一股惊人的意志，这意志刹那降临金甲异族身上，对抗孟浩的禁法，轰鸣中，使得孟浩的禁法，罕见的失去了作用！</p><p>    孟浩双目一缩，没有半点迟疑，收了战兵，迈步刹那接近，右手握拳，入魔拳，直接落下。</p><p>    -------------</p><p>    第四更，求保底月票，晚上12点，约！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>