<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1614章 孤帆一片日边来！（终）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1614章 孤帆一片日边来！（终）</span></h2><p>    数日后，孟浩带着许清离去了，那是属于他爹娘的幸福，孟浩祝福永恒存在。</p><p>    而那之前干扰绣球的修士，结局不言而喻，他得罪的是孟浩，是这片星空的主人，这比他屠杀一个宗门，又或者颠覆一个世界还要严重无数倍。</p><p>    他的消失，没有任何痕迹，如被生生的抹去，一同抹去的，还有此人在所有人脑海里的记忆，如同他，从来就没有出现在这片星空里。</p><p>    原本以孟浩的身份与地位，他不会这么做，可这个小小的修士，实在是……触犯了孟浩的内心深处最珍贵的区域。</p><p>    那修士直至形神俱灭，他都不知道自己到底闯下了什么样的弥天大祸。</p><p>    而在临走前，孟浩于这星辰上，冥冥有感，带着许清顺着都城的那条河，去了下游，在那里有一处渔村。</p><p>    在这里，孟浩看到了一个渔夫，这是一个中年大汉，他撒开了网，从那河水内捞出了不少鱼儿的同时，也很诧异的看向网内，一个如同刚刚被摘下的葫芦。</p><p>    他很奇怪，在这河底，怎么会有葫芦，且这葫芦无论怎么看，似乎都带着清新，尤其是那葫芦口的位置，被塞住了一个木桩，使得这葫芦更像是一个容器。</p><p>    带着好奇，他将这葫芦拿在手中，掂量了一下，正要打开时，他看到了孟浩与许清。</p><p>    “这位周家大哥，这个葫芦，可否卖给我？”孟浩望着大汉，眼睛很亮很亮，似乎看到了什么让他特别开心的人，笑着开口。</p><p>    大汉愣了一下。似乎有些诧异对方居然知道自己的姓氏，看了看手中的葫芦，咧嘴一笑。</p><p>    “一个葫芦。值不得几个钱，小哥你喜欢。送你好了。”说着，大汉把手中的葫芦递给了孟浩。</p><p>    孟浩接过葫芦，笑着摇头，眼内的光，更亮了，一旁的许清很诧异，她一路跟着孟浩，看到了太多的故人。每一个故人，她都有所感应，可偏偏这个大汉，她不认识。</p><p>    “一定要买的，这样吧，这个葫芦，十两银子可好？”孟浩笑着开口，右手抬起时，他的手中多出了十两银子。</p><p>    大汉睁大了眼，他觉得这青年有些傻。深吸口气一把接过银子，似乎觉得有些不好意思，挠了挠头。看着孟浩。</p><p>    “这个……”</p><p>    “无妨，周家大哥，这是三两银子，你拿好，这是我当年欠你们周家的。”孟浩再次取出三两银子，放在了大汉的手中。</p><p>    这一次，大汉彻底的愣住了。</p><p>    “还有这枚丹药，用其泡水喝下，在这片星空。周家一脉世世代代，都被祝福。阖家安康，这是……这无数纪元来。三两银子的利息。”当孟浩将那三两银子以及丹药放在大汉手中时，他整个人似乎长长的呼出了一口气，他身上的气息，在这一刻更为灵动，隐隐的，似乎修为都要突破。</p><p>    仿佛一根连绵了无数岁月的因果线，在这一刻，终于圆满。</p><p>    孟浩哈哈一笑，拿着葫芦，带着许清，向着远处天空，一步走去，踏入苍穹，走出星空。</p><p>    星空中，许清很不解的望着孟浩。</p><p>    “那个人是？”她忍不住问道。</p><p>    “你当年把我抓上山修行前，我还是一个书生，欠下云杰县周员外的三两银子……如今多少纪元，连本带利，终于还清。”孟浩哈哈一笑。</p><p>    许清眼睛睁大，似觉得有些不可思议，半晌后也笑了起来，又看向孟浩手中的葫芦。</p><p>    “我当年在大青山下扔出的葫芦，没想到转了一圈，冥冥中在这一世也出现了，回到了我的手中，那么我就再许一个愿，将其扔在宇宙深处好了。”孟浩目中更为明亮，带着期待，遥望远方时，他似乎有些腼腆，以这种表情遥望宇宙深处，许清看到后，忍不住笑出声来，她可以想象……未来在那宇宙深处，孟浩的腼腆与欠条，怕是要……将再次出现。</p><p>    没有了一切羁绊，解开了所有束缚的孟浩，他的性格，再次回归。</p><p>    “我们，也该走了，在那宇宙深处，有鬼、神、魔，这三个家伙，早在多年前，就在等我们……我看看能不能让他们也给我写个欠条。”孟浩带着宏大的志向，一脸神圣，拉着笑的肚子痛的许清，带着嗷嗷叫嚣的鹦鹉与言辞老气横秋不断絮叨的皮冻，向前一步走出，这一步落下后，他的身影消失在了山海星空，出现时，在了那浩瀚的宇宙之中。</p><p>    璀璨的宇宙，藏着无限的可能，拥有无止尽的神秘，那一个个如种子般的世界，每一个都蕴含了无尽的生命。</p><p>    在孟浩的前方，有一艘舟船，也在向着宇宙深处前行，船舱有盖帘盖着，其内看不清晰，而整个舟船看似残破，但却仿佛充满了无穷之力，以宇宙为海，正缓缓前行。</p><p>    舟船船头坐着一个老者，双目闭合，盘膝打坐，船尾处，还有一个穿着黑衣的青年，神色冷漠，坐在那里，似有煞气在其体内蕴含。</p><p>    那老者，是灭生！</p><p>    那青年，是戮！</p><p>    “两位道友，可否让我夫妻二人，搭一路顺风船？”孟浩笑声传出，拉着许清，再次走出一步，落下时，在了这艘舟船内。</p><p>    船尾的戮，睁开了眼，凝望孟浩，点了点头后，又再次闭合，可嘴角，却不由得露出一丝微笑。</p><p>    至于灭生，也睁开了眼，目中露出深邃之芒，望着孟浩，半晌之后笑了笑，淡淡开口。</p><p>    “徒儿，船上来了新人，酒水多准备两盏。”</p><p>    随着他话语回荡，一个女子的声音从船舱内传出，随后盖帘被人从内掀开，露出了一个娇柔的身影，还有一张巧笑嫣然似笑非笑的俏脸。</p><p>    她看到了孟浩，看到了许清，眼中露出明媚之芒，脸颊起了红霞，似有些不好意思。</p><p>    “方木师兄，许清姐姐，我可不是有心打扰，这是我师尊的舟船，那个……是师尊让我跟随的。”女子说着，笑了起来。</p><p>    孟浩愣了，睁大了眼。</p><p>    许清望着眼前这女子，目光柔和，掩口一笑，上前拉住了女子的手。</p><p>    这美丽娇艳的女子，不是楚玉嫣，还能是谁？</p><p>    我欲封天，全书终。</p><p>    -------------</p><p>    完结了，写完最后一句话的时候，我听着外面的鞭炮声，有种仿佛隔着不同世界的寂静。</p><p>    心里百感交集，却发现说不出来，实际上在半个月前，这种感觉就始终存在。</p><p>    仙逆，我只有一个许立国的外传，求魔没有外传，因为我觉得故事已讲完了，而我欲封天，不知道为什么，哪怕已500万字，可我是觉得似乎还有好多好多故事。</p><p>    我想写外传，写柯父的，因为他的慈祥，因为柯九思的遗憾。</p><p>    我想写外传，写楚玉嫣的，因为她的执着，她与孟浩之间的坎坷。</p><p>    我想写外传，写三爷与五爷的，因为五爷的神秘，因为三爷心底深处，那很少出现的莫名的惆怅。</p><p>    等过完年，这个月月底的时候，我会把外传发出来。</p><p>    ----------</p><p>    至于新书，会在4月29日开启，5月1号准时发布，那是一个我构思了很久的故事，我每次思索，自己都会觉得兴奋，比我欲封天，更精彩！而猪脚的性格，也与所有我之前笔下的人物，截然不同，这一点，我保证！</p><p>    我正在酝酿中，等待感觉在我脑海里充斥到了足够的程度，立刻就下笔，让我的思绪爆炸，如此方可书写！</p><p>    最后，在这封天结束时，希望大家关注我的公众威信，“耳根”“耳根官方”，里面我会陆续发布一些我欲封天当年的废弃开篇以及这两年的随笔，还有新书的动态以及最最最重要的——新书发布会的邀请函！</p><p>    我将会在四月举办新书发布会，届时打算邀请一百位道友前来参加，让我们面对面，一起喝酒，一起笑谈，一起豪迈！</p><p>    ----------</p><p>    最后，在这猴年辞旧迎新的第一天，给大家拜年啦，昨晚公众号发了一万份红包，又在qq群，读者威信群里，陆续发了很多。只是对于百万道友而言，这一万份红包杯水车薪，很多人没有抢到，还有的说的很难听，说这个活动是骗人的，我心里挺委屈的，我发了红包，一万份，昨天发到限额，发不出去为止。</p><p>    请抢到红包的道友，在tieba，部落以及书评区等地，帮我证明！(未完待续。)</p><p>=已完结=</p><p>更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com</p><p>手机访问:http://m.ixdzs.com</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>