<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第398章 封妖分支</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第398章 封妖分支</span></h2><p>    乌尘指着的，是四毛。</p><p>    四毛的身体，明显要比其他几只青木狼大了一些，这一点在它们小时候就是如此，在名字上，孟浩对这五只青木狼的划分，是按照实力，从一到五。</p><p>    四毛算不了最强，也不是最弱，在被乌尘指着时，它眼中露出凌厉的寒芒，发出威胁的声音，在它简单的意识里，只有主人才可以这般指着自己，而其他存在，都不够资格。</p><p>    “你的修为不够，驾驭不了，去其他院子选择吧。”孟浩淡淡开口，右手抬起在四毛头上抚摸了一下，四毛立刻低下头，露出乖巧的样子，若非是孟浩在这里，方才那一瞬，它早就冲出，将来人撕碎。</p><p>    “你！”乌尘面色变化，看了孟浩一眼，尽管觉得对方修为深不可测，可想到自己是乌达部的族人，且是三大血脉的后裔，这样的身份，哪怕是落魄，也凌驾于绝大多数的客卿之上。</p><p>    “我已是凝气七层，凌驾于任何二阶异妖之上，青木狼擅长速度，不擅长厮杀，你凭什么说我驾驭不了！”乌尘咬牙，盯着孟浩。</p><p>    他话语几乎刚一说完，四毛那里眼中寒光一闪，刹那一晃，速度之快只能看到一道青光闪耀，一瞬，四毛就出现在了乌尘的面前，张开了大口，与乌尘的鼻尖，几乎碰触，这一幕让乌尘面色彻底大变，惊呼一声，猛地后退。</p><p>    一身冷汗瞬间弥漫全身，他面色煞白，此刻呼吸就粗，双眼瞳孔收缩，脑海更是嗡鸣，方才那一瞬，他感受到了一股强烈的生死，这种感觉他从未有过，此刻身体颤抖。强烈的后怕直接蔓延全身。</p><p>    孟浩冷哼一声，四毛听到这个声音，立刻蔫了，低下了头。不敢去看孟浩。</p><p>    乌尘深吸口气，眼中刹那露出强烈的光芒，死死的盯着四毛，呼吸越加的急促，他看着四毛近乎大半丈的身躯，青色的毛发，还有神武的样子，顿时心脏跳动加速。</p><p>    “二阶的青木狼，我见过很多，就算是其他一些血脉族人的青木狼。也远远没有之前的速度，这是……这是变异的青木狼！！</p><p>    没错，一定是变异的，也唯有这样，才可以具备这种几乎可以瞬间灭杀我的速度！！”想到这里。乌尘猛地抬头，看向孟浩。</p><p>    “按照规矩，这只青木狼，是我乌达部落所有，此狼我有权利带走！”他话语看似强硬，可实际上心底已发颤，若非是此狼让他心惊。他也不会这般去说，此刻只能是咬准了部落的规矩。</p><p>    孟浩哑然一笑，摇了摇头，以他的修为，自然不回去与一个堪比凝气七层的小修士去计较太多。</p><p>    “你能带走，就带走好了。”说完。孟浩闭上了眼，不再去理会此事。</p><p>    “这可是你说的！”乌尘精神一振，脸上掩饰不住露出狂喜，身为部落三大血脉后裔，或许在其他方面并非太过出奇。可乌尘这一脉，最强的就是与异妖之间的烙印联系，甚至他从小就掌握了数十种不同的烙印方法。</p><p>    他有很强的自信，就算是三阶异妖，自己都可以成功，更不用说这二阶了，虽说似有过变异，可无论如何，也都是二阶，乌尘断定自己绝没有失败的道理。</p><p>    此刻哈哈一笑，他带着激动望着四毛，慢慢靠近时，心底也有谨慎与小心，右手缓缓掐诀，捏出一个古怪的印记，如同一个狼头的样子。</p><p>    这印记一起，四毛眼中露出一抹迷茫，看到这幅表情，乌尘立刻信心大增，印记不断改变，最终化作一道光，直奔四毛而去。</p><p>    瞬间没入四毛眉心。</p><p>    “成了！”乌尘大喜，这是第一步，此步完成后，可与初步建立了联系，还需要后续一些步骤，才可完成真正的烙印，使得异妖成为自己的图腾兽。</p><p>    孟浩一直闭着眼，没去理会，任由乌尘走向四毛，抬手试图去抚摸，可就在乌尘抬手要落的刹那，四毛那里猛地抬头，硕大的青色狼头，散出一股狰狞，双眼直接冰冷，更有一抹凶残。</p><p>    这目光，让乌尘面色一变，心脏瞬间加速跳动，身子毫不迟疑的立刻后退，眼中露出不敢置信。</p><p>    “不可能，怎么会没成功……”他一咬牙，再次换了印记，，时间慢慢流逝，直至过去了半个时辰，乌尘已经换了七八种印记，可最终还是无法成功烙印。</p><p>    四毛那里目中凶光越来越浓，到了最后，当乌尘面色苍白，身体虚弱，一脸无法置信时，四毛猛地一声低吼，速度之快，直奔乌尘而去，更是张开大口，向着乌尘的脖子，一口咬去。</p><p>    杀机强烈，凶残之意毕露，速度之快，乌尘根本就来不及闪躲，就直接被青光覆盖了世界，眼前一黑，甚至连生死的危机都来不及浮现。</p><p>    “四毛，回来。”在这关键的一瞬，孟浩睁开了眼，淡淡一句。</p><p>    这一句话传出，四毛呜嗷一声，身体停顿下来时，已张开了大口，锋利的牙齿甚至都快要碰到了乌尘的脖子。</p><p>    随着呜嗷之声的传出，四毛身体一瞬后退，出现时，回到了孟浩的脚下，一脸乖巧。</p><p>    可乌尘却是面色再没有了丝毫血色，身子哆嗦，他脑海嗡嗡，来到这个恐怖的院子后，他已经两次险些死亡，之前更是经历了一切印记都无效的难以置信，此刻呆呆的看着孟浩，孟浩的身影，立刻在他的眼中，成为了前所未有的高深莫测。</p><p>    尤其是孟浩盘膝打坐的身影，四周五条青木狼的身躯，这一切的一切，化作了一个乌尘这一辈子都无法忘记的画面，深深的烙印在他的脑海中。</p><p>    “前辈……我……”乌尘想要张口说些什么，可一看孟浩身边的五只青木狼，顿时又颤抖了一下，赶紧抱拳深深一拜，匆匆离开了院子，临走出前，他还将院子门给关上，在院子外又连拜了几下，这才带着忐忑与震惊，赶紧离去。</p><p>    “高人，他一定是高人，能养出变异的异妖，他一定是真正的司龙！！他藏身在这里，定有原因，或许是为了躲避仇家……此事我不可外传，而且一旦我日后有什么麻烦，或许……或许可以请他相助！！”乌尘想到这里，越发觉得自己所想正确，深吸口气，快步走远。</p><p>    看着对方走远，孟浩神色平静，他这里青木狼的奇异，不可能隐藏的了，且孟浩也没打算隐藏，司龙这个身份，他觉得很不错。</p><p>    且孟浩控制异妖的方法，准确的说，要比司龙强了太多，因为他根本就不是司龙，他是……封妖师！</p><p>    以封妖师冒充司龙，如同是以丹道大师冒充寻常丹师，两者在层次上，差距太大。</p><p>    难度上，也可有可无，一切司龙所具备的，封妖师都更擅长，丹封妖师所擅长的，却远非司龙能比。</p><p>    “我总有种感觉，司龙与封妖师，在某些方面有些相似，可前者层次却低了很多。”这半年来，随着孟浩的研究与明悟，这种感觉越来越强。</p><p>    “司龙秘术，可让异妖快速成长，渡过幼体，直接进入大成，这一点在别人看去，很是神奇，可无论如何去催化，也都是局限在此兽的可生长范围之内，如同一个圈，如何催化，都不可跨越圈外。</p><p>    只是在允许的范围内，去完善而已。</p><p>    而妖气封正，则是高出司龙秘术太多，那是打破了这个范围，突破了这个圈，使得异妖从根本上出现蜕变，在生命层次上，出现飞跃。”孟浩想到这里，笑了笑。</p><p>    他越是研究，就越是觉得司龙这一脉，仿佛是没有走入正确道路的封妖师，用了很多办法来模仿真正的封妖师。</p><p>    “莫非在我之前的八代封妖师里，有人曾在此地布道，且留下了一些旁支传承，所以才有了司龙？”孟浩脑海浮现出这么一个念头，可惜他虽然是九代封妖，可与之前八代出现了断层，缺少了很多的传承，对于曾经的封妖师，了解只是片面。</p><p>    “或许在这西漠，可以找到一些封妖师的很急……也正好借着这个机会，在这乌达部落内引起注意，如此就可方便获得进入乌神部圣地的名额。”孟浩略一沉吟，神色淡然。</p><p>    整个乌达部，尽管有三个元婴修士，可孟浩自忖戴上了血色面具后，此地能对他有生死威胁的，只有山顶上，那神秘的树人。</p><p>    所以行事上，孟浩虽说谨慎，可也没有太过去藏头藏尾。</p><p>    “以往进入一些与封妖师有关的区域，都会引起封妖古玉的反应，如今在这西漠，封妖古玉没有出现变化，或许……是我在这西漠所接触的还不够。”孟浩一拍储物袋，取出了封妖古玉，拿在手中，仔细去看。</p><p>    此玉温润，在手中时如与自身融为一体，使人心神平静，似可沉浸在一种奇异的状态中。</p><p>    许久，孟浩收起古玉，闭目打坐。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>