<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第499章 故人……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第499章 故人……</span></h2><p>    紫雨，更大了。</p><p>    半年后，整个西漠北部，所有的湖泊都连在了一起，化作了紫色的大海，这片大海灭绝一切生机，隔绝一切灵气。</p><p>    北部……已看不到任何异妖，看不到任何生命，无论是还没有迁移出来的，还是那些不准备迁移的族群，此刻都已葬身海底。</p><p>    整个西漠北部，紫海滔滔，能依稀看到一些山峰的尖……</p><p>    随着北部成为了海，这场西漠浩劫，爆发出了属于它的第一次惊天伟力，海浪滔天，蔓延之下，直接崩溃了中心区域与北部之间的山脉，随着山脉的碎裂，紫海呼啸蔓延，从东，西以及中部，向外扩散。</p><p>    随着紫海的扩散，在东、西以及中部形成的湖泊，渐渐与其融合，使得海水越来越磅礴，扩散的速度，也越来越快。</p><p>    海的形成与蔓延，如同一条无形的鞭子，狠狠的抽在了西漠大地上，所有正在迁移的部落身上，使得迁移的速度更快，使得在迁移中，掠夺更多。</p><p>    死伤……也已无数。</p><p>    灵气的隔绝，蔓延到了中心区域，扩散了东部与西部，可以说此刻的西漠大地，出了南部外，所有的地方，灵气都大范围的稀薄下来。</p><p>    灵气的缺少，修士修为的跌落，造成了死亡，而他们的死亡，连带着让各部的图腾圣祖，也开始了虚弱。</p><p>    也正是因图腾圣祖的虚弱，使得部落的族人，再被削弱，如同一个死亡的循环，无法解脱。</p><p>    半年的时间，乌神部落的飞行法宝，在这西漠中心区域呼啸，半年里，他们经历了十多次的战争。每一场战争，他们面对的部落都是全族出动。</p><p>    一场失败，代表的就是族灭，可必须要战！</p><p>    因为他们有飞行器。其他部落欲抢夺，因为他们有妖灵，这妖灵的出现，一路引起的贪婪与疯狂，就算是孟浩，也都心惊。</p><p>    半年，孟浩的妖群，只剩下了七万，这七万还是不断地补充之后才余留下来，虽说如此。可剩下的这七万妖群，一个个都极为强大。</p><p>    族人的数量，成为了八千，可这八千族人，每一个都是百战之雄！</p><p>    孟浩这里。半年的时间，重伤了两次，在他的刻意压制下，他的图腾之力更为淬炼，对于妖气的掌控，也到了一种新的境界。</p><p>    只有生死之间，才可让战力提升。与此同时，对于这紫雨的感悟，孟浩也在进行，虽说缓慢，可却渐渐收获不少。</p><p>    另外，因这紫雨对天地灵气的隔绝。孟浩的优势越发的显露出来，他之前可以轻松灭杀元婴后期，也与此有关。</p><p>    眼下灵气稀薄快要到了极致，可对孟浩来说，他的强大。也在这一路，渐渐崛起。</p><p>    “当这整个西漠大地，再没有一丝一毫的灵气时，就是我彻底崛起的一刻。”孟浩站在飞行法宝的船头上，他的面色苍白，身体消瘦了一些，数年的征战，让孟浩的变化极大，此刻他看着远处的天地，轻声喃喃。</p><p>    这半年，西漠大地发生了三次大事，有三只妖灵出现在了西漠大地，这三只妖灵的出现，立刻就引起了整个西漠族群的注意，为此展开了抢夺。</p><p>    也连带着让孟浩这里，也经历了一番征战，他的两次重伤，也是因此事造成。</p><p>    不过另一方面，妖灵的出现，也分散了孟浩这里众矢之的情况，使得乌神部落，得以继续壮大。</p><p>    此刻远处的天地，距离孟浩这里约莫半个月的飞行范围，有三个黑色的飞行法器，样子如剑，正破空而去。</p><p>    漆黑的颜色，散发出阵阵阴寒的气息，每一把剑形法器，都足足数千丈大小，其上盘膝坐着不少穿着黑袍的修士。</p><p>    这些修士一个个面无表情，闭目打坐，时而有人睁开双眼，能看到精芒一闪而过。</p><p>    他们的图腾，赫然也是剑！</p><p>    黑色的剑，兵器的图腾，在西漠大地不多见，而黑色的剑，整个西漠大地，只有一个部落拥有……此部就是云天大部！</p><p>    拥有自身的斩灵老祖，于西漠中心地带，最强的部落之一，此部，也正是当年的五毒部联系的大族，五毒部获得成为此族附属族群的资格，可最终还没等此部使者来临，五毒部就被乌神部落灭族。</p><p>    此刻在这三把黑色的剑宝上，正中间的那把飞行之剑，于剑尖的位置，有一个老者盘膝打坐，这老者穿着与其他人不一样的白色长袍，仙风道骨，神色傲然，他身边有两个中年男子，正小心的赔笑。</p><p>    “还要多久。”仙风道骨般的白袍老者，淡淡开口，无论是神情还是气质，都显露出一股高高在上的傲然，仿佛常年的身居高位，养尊处优，形成了这种高高在上的气质。</p><p>    尤其是那仙风道骨的感觉，更是让这把剑上的所有云天大部的族人，在看向这老者时，都带着敬畏之意。</p><p>    “回禀周大师，再有五天左右的时间，我们就可以遇到那卑微的乌神部落。”说话的是仙风道骨般老者身边的两个中年男子之一。</p><p>    “此番主部认命周大师督战，是我战部的荣耀。”</p><p>    云天是大部，麾下有附属族群十三个，眼下在这三把黑剑上的，正是十三族中的战族，而那仙风道骨的老者，若是孟浩在这里，定会神色古怪的一眼认出，他就是周德坤。</p><p>    当年的紫运宗丹东一脉主炉丹师，周德坤……他的一生极为离奇，更是飘忽不定，甚至在所有的主炉中，他的经历都算的上是惊心动魄。</p><p>    被擒入墨土，而后被寒雪家族奉为上宾，成为圣雪城丹道大师，身边侍妾成群，名声极大，堪称墨土丹师之首。</p><p>    而后……又被擒走，辗转到了西漠大地，这些年来，不知他又经历了什么，眼下居然成为了云天大部的族人，且看其地位，极为尊高。</p><p>    可见，具备一样如炼丹般的技术，天大地大，无论任何地方，都可出现奇迹……</p><p>    周德坤神色倨傲，微微点了点头，此番出动，是他主动要求的，在部落这些年，他实在了呆的腻歪了，打算外出溜达溜达，恰好云天大部内有一个任务安排下去，要战族去灭杀了乌神部落，一方面是因当年的五毒部，毕竟与云天大部已有约定，可途中被乌神部灭杀，云天大部必须要有所威慑，另一方面，则是察觉到了妖灵之事。</p><p>    所以，周德坤就索性接了这个任务，作为主部的督战，出现在了这里，以他的身份，以云天大部的强悍，在这西漠大地，就算是处于浩劫战乱之中，可他的安全，还是没有任何问题。</p><p>    这个道理，他明白，他身边的战部族公与大祭司，那两个中年男子，也都明白，知晓此番任务是其次，重要的是让眼前这位在主部内也地位尊高的周大师周全与满意，才是重点。</p><p>    对于妖灵，孟浩所知晓的是这半年出现了三只，可实际上在那些具备斩灵老祖的大部落，他们知晓准确的消息，半年，出现了的不是三只，而是五只！</p><p>    这五只斩灵，墨土的天庭联盟没有出动，而是大量的部落争夺，最终有三只被几个具备斩灵的大部获取，以此作为交换，与天庭联盟，进行交易。</p><p>    云天大部，就是获得了妖灵的部落之一，至于另外两只，则是被两个不具备斩灵的大部夺走，虽说引起了窥探，可因为这两个部落本身极强，几次战争之后，也就无人敢去打主意。</p><p>    因为这妖灵，对于具备斩灵老祖的部落而言，并非是一定要获得，他们无论是否拥有，都可自由出入墨土，若能拿到妖灵更好，若付出的代价太大，那么就算拿不到，也没关系。</p><p>    所以才造成了那两个没有斩灵老祖的大部，可以保留妖灵，成为自身进入墨土的资格。</p><p>    “周大师，这途中但有所需，大师尽管开口，我等一定竭尽全力让大师满意。”周德坤身边的两个中年男子，此刻小心翼翼的说道。</p><p>    “没错，周大师，如今浩劫战乱，众多部落迁移，不少部落的重宝都被拿出，大师若有喜欢，在下去为大师索取。”</p><p>    周德坤哈哈一笑，神色内带着得意，他很多时候感慨这一生，觉得很是奇妙，如一场生命之旅，时常感慨很多。</p><p>    “若真有所需，老夫不会与你二人客气，好了，你们尽快赶路，对于这乌神部落的妖灵，老夫还是有些兴趣的。”周德坤淡然开口，闭上了眼。</p><p>    他身边二人立刻收声，不再言辞，三把黑剑速度极快，破空而去，距离孟浩的乌神部落，越来越近。</p><p>    时间流逝，很快过去了五天，这一日，天空紫雨倾盆，大地河流成湖，天地灵气稀薄，一片昏暗时，乌神部落与云天战部，在这西漠中心区域的半空中……彼此看到了对方！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>