<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1108章 再入罗天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1108章 再入罗天！</span></h2><p>    可在这霸气的下面，却藏着的外人察觉不到的……吭！</p><p>    如那林聪的欠条，就连他自己都没意识到，他在不知不觉下，已被孟浩阴了一把，这欠条是孟浩当初与林聪第一战时，在那神七踏中，气势崛起，引走了林聪全部注意力的同时，暗中施展，随心而动，化作了欠条。</p><p>    原本按照孟浩的想法，是一旦林聪若不死，或者是逃走，那么自己这里也不算一无所获，最起码，有了欠条，日后相见时，可以大声去说，你要还钱！</p><p>    可没想到，他因性格而做出的事情，此刻却成为了林聪没有死亡的证据。</p><p>    至于林聪为何没有死，孟浩在回白封山的路上，也找到了答案。</p><p>    “序列，两次魂不灭！”孟浩喃喃低语，他想到了海梦至尊当年饿话语，这是序列的特殊之处。</p><p>    除非是两次魂不灭都耗费，第三次死亡时，才会真正的灭亡，而最后一次击杀序列者，在序列死亡是，会获得半个序列。</p><p>    以这半个序列为引，就可以去各自山海所在的仙墟，寻找海梦至尊，从而获得另一半印记，成为新的序列！</p><p>    孟浩摸了摸自己的眉心序列印记所在的地方，身体一晃，疾驰远去。</p><p>    几乎在孟浩之前踏入第九国的同时，第四国中，林聪之前逃遁时，喷出的那几口鲜血里，其中一处，那些鲜血原本早已渗透在了大地内。可如今，被鲜血渗透的地面，突然震动。一只手猛的从地面伸出。</p><p>    这只手白玉无暇，仿佛新生，在伸出后，微微颤抖了一下，大地轰的一声，直接爆开，尘土飞扬间。赫然有一个身影，从那里缓缓的站起。</p><p>    正是……林聪！</p><p>    这一刻的林聪。面色惨白，但修为的波动却与之前截然不同，似乎……完全的回到了巅峰的状态，可他的身体。却是越发的颤抖，几个呼吸后，他发出一声低吼。</p><p>    “孟浩！”林聪的面孔扭曲，带着滔天的愤怒与恨意。</p><p>    “在第四山海界，多次的生死危机都无法逼的我耗费一次魂灭，可没想到在这里，这孟浩居然逼的我不得不死亡一次！”</p><p>    “此仇不共戴天！”林聪咬牙，他有心回到第四山后去报复许清来打击孟浩，可一想到许清四十九洞洞主的身份。林聪突然发现，自己就算明知许清是孟浩逆鳞，可却偏偏。撼动不了对方丝毫。</p><p>    这种感觉，让他内心苦涩时，也深刻的明白，自己虽还活着，可实际上，孟浩已成为了自己的心魔。</p><p>    狠狠的向着地面一踏。林聪蓦然飞去，直奔国运山。他的满腔仇恨，无法发泄，甚至他哪怕觉得自己与孟浩不共戴天，可若再遇到孟浩，他还是会逃，不敢面对。</p><p>    他甚至都无法去判断，孟浩那里是否知晓了自己没死之事。</p><p>    孟浩自然是知道的，此刻的孟浩，身体化作一道长虹，降临到了第九国的白封山上，盘膝一坐时，他大袖一甩，顿时面前漂浮两团火。</p><p>    正是第四国与第八国的世界印记。</p><p>    这两团火飘起，落在了雕像的手中，与第九国的世界印记排列在一起，三团火，使得本源与规则，更为磅礴。</p><p>    孟浩深吸口气，不去浪费时间，开始感悟，他早已发现，在夺走第四国世界印记后，自身具备的如风界气运，不再是两成，而是达到了三成多。</p><p>    随着感悟，时间流逝，整个如风界的格局，随着林聪与韩青雷的失败，使得第四国与第八国彻底失利，在中心神庙处，完全大败，近乎被淘汰出局。</p><p>    而其他六个国家，还在厮杀，还在征战，只不过第九国这里的强势崛起，使得其他几个国家的修士，不得不彼此联合去压制。</p><p>    一时之间，厮杀激烈，战局变化莫测。</p><p>    凡冬儿与贝玉，还有其他第九山海降临的修士，彼此替换，在这中心神庙处，时刻厮杀，甚至都不愿归来。</p><p>    仿佛唯有在这厮杀中，才可以保持内心的平静，不被*所引动。</p><p>    很快过去了半个月，孟浩感悟三团世界印记的速度，因他有三成如风界气运加持，快了太多太多，半个月的时间，他就感悟到了近乎五百道本源。</p><p>    还在继续。</p><p>    而这半个月，中心神庙的战场上，风起云涌，随着其他各国序列彼此纷纷结束了自身世界印记的感悟，一场混战，蓦然间展开。</p><p>    想要夺走其他国的世界印记，首先要削弱防护，而削弱防护的方法，就是在中心神秘占据优势，于是，针对中心区域的战争，在各个序列的操控下，变的更为激烈。</p><p>    时而会出现几个国家失利，高塔红光黯淡，而没当这个时候，立刻就有其他山的序列，杀入此国，展开大战。</p><p>    半个月的时间，几乎每个国家的国运山，都有厮杀出现，有的成功，有的失败，乱成一片。</p><p>    但唯有两个国运之山，无人敢来！</p><p>    一个是第一国的国运之山，从始至终，都是第一山序列外出掠夺其他序列，从来没有人敢主动来犯。</p><p>    第二个，则是孟浩所在的第九国白封山，哪怕其他序列都知晓，孟浩这里有多个世界印记，但他与韩青雷的一战，尤其是与林聪的一战，奠定了自己的地位，若没有十足的把握，其他序列不敢来。</p><p>    就这样，当又过去了七天后，孟浩所在的白封山，突然光芒万丈，孟浩在这强烈的光芒中睁开了眼，缓缓的从盘膝中站起时，他右手抬起虚空一抓，立刻那三团火飘忽而来，竟一一融入到了孟浩的手心内，消失不见。</p><p>    三枚世界印记，九百大道，九百本源，在这一刻，被孟浩全部感悟在心，尽管他无法展开其中任何一种，但那种胸有成竹的感觉，让孟浩的气息，与之前截然不同。</p><p>    这一刻的他，更为飘逸，站在那里时，似身体与这整个世界，存在了很大程度的融合，随着光芒渐渐消散，孟浩闭上眼，片刻后再次睁开时，他取出了第二枚涅槃果，双眼一闪后，直接按在了眉心。</p><p>    在这枚涅槃果与孟浩眉心碰触的瞬间，那种熟悉的感觉再次出现，脑海中掀起了惊天的风暴，轰隆隆的巨响，仿佛要将孟浩的识海直接炸开。</p><p>    他的肉身直接膨胀，五丈，八丈，十丈，十三丈……</p><p>    血肉在撕裂，可剧痛却远不如当初的首次融合第二枚涅槃果，毕竟孟浩的肉身，不再是仙境，而是踏入了古境之中！</p><p>    古境肉身，此刻轰鸣爆发，不断地膨胀下，他全身的九盏魂灯，原本只有两盏点燃，而如今，第三盏，第四盏，竟相继的点燃，甚至第五盏也出现了火苗。</p><p>    肉身之力轰然爆发！</p><p>    他的心脏每一次跳动，如同雷鸣，传出身躯，回荡八方，引动苍穹天雷滚滚，似在欢呼！</p><p>    比肉身古境更为恐的力量，正在疯狂的从身体内滋生出来。</p><p>    直至孟浩的身躯，膨胀到了二十丈之高，如同一个巨人，抬头时，气势滔天，让风云卷动，八方狂风无数。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    孟浩身体颤抖，体内风暴肆虐，似要将孟浩的身躯撕裂，似要将他体内的一切经脉，全部碎灭。</p><p>    那种涅槃果如同一个钥匙，打开血脉内存在的恐怖力量的感觉，再次出现，从孟浩的血脉中，爆发出了惊人的波动！</p><p>    孟浩清晰的感受到，自己体内的一百二十三条仙脉，在这一瞬，齐齐碎开，融合在了一起，成为了一条仙脉！</p><p>    虽只有一条仙脉，可却形成了一副图，这图中构架出的，是一个完美的循环！</p><p>    孟浩的修为，直接爆发，他的每一次呼吸，都让八方天雷阵阵，似乎将这天地间的气息都吸入而来，呼出时，雷霆轰鸣，虚无扭曲！</p><p>    这种强悍，这种崛起，超出了仙帝境界太多。</p><p>    山峰都在颤抖，大地都在震动，整个第九国的苍生，在这一瞬全部都感受到了来自白封山上，出现的这种天地唯我独尊的霸势！</p><p>    感受最强烈的，是第九国各个宗门的修士，他们全部都察觉到这一幕，剑道子一样感受深刻，面色变化时，所有第九国各个区域的修士，都猛的骇然遥望。</p><p>    就在这时，孟浩的身体上瞬间浮现了青色！</p><p>    青色代表了罗天！罗天代表了无限！</p><p>    更是在这个时候，孟浩的身上，青光辉煌，仰天一吼，苍穹色变，风云卷天。</p><p>    这一次，孟浩坚持了近乎二十息的时间，这才身体一颤，喷出一口鲜血后踉跄的退后，眉心上第二枚涅槃果落下，被他一把抓在手中。</p><p>    虽然狼狈，可孟浩的双眼内却有执着与振奋之芒。</p><p>    “感悟本源，的确可以帮我融合这第二枚涅槃果！”</p><p>    “如今明悟九百本源，我可以在那恐怖强大的状态下，持续二十息，超出之前太多太多，按照我的判断，若我能感悟三千本源，我就应该可以……彻底融合，真正踏入罗天仙的境界！”孟浩看到了希望，他仰天一笑。</p><p>    “况且，当初我第一次尝试融合第二枚涅槃果时，我耗费了近乎全部力气，站都不稳，而如今……只耗费了三成！”</p><p>    ------------</p><p>    今天女儿过生日，晚上一家人聚餐，先走啦~~对了，公众威信里，发了李灵儿的角色图片，画的非常美~~大家一定要去看看，喜欢的话，就带走~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>