<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第802章 仙古道令！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第802章 仙古道令！（第三更）</span></h2><p>    东土大地，古城长安。</p><p>    这里是南天星上无数书生梦想到来的地方，朝拜大唐，踏入长安。</p><p>    大唐兵力雄厚，更有修士镇国，整个南天大地的凡俗世界，无不对大唐膜拜。</p><p>    同样是在东土，宗门家族林立，超越了北地、南域与西漠任何一个区域的力量，此地仅仅是宗门，就有九宗。</p><p>    更有七大家族，门徒，弟子，族人，数量众多，如此繁华的东土，自然天骄无数，甚至有不少名传其他大陆。</p><p>    就算是皇族，也有自身的道统存在，以此掌控大地，唐皇自身，更是修为强悍，平日里很少现身，但他的威压，笼罩全国。</p><p>    以长安为中心，在四周有十座卫城，其中八座属于大唐，可却有两座，属于两个家族。</p><p>    一个是方，一个是季！</p><p>    虽然占据了两个卫城，可这并不代表这两个家族在皇权面前低头，他们的超然，凌驾于一切之上，更是让东土其他宗门家族，都要在他们面前低头。</p><p>    尤其是季家，连天都是他们家族的，又有什么人能在他们面前至高无上。</p><p>    而方家，一样底蕴强悍，尽管这里的之上分支，但哪怕是分支，也给人深不可测的感觉，只不过似遵循一些族规，在这里，要尊重大唐，守护唐朝永恒，尽管……唐皇姓李！</p><p>    可这些，对孟浩来说，虽然很近，可也很远。</p><p>    “浩儿，你未来的路，在你自己的脚下，如何去走，爹娘只能辅助。无法帮你。如今，你最需要做的，就是……成仙！”</p><p>    “你如今已是半步真仙。只差半步就可踏出，成就仙境。”</p><p>    “真仙。每一万年有一次机缘，为了这个机缘，很多老一辈的修士又或者天骄，甘愿自压修为，等待真仙缘。”</p><p>    “这一万年，真仙缘在南天大地，可你不是南天大地出生，此星之缘不属于你。你的真仙之地，在东胜星。”方家内，庭院里，一颗老树下，孟浩盘膝坐在那里，他身边有一条小鳄鱼，正颤抖的在一旁，小心翼翼的望着在孟浩前方盘膝打坐的男子。</p><p>    那是孟浩的父亲。</p><p>    “成就真仙，最简单的，是以罕见的通仙藤。感悟真仙意，成真仙。</p><p>    通仙藤尽管罕见，但终究还是有。勉强够每万年，各宗出一到两个真仙强者，不过使用的时间，是每一次真仙缘后的千年内。”</p><p>    “第二个办法，则很难，那就是一万年一次的真仙缘，以此缘证真仙路，如你师尊丹鬼，他要走的。就是此路。”</p><p>    “两种仙，都是真仙。可你师父那种最是难得，他若成功。必定会被大势力带走，成为核心弟子。”</p><p>    “而以通仙藤成真仙，则略差一些，但修行不全是靠起步，未来依旧辉煌。”</p><p>    “所以，你师父成真仙时，南天大地会很热闹，不少这一万年刻意在这里出生，而后被带走的各宗各家族的天骄，会回来抢夺，届时我为你师尊护道。”</p><p>    “而你这里，看过你师尊渡劫后，要去东胜星，为父在那里为你准备了通仙藤！”孟浩的父亲看着孟浩，缓缓说道。</p><p>    “成真仙，只有这两条路？还有彼岸花为何可成仙？”孟浩诧异问道。</p><p>    “人非花，花非人，它的路，只可借鉴，修士若走，很难成道。”</p><p>    “也还有第三条路，不依靠任何星辰，任何仙土，自身……自成真仙！”</p><p>    “可太少见了，传说只有四山的地藏老祖，走的就是这条路，除了他，无人做到。一旦成功，引动整个山海的仙气凝聚过去，举世皆知。”</p><p>    “如何走，为父也不知。”孟浩的父亲摇了摇头，他尽管看好孟浩，可也不认为孟浩能走出这第三条路。</p><p>    “我的九式剑法，你可多多感悟。”</p><p>    他严肃的望着孟浩，他们归来已有数日，可惜孟浩的姐姐方瑜闭关到了关键时刻，无法外出，这段日子来，随着孟浩的回家，南天大地的方家，很多人都小心翼翼，对于孟浩的陌生，连试探都不敢。</p><p>    因为孟浩在南域的事情，早已传开，东土大地的修士，也大都听闻。</p><p>    至于季家，这数日来也有不少人纠结……但凡纠结的，都是之前在妖仙古宗内，欠下孟浩灵石的天骄，还有东土的一些宗门内的骄子，也都一个个复杂中纠结。</p><p>    “这是一枚仙古道令！”</p><p>    “拿着此令，你日后离开南天大地，可以回家族修行，也可去第九山的仙古道场，拜入那里，修行道法！”</p><p>    “第九山内，有多处仙古道场，每一处开启后，都会引动八方关注，至今唯有第九山的仙古道场还在传承，那里有众多修士在内修行，使得这仙古道场，成为第九山超然的道门。其他道场出世时，都已荒废。”</p><p>    “仙古道场，唯有天骄中的最强者，才可拜入其内，当年李主拜入过，季主也拜入过，我方家那个时代的老祖，也拜入过，那里历代收门人极为严格，但若能有仙古道令，可直接成为仙古道场的核心弟子。</p><p>    这枚令牌，你收好！”</p><p>    “此令除了这个作用外，在这南天大地，为父之前也发现了一处仙古道场，虽然荒废，可我一踏入，道场已自行开启……</p><p>    你持此令，受指引，可入这道场内修行感悟，对你成仙，有大机缘。”</p><p>    “不过，仙古道场开启后，怕是外界之人会有察觉，届时应该有不少南天大地外的各星各宗各家族的天骄，降临这里，去那仙古道场内，争夺机缘与造化。</p><p>    他们最想要争夺的，就是这枚仙古道令。”</p><p>    “这是你的磨练。”大树下，孟浩的父亲右手一挥，一枚散发璀璨之芒的令牌，直奔孟浩而来，漂浮在他的面前时。孟浩凝望，只看了一眼，他就立刻感受到了一股沧桑与浩瀚。扑面而来。</p><p>    隐隐的，仿佛他看到了一个远古的道场。其内有无数身影，正在修行，有全身散发光芒的仙人，正在布道。</p><p>    大道之音回荡，在耳边模糊，听不清晰，可却让孟浩有种沐浴在仙光下，全身仙气缭绕之感。极为不凡。</p><p>    半晌后，孟浩身体一震，这才恢复过来，将这仙古道令拿在了手中。</p><p>    “保护住这枚道令，而后成仙，这是为父对你的考验，若你做不到……那就不要离开我和你娘的身边，在这里陪着我们更好。”</p><p>    “若你力战各星各宗各家的天骄，守护了这枚道令，成为真仙。那么……我与你娘，就放心让你离开南天大地，走出属于你的巅峰未来！”</p><p>    孟浩的父亲缓缓开口时。孟浩抬起头，握住那枚仙古道令，重重的点了点头。</p><p>    看到孟浩如此，他父亲脸上露出了笑容，那笑容带着慈爱，目中蕴含了鼓励。</p><p>    “去吧，这只鳄鱼就放在这里，作为你日后成仙离去时的坐骑，浩儿……这一生。我与你娘没有在你身边，你走到了如今的境界。这完全是依靠你自己的努力！”</p><p>    “我相信，你的未来……一样不需要我与你娘来帮助。你会自己……走的更远！”</p><p>    孟浩深吸口气，向着父亲一拜。</p><p>    “走吧，现在就去，我等修士，一切不拘小节，你也……长大了。”孟浩的父亲望着孟浩，脸上笑容更多，那是望子成龙的目光，这样的目光，孟浩在柯云海那里看到过。</p><p>    孟浩站起身，抬头看去时，他的母亲从庭院外走来，走到了他的身边，为他整理了一下衣衫，那慈爱的目光，带着不舍，更有担忧。</p><p>    “娘，我没事。”孟浩笑的有些腼腆。</p><p>    一看到孟浩这个笑容，他的娘亲摇头笑了。</p><p>    “你啊，从小一笑就这样，每次一要做什么坏事，准会如此。”</p><p>    孟浩笑容更腼腆了，与父母说了一会话后，他抱拳一拜，抬头时，深深的看了一眼爹娘，转身迈步走去。</p><p>    望着孟浩的背影远去，他的母亲轻叹一声。</p><p>    “修士修行，本就是如此，浩儿他是人中之龙，他的路……在他自己脚下！”</p><p>    “可我还是担心……”</p><p>    “没有我们在时，他走到了半步真仙。”孟浩的父亲平静开口。</p><p>    “孩子大了，他的性格不可能留在这里十万年，我们又无法走出，适当的磨练必须要有，况且……放眼整个第九山海，在这个年纪，能有如此修为者，还真没有几人能与浩儿比肩！”孟浩的父亲说道这里，一股自豪之意升起。</p><p>    “可这一次仙古道场被你开启，我怕来的人中，有灵境之上……”孟浩的母亲轻声说道。</p><p>    “我方秀峰在南天星上，这里的规则……我说的算，灵境之上，擅自闯入，斩了就是。”孟浩的父亲淡然一笑。</p><p>    孟浩走出方家，这数日来，他从回来后，就始终没有外出，此刻走在热闹的街头，看着四周一处处繁华，这里分明是凡人的城池，其中有一些修士在其中，可却不敢显露出高人一等，仿佛就算是修士，在大唐直接掌控之地，也不可嚣张。</p><p>    抬头时，孟浩看到了远处一座雄城，那是……就是长安。</p><p>    看去时不觉如何，可当孟浩运转仙气，再去看时，他赫然看到了有九十五条金龙，在长安上空盘旋游走，时而发出嘶吼咆哮，惊天动地，可外人显然无法听到。</p><p>    隐隐的，这九十五条金龙，似组成一个巨大的身影，这身影好似端坐在天地间，在孟浩看去时，那身影似有所察觉，一道目光刹那而来，看向孟浩。</p><p>    “方兄之子，果然不凡，初次相见，送你一缕气运加身。”威严的声音，在孟浩脑海回荡时，那九十五条金龙齐齐吐出龙气，形成了一条小金龙，活灵活现，化作一道金光旁破空而来，刹那就融入孟浩体内，在他身体中钻来钻去，一股舒爽之感，从孟浩全身浮现。</p><p>    他身体咔咔作响，眨眼就散出了一股出尘的气息，如被洗礼了一番，更是在这一刻，他仿佛与这片大地出现了共鸣，隐隐间，一些道法，一些规则法则，仿佛随处可见。</p><p>    孟浩心神一震时，那身影收回了目光。</p><p>    “唐皇！”孟浩深吸口气，他可以确定，那个人……就是大唐之皇！</p><p>    “南天大地，藏龙卧虎……这大唐之皇，他的修为深不可测，是只有南天大地如此，还是其他星辰也是这样？或许唯有到了父亲那样的境界，才可以明白更多。”孟浩向着长安抱拳一拜，身体化作一道长虹，要循着仙古道令的指引，去那处道场所在。</p><p>    他的第二本尊，化作影子，时刻跟随他的脚步，刹那间，他就出现在了城池外，正要离去时，忽然孟浩双眼一闪。</p><p>    “听娘亲说，季家距离这里不远……”孟浩脸上露出腼腆的笑容，他摸了摸储物袋，那里有不少欠条，其中有那么几张，正是季家的那些天骄写下。</p><p>    “该去要帐了……”孟浩干咳一声，取出一枚玉简，里面有详细的东土大地的地图，看了眼后，直奔季家所在的卫城而去。</p><p>    ----------</p><p>    这一章3600字，继续去写，兄弟姐妹，月票给封天吧(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>