<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第202章 巅峰对决！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第202章 巅峰对决！</span></h2><p>    云层的彼此撞击，爆发出了惊天动地的雷声轰鸣，而在这云层下的孟浩与周杰，二人同时迈出一步，同时彼此看去的刹那，却是各自爆发出了灵识之力。</p><p>    灵识之攻，无影无踪，但论杀机，却是比之法宝更杀人！</p><p>    这一眼之下，孟浩与周杰，二人同时身子一顿，如被无数山峰撞击，周杰那里嘴角溢出鲜血，猛的抬头时，容颜略有狰狞了一些。</p><p>    孟浩同样身子一晃，口中微涩，可鲜血却不足以溢出嘴角，冷哼一声，竟再次向前迈出一步，这一步落下，二人身体又是一震。</p><p>    周杰的面色略有苍白，知晓在灵识上，自己没有优势，他毫不迟疑的身子一晃退后几步，左手掐诀向着右手所持三尺香支隔空一点，立刻这香支的烟丝扭曲，刹那间倾斜时，化作了一把弯刀的形状，直奔孟浩而去。</p><p>    更是在冲出时，这化作弯刀的烟丝蔓延出了一个身影的轮廓，看去时，如一个人正拿着弯刀，飞腾间向孟浩冲斩。</p><p>    孟浩双眼一闪，左手掐诀向前一指，立刻他身边那两把似渴望已久的木剑，在一声强烈的嗡鸣间，呼啸而出，如两道欲豁开天空的长虹，瞬间直奔那弯刀之人。</p><p>    刹那彼此就临近，没有闪躲，没有环绕纠缠，仿佛是生死大敌，在临近的一瞬，彼此就直接撞在了一起，仿佛这一撞，必须要有一方崩碎，这一撞，必须要分出一个生死。</p><p>    轰鸣之声回荡间，孟浩双手不断地抬起挥舞，如有一道无形丝线将他与两把木剑连在一起，随着孟浩的舞动，那两把木剑剑芒数丈，呼啸之声传遍四周，更有波纹回荡开来，使得这四周的雨滴都颤抖。不敢靠近。</p><p>    轰轰之声此起彼伏，周杰那里目露奇异之芒，左手也随之抬起，在身前挥舞间，不时按在右手的香支上，使得烟丝更多，也就是转眼的功夫，在他的前方，烟丝化作的武器，足足数十把之多。更有同等数量之人出现。从四面八方直奔孟浩。</p><p>    孟浩神色如常。眼看这些烟丝身影临近，他双手抬起向外猛地一散，立刻那两把木剑蓦然发出了剑鸣，顿时这四周的天地灵气。刹那间如被这两把木剑吸收，使得剑芒直接到了十丈时，两把木剑如成为了两条剑龙，在孟浩四周急速环绕，成为了一圈圈剑影。魔女的指环</p><p>    轰轰之声扩散，那些来临的烟丝虚影，一个个全部崩溃开来，一时竟无法靠近丝毫。</p><p>    “既然你喜欢防护，则周某就帮你防护一下。”周杰淡淡开口时。眼中有寒芒闪过，左手掐诀猛的按在香支上，这一按之下，此香燃烧的速度立刻暴增，烟丝大量的出现。在半空化作了一层层烟圈。</p><p>    这些烟圈一个比一个大，此刻出现时数十上百，直奔孟浩而去，已然将孟浩笼罩在了中心，如要将其套住。</p><p>    眼看孟浩的身影就要被这些烟圈吞没时，孟浩神色依旧没有丝毫变化，只是张开口向外一吐，立刻雷雾轰隆隆的出现，这雷雾在孟浩这里，曾吸收了一丝天劫，还吸收了方鼎内的雷霆之意，虽说都是很少，可却也出现了一些奇异的变化，此刻刚一扩散，顿时天雷滚滚。</p><p>    竟引动了这雨夜的乌云，使得这四周的天空也都刹那间有雷霆闪电轰轰落下，使得孟浩的四周，但凡是雷雾扩散之处，转眼就如化作了一片雷池。</p><p>    雷雾扩散，闪电游走，天地轰鸣间，那些烟圈刚刚与雷雾碰触，就立刻如被撕裂般全部碎裂开来。</p><p>    这一幕，让周杰双目收缩，可还没等他再用出什么手段，雷雾内，孟浩的身影已迈步走出。</p><p>    他的四周，雾气翻滚，雷霆轰鸣，闪电游走，两把木剑引着无尽闪电，穿梭间显露出一股狰狞灭杀之意，孟浩的头发无风自动，风雨在旁，这一刻的他，充满了让人心惊的妖异。</p><p>    隐隐间，仿佛还有一抹霸道之意，这霸道的感觉，是第一次在孟浩身上出现！</p><p>    “孟某更喜欢的，是出手。”孟浩淡淡开口，话语间脚步已然迈出，如夹杂着无穷气势，化作了一尊远古凶兽，要去征服大地。</p><p>    周杰面色一变，强忍住下意识要退后的举动，这一刻的孟浩在他感觉，与之前防守时完全不一样，充满了凌厉，如之前是剑在鞘内，而如今……剑已出鞘！</p><p>    锋芒毕露！末世之成神之路</p><p>    一步，两步，三步……孟浩走出三步，雷霆更为轰鸣，闪电滔天，孟浩全身修为全面爆发，灵识更是扩散，周杰心惊之下知晓不可再让孟浩气势崛起，否则的话，这一战将更为艰难。</p><p>    几乎在孟浩第三步落下的一瞬，周杰那里眼露果断，右手抬起松手，顿时那如今只剩下二尺多的香支自行飞起。</p><p>    而周杰则是双眼出现了一些血丝，双手在身前飞速掐诀，猛的一推。</p><p>    “青烟一路灭西关！”话语一出，随着周杰双手向前推去，立刻那二尺多的燃香，立刻如时间加速了一般，刹那就燃烧了一大截，弥漫出了一团浓浓的烟气，直奔孟浩而去。</p><p>    “爆！”周杰猛的开口，立刻那团浓郁的烟气，轰然间崩溃爆开，四周八方仿佛都震动了一下，这爆开的声响直接压倒了雷霆，遮盖了闪电，掀起了如碧浪般冲击，随着崩溃爆开，散发出了一股毁灭之力。</p><p>    孟浩身体一震，他四周的雷雾在这轰鸣中，被那冲击之力直接驱散，身前两把木剑死死在前抵抗，孟浩身体更是一连退出了四五步，猛的抬头时，嘴角溢出了鲜血。</p><p>    “大宗道子，果然每一个都非同小可……”孟浩深吸口气，双目一闪之时，周杰那里面色有些苍白，但却目中寒芒露出，竟再次掐诀向前一推。</p><p>    立刻燃香再次减少，使得此香已不到两尺，大量的烟气滚滚间直奔孟浩而来。</p><p>    “爆！”周杰双目红丝更多，低吼开口的一瞬，那些烟气刹那间再次崩溃爆开，可就在这团烟雾崩溃的刹那，孟浩那里已然右手抬起，快速的向前连续拍出了五下。</p><p>    青罗五拍！</p><p>    这五拍之快，眨眼完成，在烟雾崩溃的毁灭冲击扩散而来的一瞬，孟浩的身前大手印赫然出现，直奔烟雾爆开的冲击而去。</p><p>    轰轰之声在这一刹那，惊天动地的回荡扩散开来，四周的雨水全部粉碎，孟浩双眼一闪，身子不退反而迈出一步，体内五座完美道台运转，竟再次抬起右手向前连续五拍。</p><p>    一个大手印，两个大手印，转眼间，在孟浩的身前，足足十个大手印赫然出现，远远一看，这一幕极为惊人， 那十个大手印散发的是金光，呼啸而去，直奔周杰。[银魂]爸爸去哪儿</p><p>    周杰双眼血丝已占据了全部，此刻双手不断掐诀，他面前的燃香急速的减少，也就是眨眼的时间，就燃烧的彻彻底底，掀起了更多的烟雾，直奔孟浩的大手印而去，在相互碰触的一瞬，轰然崩溃爆开。</p><p>    狂风呼啸，四周震动强烈，波纹急速扩散，大地树木剧烈摇晃，天地雨水齐齐碎灭，孟浩嘴角再次溢出了鲜血，但他的神色却是更为凌厉。</p><p>    周杰那里，身子蹬蹬蹬一连退出了七八步，再也无法承受，喷出一大口鲜血，面色瞬间苍白，可目中却一样露出精芒。</p><p>    二人没有说话，彼此遥望，他们都明白，这一战……还远远没有结束。</p><p>    周杰只是用了一样法宝，自身的宗门术法，还没有用出，更不用说一些杀手锏，而孟浩这里，一样如此。</p><p>    二人彼此相望约莫三息后，周杰仰天一笑。</p><p>    “青云大手印，好熟悉的术法，既然孟兄会此术，那么今日便切磋一下，我青罗宗的青云大手印，为何名为青云！”周杰笑声中右手随之抬起，他的呼吸在这一刻仿佛有些诡异，随着呼吸，他竟在右手抬起的过程中，出现了一片残影。</p><p>    每一个残影，都是一个手掌，一共二十六个残影，此刻全部幻化出来后，周杰双眼猛地一闪，右手抬起向着孟浩，隔空一按。</p><p>    “这才是青云大手印！”随着周杰话语回荡，他一拍之下，立刻一个巨大的手印，散发青光，赫然在其面前凝聚出来，这手印仿佛由雾气组成，那是青雾，那是青云！</p><p>    青云手印，呼啸间直奔孟浩，所过之处，四周轰鸣，无论是玄妙还是气势，都直接超越了孟浩学会的残卷。</p><p>    孟浩双眼露出寒光，一语不发，他性格就是如此，与人斗法时很少开口，一切都在出手中，越是不开口，就越是出手犀利狠辣。</p><p>    此刻他右手抬起，食指在拇指上猛的一划，鲜血流下的一瞬，孟浩眼前的世界，已成为了血色。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>