<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1544章 振奋与颤抖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1544章 振奋与颤抖！</span></h2><p>    此时此刻，这山海蝶的世界内，王有财走在一片沙漠中，他在修行，在这一千多年里，他始终在折磨自己，折磨自己的肉身，折磨自己的神识，折磨自己的心神，以这种近乎于残酷的方式，来不断地提高自身的战力。</p><p>    他已然是这山海蝶的世界内，被无数人尊敬的存在，他本应该活不到如今，甚至很多山海碟内的强者，都本应该活不过数十年。</p><p>    可这山海碟所在的青铜棺，蕴含的岁月之力，在阻挡三十三天入侵的同时，也在对山海碟的世界内的众人，滋养保护。</p><p>    他的双眼漆黑，这些年来，他始终没有睁开，此刻正在沙漠中行走时，忽然他脚步一顿，缓缓抬起头，片刻后他忽然大笑，笑声滔天，修为之力似乎控制不知，向着四周扩散，形成了风暴后，他的呼吸都急促起来。</p><p>    “这气息，这声音……孟浩，是孟浩！”王有财再次大笑，他感受到了孟浩的存在，察觉到了孟浩的归来。</p><p>    同一时间，在这山海蝶世界的另一处，有一个磅礴的宗门，这宗门内，有一个胖子，这胖子已是中年，身体如一座小山，可在他的身上，却散发出道境的波动，尽管不如王有财，可也是整个山海蝶内数的上名字的强者，再加上他的经历，在这宗门内，他的声音，就是天命。</p><p>    此刻他正在拿着一块灵石，放在嘴里狠狠的咬碎，他的修行方式与别人不一样，正在融化灵石时，忽然的，他身体哆嗦了一下。他曾经有过类似的感觉，可此刻却更为强烈，身体一晃。出现时直接在了天空。</p><p>    看着天空，小胖子颤抖。发出一声惊天的咆哮，那是兴奋的咆哮，那只振奋的嘶吼，那是压抑了太多年后，似乎要爆发出来的疯狂。</p><p>    整个宗门内的弟子，全部吃惊，还有那些宗门的长老，此刻全部都飞出。看着天空上的小胖子，看着他们的老祖，一个个都呆了一下。</p><p>    “哈哈，孟浩，该死的，孟浩，你终于要回来了！！”</p><p>    “我听到了，孟浩，我听到了！”小胖子激动的大吼，眼泪止不住的流下来。</p><p>    “一千多年了。我们等了你一千多年啊，你终于……终于归来了！”</p><p>    下方的宗门众人，看着又哭又笑。如同疯癫的老祖，纷纷心神震动，不知道发生了什么事情，他们中绝大多数，都是这千多年出生之人，他们感受不到孟浩的那些故人，此刻听到的声音。</p><p>    可很快的，宗门内有数百个老者，此刻全部身体一颤。他们之前以为是自己的错觉，可如今看到小胖子如此。纷纷心神轰鸣。</p><p>    “是……是孟浩么！！”</p><p>    “真的是他，哈哈。他要回来了么！！”</p><p>    “是孟浩，是他，是妖尊！！”那些老者全部振奋的大吼时，四周的其他人，也渐渐从茫然，变成了吃惊。</p><p>    “孟浩？是妖尊大人？传说中，他是一千多年前的解救我山海界的第一强者！”</p><p>    “妖尊大人要归来？这……这是真的么！”那些弟子一个个震动时，纷纷哗然失声。</p><p>    同一时间，在另一处区域，有一对夫妻二人，正是孟浩的姐姐方瑜与孙海，这二人此刻同时从居住的地方飞出，站在半空中，激动的望着天空。</p><p>    尤其是方瑜，她的泪水流下，眼中都模糊了。</p><p>    “小弟……”方瑜喜极而泣，孙海神色激动，在一旁大笑起来，他们二人的振奋，引起了四周数道长虹的飞来，那是三人，二男一女，看起来都是青年的样子，这三人，正是方瑜与孙海的子嗣。</p><p>    “爹，娘，你们怎么了？”</p><p>    “发生了什么事情？”三人很少看到爹娘有如此深情，此刻纷纷心惊，连忙问道。</p><p>    “你们的舅舅，要回来了！”方瑜大声说道，目中的光彩，在这一刻，是这千多年里，最明亮的一刻！</p><p>    “舅舅？孟浩？”</p><p>    “妖尊大人！！”这三个孟浩的子侄之辈，立刻心神一震，无法置信，他们，是活在一个将孟浩神话的年代，在这一千多年里，孟浩对于山海界的所有人而言，已不再是修士，而是一个传说，一个神话。</p><p>    这一刻，在这山海蝶的世界里，更有一股七源至尊的气息，轰然爆发，这气息滔天而起，让无数人心惊时，天空上出现了一个巨大的头颅，那是一个老者。</p><p>    正是……孟浩的外公！</p><p>    他已然将自身的修为，攀升到了七源至尊的程度，是这整个山海蝶的世界里，如今四大守护者之一。</p><p>    他望着星空，仰天大笑，笑着笑着，就哭了起来，在那苦笑中，这老者的气势重天。</p><p>    同样的，在另一个方向，也有一股七源至尊的气息，轰轰而起，那是一个傀儡，屹立在一座城池内，这傀儡，正是孟浩当年从第一天，封印的那位至尊。</p><p>    与此同时，在遥远的东方，在那里有一片幽冥的区域，这里有无数死亡的魂在环绕，仿佛形成了地府，如同山海界的轮回之地，在这一刻，赫然有一股八源至尊的气息，滔天爆发，那是……地藏！！</p><p>    当年的最强山海主！</p><p>    紧接着，在那山海界的西方，在那无尽的海洋中，此刻海水轰轰而起，如要冲入天空时，一个青年，踏着海浪，缓缓升起，他的脚下有一条巨大的鲸鱼，这鲸鱼百变，样子时而变化，正是真灵夜！</p><p>    而那青年，则是……柯九思，他的身上，在这一刻，爆发出来的，赫然也是八源！</p><p>    一千多年，整个山海蝶的世界，出现了翻天覆地的变化，而最大的变化，就是至尊除了那傀儡外，出现了三人。</p><p>    孟浩的外公与地藏，当年本就是极为强悍，尤其是地藏，更是堪比主宰，他们二人成为至尊，没有人意外，但柯九思这里，在山海界覆灭前，所有人都他都没有深刻的印象，谁也没有想到，他居然在一千年内，攀升到了八源的境界。</p><p>    这一刻，四大至尊，同时遥望天空，他们似乎看到了外界的三十三天上，已然来临的孟浩。</p><p>    同样在这一瞬，山海蝶世界里，无尽的海水中，突然升起了一座岛屿，这岛屿庞大无比，有一层光幕将其笼罩，可以看到岛屿上有一处国度，如同一个世界。</p><p>    这岛屿下，赫然是一只庞大无比的乌龟，正是……靠山老祖，他此刻打了个哈气，眯着眼抬头看着苍穹。</p><p>    “这气息，怎么这么熟悉，该死的，老祖我要好好想想，这是谁的气息啊，怎么让我觉得……想要流泪呢。”靠山老祖喃喃低语时，他的头顶，有一个女子站在那里，此刻眼泪带着惊喜的泪水。</p><p>    这女子，正是古乙丁三雨！</p><p>    她的身后，走来一个中年男子，这男子看起来是中年，可却有一头苍老的白发，整个人的气息，也都是衰败，只是在他的四周，有一颗珠子正在环绕。</p><p>    他是……董虎！</p><p>    “我以身饲珠多年，等待的，就是它的主人，此刻来看，或许它，属于孟浩。”董虎喃喃，目中露出神采。</p><p>    这一刻，无数人震动，这一刻，无数人心神轰鸣，整个山海蝶的世界，前所未有的，爆发出了振奋之意，使得那只蝴蝶，仿佛都多出了一些生机。</p><p>    所有孟浩的故人，都在激动，还有传承海梦道统的李灵儿，还有妖女芷香，还有更多的修士，都在这一刻，喜极而泣。</p><p>    “要归来了……”</p><p>    “孟浩要归来了！！”</p><p>    “妖尊，归来！”阵阵带着振奋，带着激动的咆哮，轰轰回荡，似乎等待了很久，终于……等到了这一天！</p><p>    在他们振奋时，外界的星空中，波纹回荡，这只大军气势越来越强烈，在孟浩的目光里，速度更快，冲向那此刻正在翻滚的苍茫迷雾。</p><p>    三十三天上的所有异族，此刻却诡异的没有任何察觉，似乎根本就不知晓浩劫即将到来，而他们，似乎也不在意。</p><p>    有无量劫在，这被仙神大陆以及魔界大陆联手不知的阵法，在这一千多年来，阻挡了无数次苍茫星空内一些生命路过此地时的贪婪。</p><p>    全部都被阻挡，甚至有不少，直接被灭杀。</p><p>    更让他们放心的，是三十三天外，在那无量界内的……道方，那是他们的守护者，甚至这道方，因要守护这里，修为更是被仙神大陆以及魔界大陆不断地辅助下，有所提高。</p><p>    但，这一刻，让他们放心的道方，却是身体在颤抖。</p><p>    ----------------------</p><p>    祝大家新年快乐~~~~~(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>