<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第411章 七阶墨子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第411章 七阶墨子</span></h2><p>    鹦鹉始终没有归来，可孟浩对它那里，没有丝毫担心，这只鹦鹉不知活了多少岁月，一直都是这么一副找死的性格，可到了如今也不见它死过一次，对于这鹦鹉的生存能力，孟浩很放心。</p><p>    况且还有皮冻化作铃铛，和鹦鹉在一起，孟浩觉得他要担心的不是鹦鹉，而是那只可怜的天方兽。</p><p>    又过了数日，孟浩大多数时间都是在院子内，观察他的木图腾，这青木图腾在他的眉心中闪动，阵阵磅礴的生机扩散孟浩全身，使孟浩每次闭目打坐时，都有种哪怕是心脏跳动，都可以引动四周天地波动的程度。</p><p>    “这仅仅是五行之一，木属性的图腾而已，就已让我的修为，无限的接近了元婴……”孟浩双眼开阖间，有夺目精芒闪耀。</p><p>    “若我能获得第二个五行图腾，那么我的修为虽说还是金丹大圆满，可实际上不需要血色面具，就可以与元婴初期巅峰一战！</p><p>    甚至……我应该可以借助图腾之力，去展开一些独属于元婴的神通术法！”孟浩仔细的体会了一下图腾之力后，内心明悟。</p><p>    与此同时，这几天里，孟浩对于从墨方那里获得的妖群，也以自己的方式，用饲妖丹喂养，时而带出让它们自行觅食，短短的数日时间，这些异妖各自都有变化，越发的凶悍了不少，不过碍于时间的原因，与大毛等五只青木狼，还有不少的差距。</p><p>    不过长此下去，就算是它们不如五只青木狼，可慢慢也会蜕变出来，渐渐强大。</p><p>    直至这一日晌午，孟浩正盘膝打坐，忽然的，一声撼动了乌达部后山区域的咆哮，蓦然间从远处轰轰传来。随着咆哮声音的回荡，一只足有七八丈大小的黑色巨蟒，在半空中化作一道黑色的长虹，直奔孟浩这里而来。</p><p>    这只黑蛇全身散出强悍的气息。更有凶残之意浮现，芯子吞吐时，似可乱了四周的气息，更是在它的四周，如腾云驾雾般又大量黑雾翻滚。</p><p>    在这黑蛇上，站着一个老者，这老者穿着一身黑袍，神色阴沉，双目中带着孤傲与睥睨之意，随着黑蛇的临近。漂浮在孟浩的院子半空时，这黑衣老者低头，以俯视的姿态，目光刹那就落在了孟浩身上。</p><p>    这老者修为不高，只是结丹中期。可偏偏在他的身上，密密麻麻有着不少的图腾，这些图腾具备了惊人的波动，连带着竟让这老者，散发出仿佛元婴的气势。</p><p>    “你就是孟浩！”滚滚之声轰隆隆的回荡，不似人言，反倒像是无数凶兽一起发出了惊天嘶吼。声音一起，翻滚八方，使得后山这片区域所有的修士都心神震动，使得几乎所有的异妖，在这一刻都身体颤抖，似带着畏惧。</p><p>    “七阶司龙墨子大师！！”</p><p>    “竟是墨子大师。他果然来寻孟大师！”</p><p>    “孟大师夺了墨方的妖群，此事就算族公等人出面也没有太多作用，这是墨子大师与孟大师，乌达部第一司龙之争！”后山区域内，此刻望着半空黑蛇的修士。立刻有人认出了那位黑衣老者的身份。</p><p>    孟浩盘膝坐在院子内，缓缓地睁开了眼，神色冷漠，抬头淡淡的看了一眼半空中的黑衣老者以及那条黑蛇。</p><p>    只是一眼看去，没有惊人的犀利目光，没有什么惊天动地的言辞，可仅仅是这目光的一扫，立刻那条原本还是狂傲凶残的黑蛇，竟在与孟浩目光对望的刹那，浑身猛地哆嗦了一下。</p><p>    它简单的心神内，此刻掀起了惊涛骇浪，孟浩这看似随意的一眼， 那黑衣老者看不出太多端倪，可这黑蛇身为异妖，却是立刻身体颤抖，心神轰鸣中，从身体到灵魂，齐齐出现了前所未有的恐惧与敬畏。</p><p>    仿佛是生命层次上的碾压，一种来自它灵魂深处的敬畏，仿佛……就算是远古岁月时它的血脉先祖，遇到了眼前之人，也都会颤抖恐惧，似此人身上，有一股无法形容的气息，这气息，可以让它敬畏如天。</p><p>    一道目光，一声尖锐的凄厉嘶吼，这条黑蛇身体刹那倒退，任凭身上神色变化的黑衣老者如何去安抚，都无法让这条黑蛇平复下来。</p><p>    好在孟浩只是看了一眼，就收回目光，如此这条黑蛇才可以勉强支撑，若是孟浩看的时间长了一些，此蛇必定从半空坠下。</p><p>    这一幕，外人看不出什么，可墨子却是心神猛地一震，险些倒吸口气，睁大了眼，原本气势汹汹要今日对孟浩这里惩罚，取回其子妖群的念头，瞬间改变。</p><p>    “该死的，难怪族公与大长老等人，对我来此地并不阻止，原来他们早已看出此人是高阶司龙！！”</p><p>    “他到底是几阶司龙……”墨子面色变化时，在半空死死的盯着孟浩，心中瞬间浮现了众多思绪。</p><p>    “你有何事。”孟浩淡淡开口，声音平静，双目已经冷漠，看向半空的七阶司龙墨子，对于此人身上的众多图腾，孟浩起了一些兴趣。</p><p>    “老夫墨子，孟道友，犬子学艺不精，半生心血搜集的妖群，被你掠夺，此事要有一个说法！</p><p>    不过，看在你我二人都是司龙的份上，一个月后，就是乌神五大部落祭拜祖先的日子，届时围绕踏入祖地先后顺序的名额，将会举行一场五大部落之间的比试！</p><p>    比试之日，老夫要见识一下孟道友的司龙秘术！”墨子一时拿捏不住孟浩的司龙等阶，可他既然来了，自然不能匆匆离去，此刻硬着头皮放出这些话语后，转身化作一道长虹，带着黑蛇瞬间离去。</p><p>    “一定要弄清楚此人到底是几阶司龙，不可鲁莽行事，正好借助五大部落的比试，看看此人的虚实。”墨子离去时双眼一闪，心中打定主意，刹那远去。</p><p>    来的快，走的急，这一幕被四周之人看到，纷纷一愣。</p><p>    孟浩也怔了一下，略一思索，就明白了这位七阶司龙墨子，前后不一的原因所在，孟浩淡然一笑，可双眼却微微闪动了一下。</p><p>    “终于等待了五大部落祭祀祖先了么……祭祀祖先，需入乌神圣地，在那里，就是与其他几人约定的聚集地点。</p><p>    不过我的木图腾已获取，这圣地进入与否，已没有太大的关联，且这乌达部落对我还不错。”孟浩沉吟片刻，重新闭目，继续深层次的研究他身上的青木图腾。</p><p>    第二天清晨，天刚蒙蒙亮，孟浩从入定中苏醒，看了一眼四周安静的妖群，这数十只异妖，此刻分成了三部分，一部分是以大毛为首的青木狼群。</p><p>    另一部分则是黑色蝙蝠所在的青木蝠群，它们数量上有些差距，虽说青木狼群更多一些，可青木蝙蝠中高阶众多，相互不算势均力敌，但也彼此界限分明，相互不来往，略有敌意。</p><p>    第三部分，则是青木蛇，它们数量不多，介乎青木狼与青木蝠之间，只是个体实力上远远不如，故而属于末流，平日里对大毛与黑蝠，都满是敬畏的样子。</p><p>    看了眼这三波妖群，孟浩沉吟片刻后，起身一晃，走出院子，在他身后，大毛抬头，晃着身子跟随，青木狼群纷纷在后，黑蝠双眼一闪，也随之飞起，带着那些青木蝠，在半空呼啸而去。</p><p>    最后才是青木蛇，一群异妖，随着孟浩，渐渐走出了后山，一路上但凡是遇到孟浩的乌达部族人，纷纷在看到孟浩后，都神色露出敬畏，低头避让。</p><p>    直至出了乌达部后，在这四周的山林内，孟浩向以往一样，将这些妖群散开，让它们自行去觅食，他自己则是盘膝坐在一颗大树下，盘膝打坐。</p><p>    大毛没有离去，而是趴在孟浩身边，看似懒散，可实际上目中却有一抹警惕，冷漠的看着四周。</p><p>    孟浩来到乌达部的这大半年，他时常带着几只青木狼外出，每次大毛都是寸步不离孟浩身边，就算是觅食，也大都是其他几只青木狼带回，除非是孟浩要求，否则很少离开。</p><p>    如今就算是妖群壮大了，可大毛依旧如此。</p><p>    孟浩抚摸了一下大毛的头，他想到了獒犬，心神沉入血色面具内，感受着獒犬的沉睡，孟浩轻叹一声。</p><p>    “不知它何时才能苏醒。”孟浩收回灵识，看着四周的山林，此刻有风吹来，吹动山林发出沙沙的声音。</p><p>    放眼看去，似与南域一样，可在感觉上，这里是陌生的，这里不是家乡所在。</p><p>    “离开了墨土后，或许干扰季家搜寻的仙符之力，早已消失，接下来……我要做好季家随时可以到来的准备。</p><p>    不过，存在于墨土的仙符之力，尽管不再，可在我的身边，有足够多的仙符之力，应也可起到一些干扰。”孟浩望着天空，离开墨土前，这些问题他心底已想到，此刻大半年过去，还没有看到季家之人，让孟浩隐隐判断出，他获得的仙符之纸以及对于仙符的感悟，在阻挡季家追寻方面，有一定的作用。</p><p>    季家……”孟浩眼中露出一抹寒芒。</p><p>    “早晚有一天，季家……我会强大到，让你们仰视的程度！”孟浩深吸口气，神色内露出执着。</p><p>    就在这时，孟浩忽然心神一动，转头看向远处，耳边更有一个高傲的声音，隐隐从这片山林外传来。</p><p>    “我不管这条铁乌蛇是不是你们先发现的，我师父是七阶司龙古拉，你们敢与小爷抢？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>