<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1146章 岂能给你！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1146章 岂能给你！</span></h2><p>    从崩溃的中心神庙内，散出的至高无上的唯一世界本源，形成的那道光，此刻轰击虚无的大网，使得这大网的波动越来越强烈。</p><p>    而从那道光上散出的十条锁链，此刻有九条，已将所有序列都捆绑在内，凄厉的声音，从每一个序列的口中传出，回荡八方，让四周那些山海界的修士，纷纷神色大变，内心颤抖，脑海掀起滔天大浪，不敢去相信亲眼看到的这一幕。</p><p>    那些人，是序列，是山海界中的骄阳，任何一个人，都凌驾于众天骄之上，可以说，是这个时代的主人，成长下去，将是未来的山海界之尊。</p><p>    他们的强悍，每一个都足以去挑战老一辈修士，哪怕其中最弱的几人也都傲然天地，更不用说如孟浩以及道天这种惊艳绝伦之辈。</p><p>    可如今……在那锁链下，哪怕是道天，也都颤抖中凄厉嘶吼，他不想传出声音，可却不受控制，体内方才感悟的三千大道，这一刻，如同被搜魂一般，从脑海中被大量的吸走，顺着锁链，融入到那唯一的世界本源之光中。</p><p>    只是，世界本源的光，一共散出了十条锁链，而如今余下的一条，在这摇晃中，似找不到了捆绑之人。</p><p>    帝天笑声凄厉，他的双腿此刻已崩溃，双臂早就失去，七窍流血，可他的眉心，却是在这一瞬，爆发出了强烈的光芒，那是序列的印记之光！</p><p>    几乎在这序列的光闪烁的瞬间。那条锁链如蛇一般扭曲而来，刹那临近，直接就将帝君的身躯捆绑。</p><p>    他赫然是以自身。来完成最后一条锁链的吸收！</p><p>    他的神色扭曲，，强烈的痛苦传遍他的全身，可帝君却没有惨叫，而是在大笑，笑声带着执着，带着疯狂。看的四周众人触目惊心。</p><p>    唯有纵无涯沉默，他站在那里。抬头看着上方的虚无，看着那虚无中的大网，此刻正在轰鸣，似乎要被唯一世界本源之光。彻底的穿透。</p><p>    而此刻，如风界的大地，距离这大网，已只有千丈！！</p><p>    轰鸣传出，虚无震动，大网后的那些身影，一个个目光闪动，哪怕到了这个时候，他们也没有任何轻举妄动。哪怕下方战场上，海梦至尊与如风主宰之间的战斗，无论他们怎么看。都能看出，二人没有保留，海梦至尊，的确是虚弱的不复以往，可他们……还是没有破界出手。</p><p>    谨慎，这是三十三天的这些当年的叛乱者。他们多少年来，在付出了无数鲜血代价后。换到了原则与立场！</p><p>    在这些大网后的身影注视下，如风界的唯一世界本源形成的光，吸收了包括帝君在内的十个序列的力量，使得这道光，猛然间散发出璀璨之芒，轰的一声，以更强悍的光柱，轰击大网，这一次，竟在这大网上形成了一个黑洞！</p><p>    这黑洞如同漩涡，在不断地旋转，其内闪电游走，轰鸣滔天，仿佛形成了一个传送阵！</p><p>    道天颤抖，凄厉之声更为强烈，其他几人也是如此，而作为序列的海东青以及洪斌还有那第二山序列之魂，他们三个首先承受不住，他们本就早已死亡，是帝君借来如风界的力量，将三人勉强凝聚。</p><p>    此刻轰的一声，海东青第一个承受不住，他的魂，瞬间灰飞烟灭，直接爆开，被捆绑他的锁链完全吸收后，这锁链也骤然回缩，融入到了光柱上，使得光柱之力再次增加，轰鸣间，那大网上的黑洞，也更大了一些。</p><p>    随后是第二山序列，紧接着是洪斌，他们二人同时爆开，魂魄消散，锁链回缩时，其他几个序列，也都渐渐要支撑不住。</p><p>    道天七窍流血，林聪还有韩青雷，更是全身急速的干枯，宇文坚也是如此，最严重的是第五山序列，这略胖一些的青年，此刻完全皮白骨，身体颤抖，双目五神，仿佛整个人的魂魄，都被吸走。</p><p>    眨眼间，轰鸣传出时，这第五山的序列青年，身体直接爆开，不再是血雾，而是形神俱灭，生命的一切，都被锁链吸走。</p><p>    所有序列，但凡是被锁链捆绑，他们在如风界获得的道，都会被快速的吸走，当三千大道，全部被吸走时，就会与海东青三魂一样，形神俱灭，彻底死亡！</p><p>    孟浩神色狰狞，来自锁链的吸收，对他而言，远远没有其他人那么的恐怖，甚至就连惨叫，这所有序列里，唯独他没有传出！</p><p>    可这吸收，一样在进行！</p><p>    两千九百九十九道！</p><p>    两千九百九十八道！</p><p>    两千九百九十七道！</p><p>    这锁链欲吸走的三千大道的感悟，在孟浩这里，更是艰难，只能是一道一道的吸走，因为……孟浩的感悟，更多的不是借助来自帝君的如风界气运，而是他自己活得的序列之心，使得自身成为如风界的气运，在曾经的那一瞬，他如同是取而代之！</p><p>    而哪怕最早的世界印记，孟浩的吸收，虽然也有如风气运加持，可那个时候……如风界还没有被改变，一切还是正常发展！</p><p>    所以，帝君的香饵，孟浩根本就没有去吞下太多，若真说有，也仅仅是最后的三百大道，且孟浩哪怕是去感悟，也没有从帝君那里借如风界气运。</p><p>    这就是使得孟浩，在这锁链下，拥有了生机！</p><p>    与他一样的，还有宇文坚，他的惨叫，虽然不是装出，可实际上锁链从他身上的吸取速度，明显不如其他几人。</p><p>    “我明悟的道，是我自己获得，岂能给你！”孟浩猛的抬头，神色狰狞，仰天一吼时，他全身震动，修为爆发，竟是要以自身之力，去撼动这锁链，撼动那唯一的世界本源之光。</p><p>    “我的，就是我的，不属于你！”孟浩低吼，全身轰鸣，使得他身上的锁链爆发出强烈的光，竟然从孟浩身上出现了要被挣脱出的征兆。</p><p>    这一幕，让四周山海界的修士，全部倒吸口气，就连上方虚无大网后的那些身影，也都纷纷侧目，尤其是那三头六臂的巨大身影，更是目中杀机强烈。</p><p>    “或许，这三千大道，属于如风界，可……当我明悟的那一刻，这三千大道，已融在了我的心里，成为了……我的道！”孟浩全身轰然震动，咔咔之声蓦然传出，那条锁链，居然颤抖起来，竟无法从孟浩这里，再吸收丝毫。</p><p>    不但没有再吸收，甚至它之前从孟浩这里吸走的，此刻居然都倒流回来，重新融入孟浩体内，使得孟浩这里，全身青光无尽，气势如虹。</p><p>    两千九百九十五道！</p><p>    两千九百九十六道！</p><p>    两千九百九十七道！</p><p>    孟浩大吼一声，全身青光无尽，罗天仙的力量，在他身上轰然爆发，完完全全的显露出来，使得苍穹轰鸣，大地颤抖，那条锁链，似乎要崩溃！</p><p>    这一幕，哪怕是纵无涯也都深吸口气，而帝君那边，更是身体一震，以其空洞的眼洞转头似看向孟浩，没有太多的意外，可面色却很阴，随后抬头，似乎望着上方的虚无大网，帝君惨笑。</p><p>    “到了这个时候，你们……还不信？！”</p><p>    “唯一世界本源之道已出，如风界已临近，只需要你们打开传送阵，我们……就可以进入其内，从此脱离山海界！”</p><p>    “我们已做到了能做的一切，三千大道为辅，唯一本源成光，以序列为祭，以众生之念为愿，你们……为何还不信，还要我们怎么做，你们才信！！”</p><p>    帝君的声音回荡时，那大网黑洞后，存在的众多身影，一个个沉默，有的目露复杂，有的迟疑，有的则是冷笑。</p><p>    哪怕黑洞已出，传送阵已开，可只要他们不愿意，如风界……上不来！</p><p>    而他们，除非是可以完全的确定，否则的话，哪怕看到了海梦至尊的虚弱，可他们依旧不敢降临下来，更不敢打开传送阵。</p><p>    哪怕……他们不要如风界！</p><p>    而此刻，孟浩全身的青光，滔天而起，他四周的锁链，剧烈的颤抖，孟浩感悟三千大道，也在快速的归来。</p><p>    两千九百九十八道！</p><p>    两千九百九十九道！</p><p>    三千道！！</p><p>    在孟浩的道，重新达到三千的一瞬，他双手猛地抬起，向外蓦然一挥，轰轰之声，惊天动地，那条环绕在他四周的锁链，居然在这一刻，轰然间寸寸碎裂，直接崩溃爆开！</p><p>    随着崩溃，这条锁链骤然的消散，而孟浩的身体向前一步落下，彻底的摆脱了那唯一的世界本源之道的吸收！</p><p>    孟浩身体没有丝毫停顿，一步之下，直接来到了宇文坚的身边，右手抬起，一把抓住捆绑宇文坚的锁链，大吼一声。</p><p>    “开！”</p><p>    轰！！</p><p>    捆绑宇文坚的锁链，猛的颤抖，似要崩溃，宇文坚振奋，一样修为爆发，与孟浩配合，二人一起发力，天地轰鸣，这条锁链，轰轰崩溃！！</p><p>    “孟浩，多谢！！”宇文坚激动大喜，开口的同时，孟浩已冲向道天。</p><p>    “不用谢我，一起来救人！”在这危机关头，孟浩的选择，不是坐看其他序列死亡，而是去救他们！</p><p>    “救人？”宇文坚一愣。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>