<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1350章 全面反击！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1350章 全面反击！</span></h2><p>    这一跪，跪的只是至尊的身，没有至尊的魂。</p><p>    这一跪，整个山海界的异族，都寂静了，所有异族的脑海中，这一瞬都死寂，没有了丝毫波动。</p><p>    无论任何种族，除非是那种天生自私自利，且极为好战之外，绝大多数，都是为了家园，为了家族，为了更多的资源而战。</p><p>    第一天的异族，就是这样，而第一天的崩溃，让所有异族心神颤抖，茫然中带着恐惧，更有后悔，家……就在他们的眼中，崩溃了。</p><p>    族人，在他们的目中，死亡了……</p><p>    战争，似乎失去了意义，可若给他们足够的时间，复仇的疯狂，会让他们不顾一切，可紧接着，根本就没有给他们缓和的时间，至尊被奴役，这如同一击重拳，直接将他们的所有意志，都轰的粉碎，士气跌落到了冰点。</p><p>    远处，正在逃遁中的异族主宰，他身体猛地一颤，艰难的转过头，遥遥的看着那万丈身影，跪拜在孟浩面前的一幕，他的脑海嗡的一声，呆在那里。</p><p>    “败了……”这位异族主宰，沙哑的开口，声音苦涩，带着惨笑，第一天崩溃，他愤怒，甚至有了要拼命的疯狂，哪怕很多异族茫然，可他却很快就将这思绪变成了杀机。</p><p>    只是，至尊被奴役，这一切，让他苦涩中，也对自己之前的逃遁，觉得内疚，后悔，在这复杂的思绪下，这位异族主宰，只有惨笑。</p><p>    海梦神色复杂，望着那位异族至尊。尽管振奋，可也难言轻叹，身为至尊，本是天地巅峰，即便是那神秘恐怖的身影。也很难让其屈服。</p><p>    与异族相反的，是山海界的修士，在短暂的沉默后，爆发出了惊天动地的欢呼，这欢呼声从第四山海传出，扩散到第一山海。蔓延到第九山海，很快的，整个山海界，爆发出了滔天之音。</p><p>    “山海必胜！”</p><p>    “山海必胜！！”</p><p>    “山海必胜！！！”不知是谁先吼出这四个字，渐渐地。整个山海界，这四个字无处不在，惊天动地时，山海修士的反攻号角，这一刻轰轰吹响。</p><p>    九大山海，所有修士，都全部出战，击杀异族！</p><p>    全部异族。没有失去战意的不多，他们茫然，他们颤抖。他们恐惧，第一天崩溃了，家园没了，族人死亡，至尊被奴役，这一切的一切。让所有异族绝望了。</p><p>    随着山海界的反攻，随着欢呼振奋之声的此起彼伏。孟浩望着面前跪拜下来的万丈至尊，沉默中双目内有些复杂与感慨。</p><p>    他抱拳。向着那万丈至尊，深深一拜。</p><p>    他拜的，是这至尊不屈的魂，抬头时，孟浩将心底的怜悯抹去，目中的复杂被冷漠取代，种族与种族之间，存在对强者的钦佩，可却不存在退步！</p><p>    有的，只是生死！</p><p>    不是你死，就是我亡，这场战争，容不得怜悯，容不得同情，容不得软弱，而实际上，战争……也仅仅是开始而已。</p><p>    “我要的，实际上也并非你的魂，只是你的至尊身，尽管这样的你，战力会弱了很多，可就算是再弱，也是至尊！”孟浩身体一晃，迈步间直接就踏在了那万丈至尊的头顶，这至尊的身躯，此刻被孟浩意志操控，他的一个念头，就可操控这至尊傀儡。</p><p>    几乎在孟浩踏在这至尊傀儡的头顶的瞬间，这至尊傀儡缓缓抬头，身体轰轰站起，气势如虹，向着八方扩散开来。</p><p>    而孟浩，在这至尊身上，他的身影，他的存在，这一刻惊天动地，他不但是在修为上，是山海界的巅峰，在战力上，有这至尊傀儡在，更是巅峰中的巅峰。</p><p>    可这些，相比于孟浩此刻所代表的象征，却无法去比较，因为这一刻的孟浩，随着他崩溃了第一天，随着他奴役了至尊，他……已经是山海界，所有修士心中的精神象征！</p><p>    孟浩双眼一闪，侧头看向海梦时，抱拳一拜，心底有歉意，更有后悔，他轻叹一声。</p><p>    “海梦前辈，当年……晚辈懵懂，心中只有自己，没有山海，得罪之处，还请前辈莫要放在心上。”孟浩再次一拜，他如自己所说，当年心中在意更多的，并非是山海界，所以才有了如风界外，与海梦的对持。</p><p>    此刻回想，孟浩也举得自己当年过于尖锐。</p><p>    海梦微微一笑，她很少有笑容，此刻浮现笑意，如牡丹盛开，很是美丽，她的目光带着柔和与慈爱，在她眼中，孟浩只是一个孩子，一个小辈。</p><p>    “去做你应该做的事情吧。”</p><p>    孟浩点了点头，没有迟疑，盘膝坐下后，双目闭合，神念一动，立刻他身下的至尊傀儡，双眼立刻露出精芒，露出如同孟浩的目光。</p><p>    这一刻，孟浩以神念融入这具至尊傀儡内，去操控至尊，如同自身一样，轰鸣间，这具至尊傀儡身上，爆发出了恐怖的至尊气息。</p><p>    也就是孟浩自身拥有堪比至尊的八成神识，使得他在这操控下，可以发挥如易古至尊的八成之力，此刻迈步间，这至尊身躯一步就横扫星空，出现时，在了那异族主宰的面前。</p><p>    “臣服，或者陨落！”孟浩的声音，借助这异族至尊的口，浩荡的传出，滔天而去，震撼整个山海界。</p><p>    那异族主宰惨笑，他看着面前这曾经本族的至尊，目中露出了疯狂，更有求死之意，至尊宁死不屈，他身为主宰，已错了一次，他不想再错第二次。</p><p>    “你毁了我的家园，毁了我的族人，如今还想要我臣服？我就算是陨落，也要化作怨念，去生生世世，诅咒你山海界！”这异族主宰仰天大笑，体内爆发出强悍的修为，身后六道漩涡，轰隆隆的出现。</p><p>    孟浩神色古怪，凝望这异族主宰，淡淡开口。</p><p>    “说的，好像多么的义正言辞，说的，好像多么的不屈不服，说的，好像多么的憎恨疯狂……”孟浩声音如天雷滚滚，轰鸣间，那异族主宰气势一顿。</p><p>    没等他在强词夺理，孟浩操控至尊傀儡的右手，蓦然一抓，轰鸣间，那异族主宰四周的星空，直接粉碎，轰隆隆的全部碎灭，连同他的身躯，在这一刻，也都颤抖，鲜血喷出，身体疾驰后退，挥手间，无数法宝飞出，他身后更有六道本源漩涡，齐齐爆发，穿透身躯直奔孟浩时，孟浩操控异族至尊，再次一拳而来。</p><p>    “你似乎忘记了，侵略的一方，不是我们山海界，而是你们三十三天！”孟浩话语回荡，轰鸣间，一拳落下，这一拳，再次碎灭虚无，粉碎星空，将那些法宝全部一一碾压的粉碎后，更是将那六道本源漩涡，全部碎灭，一拳落下，那位异族主宰身体轰的一声，双腿直接爆开，可身体却避开了杀机，再次后退。</p><p>    “发起这场战争的，也不是我们山海界，而是你们！”孟浩岂能放过这异族主宰，话语一出，如同天雷，让那异族主宰心神一颤，他苦涩的意识到，孟浩所说的虽然难听，可却是……事实。</p><p>    发起战争的，的确是他们，侵略的一方，也的确是他们。</p><p>    “哪有如何，我们还没有毁灭山海界，还没有对你们灭族，是你们先灭了我们的家园！！”这异族主宰大吼，此刻已不去将什么道理，嘶吼时，他化身本体，成为了数千丈的巨大蜥蜴，全身黑色火海滔天，直奔孟浩操控的至尊而来。</p><p>    “山海界，必定灭亡！！”</p><p>    “山海界是否会灭亡，此事孟某不知道，不过我知道的，是你……会死在此刻！”孟浩淡淡开口时，操控至尊的右手，猛的抬起，掐诀间，向前轰然一挥，这一挥之下，至尊之力全面爆发，封锁四周，形成牢笼，狠狠一压。</p><p>    轰的一声，那来临的异族主宰，全身颤抖，七窍流血，身体外的火焰熄灭，全身鳞片碎开，他发出凄厉的嘶吼，身体在这威压下，直接碎灭，轰的一声，崩溃爆开，形神俱灭！</p><p>    击杀异族主宰，孟浩感受到了自己的虚弱，亲自操控这异族至尊的身躯，对孟浩而言，消耗极大，此刻盘膝坐在这异族至尊头顶的他，双眼睁开，看向山海界时，不再去亲自操控至尊，而是传出神念，让这至尊傀儡，踏入各大山海界，随着降临，那些异族看到了至尊傀儡，全部绝望，有的疯狂，有的则是苦涩，在这没有希望的战争下，他们似乎……没有太多的选择。</p><p>    明明是侵略的一方，可却感受到了被侵略的痛苦，这……就是战争，一把双刃剑。</p><p>    “这三十三天的第一战，可以结束了！”</p><p>    而此刻，在与靠山老祖交战的那位此刻第一天所有异族中的最强者，那位金甲道尊，颤抖中，他疾驰后退，靠山老祖冷哼一声，立刻追击。</p><p>    第一天的异族，彻底大乱。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>