<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第405章 白狼！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第405章 白狼！</span></h2><p>    一道白光，刹那飞出，速度之快，难以形容，刹那就出现在了巨猿的身前，轰鸣之声惊天动地，一股波纹向着四周横扫，掀起了大地的尘土，吹起了风暴呼啸。</p><p>    闷哼与咆哮从巨猿口中凄厉的传出，它庞大的身体，此刻仿佛是撞在了一座山峰上，蓦然倒退，大口鲜血喷出，它的惨叫传遍四周，在它的胸口上，有一大片的血肉模糊，那是一大块肉，被生生撕下。</p><p>    白光一闪，大毛出现在了一旁，口中还带着鲜血，血红的舌头伸出舔着嘴唇，喉咙轻咽，似将之前撕下的肉，吞了下去。</p><p>    神色上没有傲然，有的只是冷酷与残忍，只看了那巨猿一眼，大毛就仰天发出了一声低吼，身子瞬间化作白光，刹那的工夫，在它的四周，赫然出现了一片虚影，这虚影内，是一颗大树。</p><p>    此树扭曲，树枝缠绕在一起，化作了一个狼头，随着大毛的冲出，那只巨猿眼中露出恐惧，可却依旧大吼，身体竟在这一瞬膨胀了一些，直奔大毛而去。</p><p>    轰鸣之声再次惊天，这一次，夹杂了巨猿凄厉至极，前所未有的惨叫，大毛的身影，出现在在这巨猿的身边，它的森森大口，直接咬在了这巨猿的脖子上。</p><p>    惨叫还在回荡，咔嚓一声……</p><p>    一颗血粼粼的巨猿头颅，直接被大毛一口咬断，叼着猿头，大毛身子一晃，回到了孟浩的身边，一边舔着头颅上的血，一边抬头，带着冷酷与凶残，望着四周众人，似只要孟浩一句话，它就可以再次冲出。</p><p>    大毛身边的所有异妖，纷纷颤抖后退。不敢靠近，就算是二毛等狼，也是如此，哪怕是五阶的雷霆青狼。还有那条大蛇，也是缓缓退后，神色露出警惕与敬畏。</p><p>    唯独那只巨大的黑色蝙蝠，冷冷的看着大毛，大毛也抬起头，凶残的目光，看向了蝙蝠。</p><p>    这两只异妖相互凝望，都看出了对方的难缠。</p><p>    广场上，墨方呆在了那里，面色苍白。身体颤抖。</p><p>    那只巨猿，此刻无头的尸体倒下，鲜血喷洒，血腥的气息散开四周，弥漫整个广场。</p><p>    直至半晌后。阵阵吸气之声蓦然传出，此地所有人的目光，都在这一刹那，凝聚在了大毛身上，他们的目光，带着骇然，带着震撼。更带着激动。</p><p>    “白狼！！”</p><p>    “竟是白狼，我乌达部典籍内，记录过的乌神白狼！！这是传说中青木狼的祖先的颜色，这莫非是是……返祖？”</p><p>    “变异返祖，此事百年难得一见，一万只青木狼内。也不见得可以出现一只！！我们乌达部，已经有多见没有出现过白狼了！！”四周乌达部的族人，彻底哗然，一个个心神的震惊，直接超越了今日内所有事情发生时的震撼。</p><p>    就连乌达部的那位大长老。也都呼吸急促，眼中露出强烈的光芒，有一抹贪婪无法压制。</p><p>    大地祭祀，此刻身体一震，双目露出如滔天精光，直勾勾的看着大毛，看着大毛身上的白毛，他的呼吸急促了一些，片刻后才恢复过来。</p><p>    “有关这巨猿异妖，还请大地祭祀见证，孟某需要一个交代，若没有交代，休怪在下自己解决。”孟浩淡淡开口，右手一挥，立刻几只异妖冲出，咬住巨猿的尸体，托着向孟浩跑来。</p><p>    孟浩抱拳一拜，转身当着此地所有修士的面，向着山下走去，所过之处，但凡是阻挡在孟浩前方的部落族人，纷纷向两边退开，神色敬畏，更有不少人向孟浩低头。</p><p>    修真界，强者就应该受到尊重，这一点无论是在什么地方，都是如此，而在这西漠大地上，这一点更为强烈。</p><p>    就连那老者水木，此刻也都让自己不再昏迷，他看着孟浩离去的背影，看着孟浩身后跟着的数十只异妖，眼中露出敬畏，此刻再没有丝毫的嫉妒与羡慕，因为两人之间的差距，实在是太大，大到他已升不起丝毫怨气，反倒满是恐惧的程度。</p><p>    眼看孟浩带着众多异妖就要离去，乌达部的大长老，那位中年男子双眼寒光一闪，淡淡开口。</p><p>    “就这么走了？”</p><p>    话语传出时，阵阵威压蓦然散开，笼罩孟浩四周的同时，这位大长老的身影，也一瞬出现在了孟浩前方，阻挡了去路。</p><p>    “这只白狼属于我部圣物，将其留下，你可回去。”大长老目光扫过大毛那里，砰然心动，看表面上却不露丝毫。</p><p>    “孟某没听清，你再说一遍。”孟浩话语说出的刹那，双眼内看似如常，可却有一抹寒意瞬间显露，他的四周，所有的异妖都全身杀机弥漫，尤其是大毛，更是连瞳孔都出现的白色。</p><p>    还有那只蝙蝠，此刻双眼赤红，漂浮在半空，可阵阵杀机却是浮现开来。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，孟浩的右手手背上，图腾之光微微闪动，无目蚕的气息蓦然散开，那是一种掠夺的气息，无目掠夺天下所有生命的一息时间而活，它的存在，惊天动地，此刻气息散开，就连那位大长老，也都面色一变。</p><p>    更让他心惊的，是孟浩身上，他察觉到了两股隐藏的极深的气息，这气息就算是他，也只能模糊的感应，一个是血海滔天，一个是如君王般的睥睨天空。</p><p>    “高阶司龙！他的身上，至少还有数尊强大到恐怖的异妖！！”大长老面色再变，他可以不在乎孟浩，可却不能不在乎对方高阶司龙的身份。</p><p>    司龙之修，本身不强，强大的是其异妖！</p><p>    乌达部大长老内心略一迟疑，就在这时，乌达部的大地祭祀，咳嗽了一声。</p><p>    “孟大师请回，一切只是误会，至于之前妖猿之事，老夫会给大师一个交代。”</p><p>    大地祭祀的言辞很是客气，传出时，让大长老双眼一缩，从大地祭祀今天的种种表现上，他察觉出了不对劲，此刻双目闪动，没有说话，而是让开了道路。</p><p>    孟浩回头看了大地祭祀一眼，抱拳一拜，转身带着妖群，渐渐下了山，山峰广场上，渐渐随着四周之人的相继散去，墨方也面色阴沉的离开后，乌达部的大长老，终于难耐不住内心的疑惑，看向大地祭祀。</p><p>    “乌寒道友，方才那位孟姓司龙，虽有奇异之处，可墨方那里毕竟是墨子大师子嗣，我等之前的作法，是否有些不妥？”</p><p>    “何来不妥，你也看到了那孟姓司龙手背上的图腾，莫非就没有什么联想？”大地祭祀淡然一笑，看了眼大长老。</p><p>    “图腾？那是一只蚕……”乌达部大长老双目一闪，露出沉思，可很快他就面色蓦然一变，猛地抬头看向大地祭祀，神色内露出一抹无法置信。</p><p>    “莫非……”</p><p>    “若老夫没有猜错，此人正是当年的寒雪家族的后裔之人，老夫之前得到了消息，墨土圣雪城崩溃，寒雪家族离开了墨土去了南域，不过现在看来，还是有一些族人，选择了回归西漠。”大地祭祀微微一笑。</p><p>    “这也解释了，为何此人成为我部客卿的半年时间，我们竟无法察到此人在西漠的丝毫信息，因为他是刚刚从墨土赶来，一路怕是担心被追杀，小心谨慎，选择乌达部，避难居多。”</p><p>    “此事……”乌达部大长老怦然心动，他太清楚当年那传说中的寒雪家族，在司龙方木的强大与恐怖。</p><p>    “我会与族公商议一下，不过……乌达部虽小，可一个寒雪家族的后裔，我们还是可以庇护的了！</p><p>    唯一要担心的，不是他触犯的敌人，而是如何让他心甘情愿，成为我乌达部的客卿，此人既然是寒雪家族的后裔，具备司龙的天赋，若有足够的资源与造化，成为九阶司龙，并非不可能！</p><p>    或许，可以给他一次感悟树祖的机会，当年墨子大师，就是在第一次感悟树祖时，踏入到了六阶司龙。”大地祭祀目露沉吟，袖子一甩，转身化作长虹，直奔山顶而去。</p><p>    在他们二人对孟浩身份之事交谈时，孟浩已回到了饲养异妖的后山院子内，一路走来，他身后的数十只异妖，立刻轰动了这片区域的所有修士，一个个都骇然的看去，呆呆的看着孟浩的身后的妖群。</p><p>    直至孟浩踏入了院子内，这些目光还都带着震撼与不可思议，相互低声议论，很快的，孟浩与五阶司龙墨方妖斗之事，立刻传遍了整个部落，但凡听到之人，在知晓了孟浩五只青木狼，五只全部都变异后，纷纷倒吸口气，心神骇然至极。</p><p>    回到了院子后，孟浩没有太去理会妖群，而是将目光落在了那只黑色的蝙蝠身上，双眼微微一闪，似有妖气凝聚目中，仔细的看去。</p><p>    这一眼看去，孟浩立刻心神一动，神色渐渐露出古怪，此刻认真去看，孟浩渐渐看到在这黑色蝙蝠的体内，竟有一把木剑！</p><p>    在感受到这木剑的瞬间，孟浩双眼猛地精光闪动，心底则是掀起了震惊，盘膝的身体，在这一瞬，猛地站起。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>