<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第865章 封妖第六禁！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第865章 封妖第六禁！（第一更）</span></h2><p>    直至过去了七天，凌云子三人，速度也渐渐慢了下来，三人的神色都很凝重，尽管来往不止数次，可每一次，他们都要谨慎，这里是仙墟，不是其他地方，不说步步危机，但却存在了太多就算是他们，也都骇然忌惮的危险。</p><p>    一个不留意，或许就会葬身在此，而这一次试炼，一旦出现了意外，死亡的不仅仅是他们，还有他们袖口内，以袖里乾坤带走的那些试炼者。</p><p>    此事一旦发生，那将是整个第九山海的一次大损失。</p><p>    “那些各宗的天骄，命就金贵不成。”凌云子三人停顿下来，彼此掐诀似在推衍，片刻后三人相互看了看，其中一人淡淡开口。</p><p>    凌云子摇头，没有接过这句话，此番他们三人带着试炼者到来，而那些各宗的天骄，则是需要他们三人到了远古道树后，构架一个传送阵，传送来临。</p><p>    能在仙墟内存在的传送阵，哪怕只能存在不到十个呼吸的时间，且人数不能超过百人，也依旧需要消耗庞大的代价。</p><p>    这些代价，各宗都会分别支付，以保证他们各自宗门的天骄，能顺利的到来。</p><p>    “还有五个时辰，才会出现入口，这五个时辰，我等休息一下吧。”带着斩灵试炼者来临的老者，缓缓开口后，盘膝坐下。</p><p>    那之前抱怨的，是带着元婴修士来临的老者，他冷哼一声，看向远处。</p><p>    “让那些试炼者都出来看看吧，这五个时辰，相对还算安全。”凌云子话语间，一挥袖，顿时包括孟浩在内的一千问道修士。全部出现，在看到这四周的同时，众人纷纷倒吸口气。心神震动，可却没有人说话。</p><p>    不多时。斩灵，元婴修士，都被放出，密密麻麻环绕四周，看向四周时，吸气之声回荡。</p><p>    “不可妄动，不可离开我等太远，就在这附近。这里，才是真正的仙墟，存在了太多的危机，以你们的修为，原本是进不来的，这一次让你等感受一下，也算奖励。”凌云子声音回荡。</p><p>    孟浩深吸口气，这四周全部都是雾气，有的稀薄，有的浓密。更有威压弥漫，显然也是分区域，有的强烈。有的微弱。</p><p>    他们所在的地方，则是威压最弱的地区，且有三老抵抗了大半，落在他们身上时，已是很少，可就算是这样，也依旧让不少人勉强抵抗。</p><p>    元婴、斩灵，几乎都是盘膝打坐，抵抗威压之余。观察四周，问道修士中。有一半也在打坐，唯有不多的几百人。才可以于这四周活动。</p><p>    孟浩向前走去，刚刚到了百丈的位置时，他脚步一顿，隐隐有种感觉，再向前一步，威压就会暴增，沉吟时，他右手在储物袋上一拍，立刻取出了一把飞剑，慢慢向前伸出，刚一离开百丈，那飞剑顿时传出咔咔之声，肉眼可见的出现了裂缝，几个呼吸后，成为了飞灰。</p><p>    “五息的时间。”孟浩双眼一闪，这飞剑是一把斩灵宝，可在这里，却只能坚持五息。</p><p>    摇了摇头，孟浩缓缓后退，可就在他退后的刹那，突然的，一个声音蓦然间在他的心神内回荡。</p><p>    “来……来……”</p><p>    孟浩脚步骤然一顿，双眼露出精芒，看向远处仙墟，这声音依旧还在回荡，于他心神内起伏时，孟浩回头看向身后其他人，可就连凌云子三人，也都似没有听闻，似乎这声音，唯有孟浩才可以察觉。</p><p>    更是在这声音回荡的同时，孟浩储物袋内，封妖古玉，有微弱的光芒闪耀。</p><p>    这封妖古玉，已很久没有变化，如今在这里，居然再次出现了光芒，可偏偏却没有如以往一样，有声音出现。</p><p>    “封妖一脉……来这里……来老夫这里……”声音陆续传出时，隐隐的，在孟浩的前方，雾气似有了微弱的改变，居然……出现了一条路。</p><p>    孟浩心神震动，他看着这条路，没有前去，而是缓缓后退，孟浩知晓自己的修为，或许在同辈中已是巅峰，可放眼整个山海，只是灵境而已。</p><p>    这条路，哪怕是通往造化，可以他的修为，或许这造化，会成为生死。</p><p>    几乎在他退后的瞬间，那声音似有些焦急。</p><p>    “封妖一脉，老夫也是封妖一脉，来我这里，我给你造化……给你机缘，让你一步踏天，让你平步青云，让你直接成为仙！”</p><p>    这声音越是如此，孟浩就越是后退，就在他退出十丈时，忽然的，他前方的雾气，骤然翻滚，似有一股大力冲来，要进入这里，直奔孟浩。</p><p>    孟浩面色一变，退后速度更快，凌云子三人此刻也察觉到了这一幕，面色变化时，三人同时出手，立刻将四周的试炼者都收入袖子里，迈步间，直接出现在了孟浩的身边，与此同时，那雾气翻滚间，赫然露出了一个身影。</p><p>    这是一个修士，可全身腐烂，头颅碎了一般，衣着残破，一股腐朽与沧桑的气息，在他身上散出，他四周雾气缭绕，手中拿着一杆残破的幡，站在那里，仅剩下了一只眼，无神的望着凌云子三人。</p><p>    凌云子三人面色变化，如临大敌，立刻气势崛起，更是在这三人身上，有阵阵术法波动回荡。</p><p>    “前辈已陨，尘归尘，土归土，晚辈等人生者还在，此番路过这里，打扰前辈沉睡，还请前辈见谅。”</p><p>    “前辈，还请离去！”凌云子三人立刻开口。</p><p>    “我……要……他……”这失去了半个头颅的身影，缓缓的抬起右手，他的手指腐烂，遥遥一指，指向孟浩。</p><p>    凌云子面色一变，其他二老也是神色立刻变化。</p><p>    孟浩呼吸急促，退到三人身后，盯着那身影，内心震动，他的目光，落在了这身影的腰上，那里……有一把剑刺入。</p><p>    这把剑漆黑，散发阵阵冰寒气息，可在孟浩看去，这把剑上，居然有封妖之力，隐隐间，似存在了一禁！</p><p>    “封妖第六禁！”就在这时，他的储物袋内，封妖古玉，终于传出了沧桑的声音。</p><p>    “前辈，莫要逼人太甚！”凌云子冷声开口时，右手已放在了储物袋上。</p><p>    那失去了半个头颅的身影，突然抬头，仅剩下的一只眼中，有一抹火焰跳跃，身体猛地迈出，身后雾气翻滚，似有无穷冤魂凄厉，又是大幡一挥，顿时雾气轰鸣，直奔三老与孟浩来临。</p><p>    凌云子面色大变，低吼一声，毫不迟疑的从储物袋内，取出了一张符文。</p><p>    这符文，很是古老，沧桑无尽，仿佛存在了悠久的岁月，那上面画着一个笑脸，很简单，可偏偏在取出的瞬间，那身影脚步猛的一顿，就连扑来的雾气，也都刹那间倒卷，似不敢靠近，如被永恒凝固。</p><p>    凌云子深吸口气，掐诀时一指，立刻这符文停顿在了半空，他一把抓住孟浩，急速后退，而那另外二老，也是退后，只剩下符文漂浮在那里。</p><p>    “居然遇到了这么一个返生者，这符文能定住他十个时辰。”凌云子皱起眉头看先孟浩。</p><p>    “你是怎么招惹他了？”</p><p>    孟浩苦笑，不知道该说些什么。</p><p>    “应该与他无关，这里的返生者，总会寻找一些他们认为适合之人返生，当年我们不也是遇到过么。”负责斩灵修士的老者，缓缓说道，他来自仙古道场。</p><p>    “前辈，什么是……返生者？”孟浩迟疑了一下，开口问道。</p><p>    “死亡后，一缕怨念还在，不在山海规则内，试图复活的古修，就是返生者。”</p><p>    孟浩点了点头，遥遥看向那个身影，他有心过去将那把剑取回，可也知道，此事不可能，只能遗憾。</p><p>    时间流逝，很快过去了五个时辰，四周的雾气在这一刹那，瞬间翻滚，于这翻滚中，孟浩被凌云子收入袖口内，可他依旧还是看到，外界的雾气翻滚时，赫然从其内，露出了一具……无法形容的身躯！</p><p>    那身躯之大，让孟浩倒吸口气，超越了星辰，无边无际，修士在他面前，比蝼蚁还要微小。</p><p>    这身躯的出现，仿佛一片无边无际的大陆，直接占据了虚无。</p><p>    就在这时，凌云子三人身体刹那飞出，各自取出一张符文后，三人全身散发灰色的光芒，竟直奔这身躯而去，眨眼临近后，三人居然踏上这身躯，如踩在大地上，直奔远处。</p><p>    孟浩目瞪口呆，呼吸急促，凌云子三人，一连走了一个月，速度之快，难以形容，可依旧还是没有走出这尸体，可在三人的前方，渐渐出现了一颗树。</p><p>    一颗一样庞大，惊人的古树！</p><p>    此树居然是在这巨人的身上生长，仿佛这巨人的身体，是此树的养分，吸取这尸体的血肉，成长出来。</p><p>    树杆庞大，向上时，分出了两条枝干，与中间的树杆，形成了一个叉子的形状！</p><p>    其上密密麻麻无数树叶，而每一片树叶，居然都有百丈大小，并非下垂，而是铺展开来，如同平台。</p><p>    “到了！”凌云子三人在那树下停顿，挥手间，立刻一道道身影，从他们的袖口内飞出，落在了一片片树叶上。</p><p>    ----------</p><p>    第一更送上！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>