<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1018章 收拾老乌龟！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1018章 收拾老乌龟！</span></h2><p>    第九山海界，星空中。</p><p>    距离东胜星很遥远的区域，这里已靠近了第九海，若是站在星空的至高点看下去，可以看到，这片星空与第九海之间，有一片阴暗的废墟。</p><p>    穿梭这片废墟，就可以直接达到第九海，若是绕过的话，则需花费数倍的时间才可。</p><p>    那阴暗的废墟，正是……神秘的仙墟！</p><p>    而此刻，在这仙墟外的星空中，血色光芒闪耀，眨眼间，靠山老祖那庞大的身躯，就从虚无内飞出。</p><p>    “哈哈，孟浩你个小王八蛋，你来啊，来找老夫啊！”靠山老祖如撒欢一样，在飞出后，兴奋无比。</p><p>    “老祖我倒霉，才会在东胜星被你找到，这一次，我躲到这片仙墟里，我就不信，你还能找到老祖我！”</p><p>    “哈哈，老祖我果然聪明，这第九山海，任何人都没有老祖我老谋深算！”靠山老祖得意，仰天大吼，正要飞向远处的仙墟时，忽然的，他的身后，传出了一声懒洋洋的声音。</p><p>    “老乌龟，老谋深算这四个字，是需要从别人口中说出的夸奖，可不是来形容自身的。”</p><p>    这声音传出的刹那，靠山老祖身体猛地一震，他庞大的头颅蓦然抬起，猛地看向身后，大眼睛立刻收缩，露出无法置信，更有震撼，呆呆的看着此刻坐在他尾巴上，正笑眯眯望着自己的孟浩。</p><p>    “你……”靠山老祖愣了，他分明记得自己逃走了，而对方应该是还留在东胜星，可如今……这该死的家伙，居然和自己一起传送出来。</p><p>    这也不怪靠山老祖，他实在是太紧张了。再加上孟浩的一念星辰变，星挪移的诡异，进入传送阵的时机巧妙。这才让靠山老祖忽略。</p><p>    而出来后，先主为见。靠山老祖又被再一次甩开孟浩而激动，忽略了自己的尾巴上，不知何时，多出了一个让他毛骨悚然的身影。</p><p>    “嗨，老乌龟，好久不见。”孟浩抬起手，向着靠山老祖一挥，一脸腼腆。笑呵呵的说道，如他乡遇故知一样，很是亲切。</p><p>    靠山老祖愣了半晌，随后仰天怒吼，如同发狂，使得他背部的赵国地动山摇。</p><p>    “孟浩，你太过分了，老祖我忍不了啊！！”</p><p>    “我为了躲你，已逃了好几次，该死的封妖一脉。该死的孟浩小王八蛋，你你你……你逼人太甚！！”</p><p>    “我要吃了你！”靠山老祖几乎要崩溃，他内心悲哀。怒火滔天，他最不愿见到的，就是孟浩，可如今，在自己最兴奋的时候，突然发现，孟浩居然还在，这种感觉，让他抓狂。</p><p>    他越想越觉得悲伤。他觉得自己是这个世界上，最悲哀的存在。</p><p>    此刻怒吼时。他猛的张开大口，向着孟浩这里。咆哮而来，一口临近，就要将孟浩吞下咬碎。</p><p>    可就在他的大口来临，要将孟浩吞噬的刹那，孟浩干咳一声，右手主动抬起，放在了面前。</p><p>    “来，老祖，给小爷挠挠痒。”</p><p>    靠山老祖身体哆嗦了一下，庞大的头颅，在孟浩面前猛的停顿下来，他眼睛都红了，死死的盯着孟浩，可……却不敢真的吞下。</p><p>    他的体内，此刻禁制正缓缓运转，若他敢直接的伤害孟浩丝毫，这禁制就会瞬间爆发。</p><p>    可他虽停下，但孟浩却身体向前一步迈去，来到了靠山老祖的近亲，右手在他的庞大头颅上拍了一下。</p><p>    “这才乖，来来来，让我看看当初我刻下的那四个字还在不在。”孟浩笑着说道。</p><p>    靠山老祖身体颤抖，仰天怒吼，他觉得自己被羞辱了，觉得自己被挑衅了，他的吼声滔天。</p><p>    “小王八蛋，你个杀千刀的，滚滚滚！”靠山老祖觉得自己要被气炸了，尾巴猛的一甩，星空轰鸣，一股大力传出，竟将孟浩从他身上甩走。</p><p>    与此同时，靠山老祖立刻转身，展开全速，就要再次逃走。</p><p>    可几乎在孟浩被甩出的瞬间，他的手中雷鼎出现，闪电游走时，他已与靠山老祖背山赵国的一头凶兽，换了位置。</p><p>    重新出现在了靠山老祖的背部时，孟浩咳嗽一声，一晃就出现在了靠山老祖庞大的头颅上，狠狠一跺脚。</p><p>    “老祖，你干嘛？我们好不容易相聚，你跑什么。”</p><p>    靠山老祖呆了一下，身体颤抖，双眼都红了，再次嘶吼，似愤怒到了极致，可偏偏它没有办法，一身神通，却不能伤害孟浩丝毫。</p><p>    此刻全身气息轰然爆发，形成一股气浪，向着八方翻滚间，直接将孟浩从头上掀起，更有大量的雾气，迅速从靠山老祖体内出现，将它的身躯遮盖后，猛的转身，再次逃遁。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手抬起，向着靠山老祖一指。</p><p>    “妖封，第八禁！”</p><p>    轰的一声，靠山老祖这庞大的身躯，蓦然间在半空停顿下来，这封妖一脉的禁法，对于旁人来说，若与孟浩之间修为差距太大，则无法成功，且还会有反噬。</p><p>    可靠山老祖这里，他体内有封妖一脉禁制，本应该是孟浩的护道者，对于封妖禁法，他几乎是没有丝毫的抵抗力。</p><p>    这一点，孟浩当年不知晓，毕竟靠山老祖总是躲着他，如今孟浩仙境至尊，修为与当年如天地之别，隐隐感受到了靠山老祖体内的禁制，也感受到了自己的禁法，能对靠山老祖完全的克制。</p><p>    这也正是靠山老祖看到孟浩强大后，内心惊惧的原因所在。</p><p>    孟浩咳嗽一声，追上了靠山老祖，几乎在他靠近的刹那，靠山老祖身体哆嗦了一下，从第八禁中恢复。</p><p>    但几乎刚一恢复，还没等靠山老祖怒吼，孟浩右手再次抬起。</p><p>    “妖封，第七禁，因果禁！”孟浩一指，可却在靠山老祖身上没有太多效果。</p><p>    “咦。居然没有因果？”孟浩一愣，这还是他第一次，遇到这种没有因果的事情。于是再尝试了几次。</p><p>    看着一次次都失败，孟浩双眼露出奇异之芒。</p><p>    他这里诧异。可靠山老祖却是毛骨悚然，想到了曾经的不好的回忆，大吼一声，立刻从他的口中，直接飞出了一道光，化作了一把飞刀，直奔孟浩而来，狠狠一斩。似要斩断星空，让孟浩与他之间，彻底分开。</p><p>    这把飞刀，如同柳叶，看似如常，可在这飞刀上，居然散发出浑厚古朴之感，似绝非凡品。</p><p>    “妖封第八禁！”孟浩看到那飞刀后，双眼顿时收缩，右手立刻一指。顿时靠山老祖的身体，又停顿下来，所有的修为。都在这一瞬，停顿了。</p><p>    不是孟浩的禁法有多么的恐怖，而是孟浩的禁法，直接勾动了靠山老祖体内的禁制，使这禁制随着孟浩的心意，轰然爆发。</p><p>    那把飞刀，也没有了靠山老祖的操控，在星空一顿时，孟浩双眼放光。刹那靠近，右手抬起一挥。立刻将这飞刀收起。</p><p>    当着靠山老祖的面，孟浩展开一纸因果。生生将这飞刀与自身结缘。</p><p>    当第八禁消失时，靠山老祖悲哀的大吼。</p><p>    “我的刀，那是我当年最喜欢的一把飞刀！！”</p><p>    “孟浩，你还给我，那是我的宝刀……”</p><p>    “你你你，你杀了我吧，你抢我的宝物，你是在挖我的肉啊。”</p><p>    “孟浩，你你你……”靠山老祖都要哭了，他逃不走，又无法伤害孟浩，尤其是那些禁法，每一次展开，都让他体内禁制爆发，使得靠山老祖真的要哭了出来。</p><p>    还有宝物被抢走，这对吝啬的靠山老祖而言，更为强烈。</p><p>    他觉得，孟浩就是自己的克星，就是自己这辈子，最大悲哀的源头，每次想到自己的人生，靠山老祖都会泪流满面。</p><p>    在靠山老祖这里与孟浩相逢，一个悲伤，一个喜悦的同时，距离这里不算太远的星空里，有一颗星辰，那是……第九山海的北芦星。</p><p>    在这刻星辰上，李家，宋家，王家，都在其内，将这颗星辰占据，成为了这三大家族之地。</p><p>    此刻，李家内，整个家族都张灯结彩，一片喜气的样子，族人几乎都知晓，李灵儿在一个月后，将嫁到东胜星，与方家的少族成亲之事。</p><p>    尽管族中有不少人对此事有微词，可这亲事，是李家道境老祖决定，关乎两大家族的结盟，无人可以更改，且李灵儿本身，也的确是与孟浩有婚约。</p><p>    孟浩的逃婚，李家显然还不知晓，此刻，也没人注意道，有一个女子，正紧张的从北芦星飞出，一路疾驰，直奔远处。</p><p>    这女子，正是李灵儿。</p><p>    她不知道已什么方式，让李家族人都没有察觉她的离去，此刻踏入星空后，李灵儿拍了拍胸口，疾驰远去。</p><p>    “我就算是与一头猪成亲，也不会嫁给那个该死的，杀千刀的孟浩！”李灵儿咬牙切齿，她的选择与孟浩一样，都是逃婚。</p><p>    她却不知，她的离去，一直都在李家道境老祖，那位中年男子的目光注视下，中年男子看着李灵儿远去，淡淡开口。</p><p>    “你算的没错吧？”</p><p>    几乎在他话语传出的瞬间，他的身后，走出了一个黑袍人，这黑袍人看不清样子，身影如虚幻，站在李家老祖的身边。</p><p>    “老夫一族，推衍之法不会错。”</p><p>    “离开九大山海，让李家回归主家族的机会，就在那孟浩身上。”</p><p>    中年男子沉默，片刻后转身，不再关注，淡淡开口。</p><p>    “强求不得，她若要走，随缘吧。”</p><p>    -----------</p><p>    周一了，亲，求推荐票~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>