<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第773章 许清转世（第一更！）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第773章 许清转世（第一更！）</span></h2><p>    第773章</p><p>    在战场上举办婚典，这种事情，整个南天大地，从未有过，随着南域数十万修士带着悲哀的嘶吼，丹鬼在半空，望着孟浩，望着他怀里白发的许清，他的心，震动。</p><p>    “老夫……继续作你与许清的证魂人！”丹鬼内心悲伤，沧桑开口。</p><p>    他声音回荡时，战场上立刻回旋嘶吼。</p><p>    来自北地的数十万修士，也都被这一幕所震惊，至于天空上那七个问道巅峰，更是眼睛刹那杀机闪耀。</p><p>    “他的前半场婚典，已成血色，那么这后半场……也应继续成为血色！”</p><p>    “北地修士，冲杀过去，灭了此地所有南域修士，让这大地鲜红，让残魂无数，让这婚典……继续血色！”</p><p>    随着北地七个问道巅峰的声音传出，立刻北地数十万修士，一个个杀机滔天，嘶吼中，直奔前方轰鸣而去。</p><p>    “杀！！”</p><p>    杀戮，再次展开，大地震动，天空扭曲，风云色变，南域与北地的战争，仿佛两个巨大的的磨盘，在这天地间撞击，每一次撞击，都有凄厉的嘶吼传出，每一次撞击，都有血肉横飞残魂凄惨。</p><p>    南域修士癫狂，仿佛有一股热血在这一刻，冲入他们的心神内。</p><p>    “战吧！！既然到了这个程度，死战！！”</p><p>    “生是南域人，死是南域鬼！”</p><p>    “血色战场，盛开绽放出一朵婚典之花，如此浩瀚之事，北地血铺路，人头为贺礼，杀！”</p><p>    整个战场大地。一面杀戮惊天，另一面，此刻数千血妖宗弟子。以山峦为烛火，以大地为红纱。挥手间殿堂凭空出现，屹立在大地上，张灯结彩，一片婚嫁喜气的画面里，每个人都在微笑，只是在那微笑的深处，藏着浓浓的悲伤。</p><p>    孟浩抱着许清，许清的头靠着孟浩的胸口。似能听到孟浩的心跳，感受到自己还存在于人世间。</p><p>    她看着孟浩，仿佛要将孟浩的身影，烙印在自己的魂中，让轮回也无法磨灭，让忘川的水也无法带走，让那孟婆汤也不能遗忘。</p><p>    砰砰之声传出，在孟浩与许清的四周，以术法神通，组成了烟火。映照在天地间，五光十色，极为美丽。</p><p>    仿佛在作为陪衬。去衬托这婚典的新人！</p><p>    孟浩一头白色的长发飘摇，他的生命，正不断的融入许清的体内，许清在他的怀里，一样白发飘舞，在那发丝的间隙里，露出的满是皱纹的面孔，仿佛蕴含了圣洁的光芒。</p><p>    红颜发白，依旧笑！</p><p>    孟浩也在微笑。唯有心底的悲伤，浓郁到了极致后。在双目内，只剩下了深深的一望。孟浩知道，他只要一松开手，许清就会消散。</p><p>    从此天人相隔，要从生生世世里，寻找她的转世。</p><p>    “杀！”天空上的北地问道巅峰七人，瞬间冲出，宋老祖神色悲哀，仰天嘶吼中猛的迈出，与那只剩下元神的紫运宗中年男子，还有金寒宗老祖，还有从孟浩身后迈步走出的第二本尊，立刻去阻挡那北地七人。</p><p>    轰鸣滔天，四人去阻挡，一时之间，让这北地七人，竟无法冲来！</p><p>    而大地上，杀戮滔天，嘶吼惊人，一声声凄厉的声音里，有北地之人，有南域修士，陷入疯狂中，杀戮眼前一切生灵。</p><p>    大地震动，战争如火如荼，滔天而起，另一面，每个人都可以看到，婚典……正式开始！</p><p>    丹鬼飞起，站在了孟浩与许清的身前，他望着孟浩，望着孟浩怀里苍老的许清，他的心在撕裂，可脸上却不得不露出微笑。</p><p>    孟浩抱着许清，抬头望着丹鬼。</p><p>    “师尊，宣布吧。”</p><p>    地面轰鸣，在这婚典的四周，立刻有不少修士，齐齐跪拜下来，他们是自发的跪拜，他们感谢孟浩当初以自身吸收了诅咒，救下了他们所有人。</p><p>    这一跪，是他们的心里至诚之跪。</p><p>    这一刻，若是从天空向大地看去，可以清晰的看到，整个战场，赫然分成了两个区域，一个区域里，婚典正在进行，另一个区域，厮杀滔天！</p><p>    他们经历了孟浩前半场婚典，他们此刻正经历后半场，绝不会退！</p><p>    婚典，无论是血色还是灰色，都要进行下去，这是孟浩的选择，也是南域修士内心深处，对孟浩的报答，让孟浩与许清……没有遗憾！</p><p>    跪在孟浩婚典四周的修士，他们每个人身上都满是鲜血，有敌人的，有自己的，他们的疲惫，藏在了身体里，他们的悲伤，埋在了心中，他们的脸上，都露出微笑。</p><p>    这微笑，立刻成为了这杀戮的战场上，一缕足以震动天地的阳光。</p><p>    “我宣布……从此之后……”丹鬼内心颤抖，沧桑的声音，在这一刻，回荡八方，覆盖整个战场，那七个北地的问道巅峰，厮杀更强，地面的数十万北地修士，嘶吼更多，发起一*冲击。</p><p>    “从此之后……孟浩、许清、结双修之礼，生生世世，姻缘之线牵手，无论生死，永恒不断！”丹鬼声音在这一刻，彻底的回荡。</p><p>    在孟浩怀里的许清，听到了这句话后，她的脸上，露出了笑容，更有一抹羞涩，婚典，是人生大事，是一个女子，最满怀梦想的一天。</p><p>    成亲了，这一刻，她与孟浩，天地在看，南域北地数十万修士在看，丹鬼为证，苍穹大地作为婚典，残魂目睹，鲜红血色铺路。</p><p>    一起……来见证，他们的婚典！！</p><p>    “生生世世，无论生死，永恒不断……”许清喃喃，望着孟浩，眼角流下了泪水，这泪水划过她的脸颊，消失在了皱纹中。</p><p>    “生生世世，无论生死，永恒不断！”孟浩看着许清，一字一字的开口。</p><p>    大地轰鸣，婚典殿堂下，那跪拜的修士，齐齐抬头，发出惊天音浪。</p><p>    “孟浩与许清，生生世世，无论生死，永恒不断！”</p><p>    声音回荡，轰鸣天地时，一侧的战场上，血腥的气息滔天，杀戮弥漫里，一个南域修士身体猛地冲出，右手挥舞，撕下一个北地修士的头颅，高高举起。</p><p>    “孟道友，这是老夫的贺礼！”</p><p>    “孟浩大人，这是我的贺礼！”</p><p>    “这是我的！”</p><p>    “哈哈，这颗头颅，谁也别和我抢，这是我准备给少宗的贺礼！”一时之间，战场厮杀疯狂，南域修士一个个眼睛红了，爆发出前所未有的嘶吼，疯狂的反扑之下，争先恐后，不顾一切的送出一份又一份贺礼。</p><p>    这一次的反扑，北地这数十万修士，全部心神震动，他们……第一次，被冲击的退后。</p><p>    “疯了，只不过是一场婚典而已，居然让这些人，陷入这种疯狂的程度！”</p><p>    “疯了，彻底疯了，送出贺礼么！！”</p><p>    “该死，我北地修士，居然被当成了贺礼送出！”</p><p>    来自战场上的声音，回旋天地时，殿堂上，孟浩抱着许清，他不愿让悲伤露出，可心底的悲哀，已浓郁到了极致，他心中的魔，仿佛再无法被压抑。</p><p>    他只能紧紧的抱住许清，不愿松开手。</p><p>    许清笑了，那笑容落在孟浩的目中，是这世界上最美的微笑，他的眼睛里，看到的不是苍老，不是白发，他不在乎样貌，不在乎一切，在乎的……只是许清这个人。</p><p>    “送我……去轮回……”许清柔声开口。</p><p>    “成为了你的妻子，我已没有了遗憾……”</p><p>    “松开手……让我……走吧。”</p><p>    孟浩眼睛红了。</p><p>    许清右手颤抖的抬起，抚摸孟浩的面孔，轻声喃喃时，忽然的，她的目中露出了明亮的光芒，仿佛再次回光返照，于这一刹那，竟自行断了心脉！</p><p>    她不愿孟浩再去送出生命，以孟浩的生机残活哪怕一个呼吸，她都心痛，她不想孟浩受伤，不想孟浩因为自己，出现更多的白发。</p><p>    “清儿！”孟浩身体强烈的震动。</p><p>    许清神情的望着孟浩，看了他最后一眼，嘴角露出当如在大青山时，第一次看到撅着屁股的孟浩时，露出的，那曾经的孟浩，看不到的笑容。</p><p>    她的眼角，流下了最后一滴泪。</p><p>    在这滴泪划过脸颊的刹那，她的身体在孟浩的怀里，消散了，化作了点点晶光，飘散开来，再也无法阻挡那滴眼泪的落下，这滴泪……落向大地。</p><p>    “你是我的妻子……苍穹也好，大地也罢，无论时光，轮回见证，谁也不能将你夺走，转世中，我会寻到你！”孟浩试图去抓住许清，可却抓空，他看着那点点晶光的飘散，内心的压抑化作了嘶吼。</p><p>    战场，在这一刻都安静下来，南域也好，北地也罢，都在这一瞬，所有的目光凝聚在了孟浩这里，他们看到了孟浩怀里的许清，化作了晶点，汇聚成了一条长河，直奔天空。</p><p>    -----------------------------------</p><p>    昨天的砸金蛋……因为人数太多，导致威信自动保护开启，被误认为是遭到恶意攻击，汗……人家一秒超过3次就算恶意攻击，咱们一秒超过了上千次……</p><p>    威信平台的客服都过来问一下什么原因……</p><p>    所以不用回复“砸金蛋”，点击屏幕下发的官方商城，就可以看到里面的砸金蛋活动了。</p><p>    昨天已有不少道友抽到了奖品，恭喜恭喜~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>