<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第524章 五色彼岸花！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第524章 五色彼岸花！</span></h2><p>    与此同时，在紫海外的天空上，此刻风云倒卷，哪怕紫雨不再，可依旧昏暗的苍穹，此刻渐渐有一道道闪电，从遥远的八方，轰轰而来。水印广告测试 水印广告测试</p><p>    随着一道道闪电的来临，赫然形成了一片又一片劫云，风起云涌间，这里的劫云越来越多，引动了紫海的翻滚，散发出滔天的死亡气息。</p><p>    这气息仿佛要与苍穹雷劫对抗，在这天地间，掀起了一场沧桑疯狂！</p><p>    紫海上，这些年来，被修建出的十个坊市，其内有众多的修士，如今一个个看着天空，都露出骇然之意。</p><p>    “这是……雷劫？”</p><p>    “莫非是有人渡劫，此事怎么可能，先不说渡劫需仙人才可做到，放眼整个西漠大地，怎么可能会有人去渡劫！”</p><p>    “这不是渡劫，这是有重宝出世！！”</p><p>    十个坊市内，这样的一幕幕，比比皆是，可偏偏……紫海上的雷劫，居然只有紫海之力可以看到，墨土的修士，包括斩灵在内，都似乎被分割开来，无法察觉丝毫。</p><p>    此刻，在第二坊市内，一处被修建的海上阁楼中，一个赤着上身的中年男子，正搂着一个娇艳的女修，正在谈笑风声，大手时而在这女子身体上游走揉捏，在这女子的娇羞中，男子**更盛。</p><p>    他的身后，有七个老者盘膝打坐，闭目不语，如听不到淫秽之声，这七老，修为均都不俗，其中有四人是元婴中期，有两人是元婴后期，更有一人，竟是元婴大圆满！</p><p>    这样的修士，已是斩灵之下最强。尤其是在斩灵轻易不出的年代，元婴大圆满，任何一个，都可撼动八方风云。</p><p>    可如今。此他与身边之人的关系。似乎这七老，只是扈从！</p><p>    而能让一个元婴大圆满。成为扈从的，唯有……斩灵老祖，那中年男子修为只是元婴初期，不是斩灵。那么就代表，这中年男子，身份之高，已然赫赫！</p><p>    他，正是墨土天庭联盟内，天从部落的斩灵老祖呼延云铭，晚年独子呼延庆！三个月前外出墨土。于这十大坊市中游玩，时而猎艳，好不快活。</p><p>    这呼延庆正欲扑在身边女修的身上，忽然天空一声雷霆轰隆隆的划过。那是一道红色的闪电，直奔远处而去，在这闪电游走间，天地威压一瞬强烈，使得那七个老者，全部睁开眼，正中间的元婴大圆满的那位赤袍老者，缓缓的抬头，看向天空时，皱了下眉头。</p><p>    呼延庆身体一个哆嗦，立刻抬头。</p><p>    “奇雷？莫非是有什么至宝出现，又或者有什么异妖显化？”呼延庆哈哈一笑，一把搂住身边女修，在这女子的惊呼中，他身体飞起，大袖一甩，立刻他的四周赫然出现了四个黑衣护卫，凭空走出时，抬着一顶极为奢华的轿子。</p><p>    呼延庆搂住那女子，直接走入轿子内。</p><p>    “吴老，我们去看看可好！”他笑声中，夹杂着那女修一声娇喘吟声，轿子内，一片旖旎。</p><p>    被呼延庆称呼为吴老的，正是那位元婴大圆满的老者，他皱着眉头，暗叹一声，慢吞吞的站起了身，带着身边六人，伴随着轿子，远处天地。</p><p>    在这呼延庆一行人，向着闪电所去的方向疾驰时，孟浩所在的海底深处，他面色有些阴沉难看，望着头顶的六个元婴，孟浩皱起了眉头。</p><p>    “百年寿元么……不到二百年，我已是元婴后期巅峰，再有一百年，未必不能斩灵！”</p><p>    “至于彼岸花……”孟浩忽然嘴角露出冷笑，他早就算到了这彼岸花不会放过自己修行的关键时刻这个机会。</p><p>    必定会出现！</p><p>    原本孟浩以为会在天劫中，彼岸花显露夺舍，可眼下似在这彼岸花认为，如今是更好的机会。</p><p>    “你此刻出现，也好！免的若真有天劫，给我增加麻烦。”孟浩冷笑中，盘膝坐下，不去在意体内彼岸花的爆发与崛起，而是右手抬起一指头顶的元婴。</p><p>    立刻他的金元婴，瞬间落下，带着与孟浩一样的冷笑，顺着天灵，直接融入身体，刹那就出现在了孟浩失去了金丹，变的空空的丹田腹内。</p><p>    “这一次，我会给你机会，与你来一场……正面之战！”孟浩双目闭合，金元婴在体内，立刻散发出磅礴的修为之力，对彼岸花那里，展开了镇压！</p><p>    彼岸花疯狂，发出无声的嘶吼，在孟浩的身后，赫然出现了它的虚影，狰狞摇曳间，赫然出现了四色花瓣，且仿佛到了极致，颜色惊心。</p><p>    仅仅是刹那，他就操控了孟浩的双腿，在这对身体的争夺中，使得孟浩双腿失去了知觉，甚至还在蔓延，渐渐覆盖了双臂。</p><p>    四色彼岸花的摇曳，近乎诡异，似为了这一次对孟浩的反击，它隐忍了太久，准备了更多的岁月，一旦爆发，凌厉无比。</p><p>    “这一次，还算有些意思，比你以前要好了不少。”孟浩淡淡开口，他对这彼岸花早已极为熟悉，知道此花有灵智。</p><p>    话语间，孟浩头顶的木元婴，瞬间化作青光，融入孟浩天灵内，刹那出现在了他的丹田里，在孟浩没有丝毫迟疑中，直接与金元婴重叠，二者……融合归一！</p><p>    在这两个元婴融合归一的瞬间，孟浩脑海刹那轰的一声，他立刻感受到自己的修为，竟……再次爆发！！</p><p>    明明还是元婴后期巅峰，并没有突破，可在这脑海的轰鸣中，孟浩能感受到，他的战力……爆发了整整一倍之多！</p><p>    对此，孟浩没有意外，因为这……才是完美元婴的真正之力，可以与境界高于自己之人一战的根本所在！</p><p>    可同样的，孟浩也察觉到，战力多了一倍，寿元的消耗，竟也比之前六倍的速度，加快了不少。</p><p>    轰鸣间，彼岸花发出无声的嘶吼，剧烈的挣扎之下，从之前占据绝对的优势，立刻化作了勉强与孟浩对抗，保持被它占据的躯体，不会被孟浩夺回。</p><p>    “这还仅仅是二个元婴归一……”孟浩双目一闪，立刻他头顶上的水元婴，散出紫红之芒，一瞬而来，冲入孟浩天灵内，刹那间，出现在了他的丹田，与金木元婴，直接重叠，融在了一起，完成了三行归一。</p><p>    轰！！</p><p>    孟浩可以清晰的感受到，他的战力，在这一刻，在之前二行归一的基础上，再次强大了一倍之多。</p><p>    与最早的单一元婴比较，这一刻的他，具备了四份元婴后期巅峰之力！而寿元的消耗，再次加速。</p><p>    这不是修为，而是战力，是在这个境界内，能运转的天地之力，能释放的灵力之威，如同是瓶子的大小不变，可其内容纳的水，如被压缩，使得其超出寻常！</p><p>    彼岸花发出尖锐的嘶吼，这声音外人听不到，唯独孟浩听到清清楚楚，在他三行归一下，彼岸花根本就无法对抗，刹那就失去了对孟浩双手的操控，只能退缩，固守对孟浩双腿的夺舍。</p><p>    “对你不需刻意的镇压，仅仅是正面的碰撞，你已不是我的对手，又何来资格，对我夺舍！</p><p>    你是我，而我……不是你！”孟浩淡淡开口时，火元婴散出滔天火海，从孟浩头顶呼啸而来，一瞬融入他的体内，出现在丹田处，与金木水元婴重叠，彼此刹那融合。</p><p>    轰轰之声，仿佛惊天动地，孟浩全身震动，他的身上青筋鼓起，他的血液加速流转，他的身体生生膨胀了一圈，看起来更为高大，身体尽管还是修长，可每一寸血肉，都似蕴含了无法形容的恐怖肉身之力。</p><p>    他的战力……再次攀升了一倍！！</p><p>    这一刻的他，已具备了八份元婴后期巅峰之力，随着四行归一的气息爆发开来，彼岸花发出凄厉的惨叫，虚影扭曲间，摧枯拉朽，如被碾压般再次退缩，让开了对孟浩双腿的操控，龟缩在孟浩的身体深处。</p><p>    可就在这彼岸花退缩到了极致的同时，一股让孟浩双目收缩的气息，骤然间，从这彼岸花上崛起。</p><p>    这气息越来越强，甚至其内，还有一些一色纳婴丹的残痕存在，紧接着，那原本已被孟浩压制到了极限的彼岸花，四色光芒缭绕间，猛然的……多出了……</p><p>    第五色！！</p><p>    这第五色的出现，让孟浩心神一震，但紧接着，他就双目露出惊喜，要知道这彼岸花是残缺的，无法生长到七色花开升仙的程度，三色已是极致，能出四色，本身就是奇迹，可眼下……它居然开出了第五色。</p><p>    这第五色，显然与孟浩的炼婴有关，与一色纳婴丹也有关，甚至与孟浩的完美境界，也都存在了关联，种种征兆之下，这才出现了彼岸花，这一次的崛起。</p><p>    随着第五个花瓣的出现，立刻彼岸花狰狞的嘶吼，重龟缩中爆发，直奔孟浩全身蔓延，欲一次性的，将孟浩彻底夺舍，使孟浩，成为它真正的宿主！</p><p>    孟浩感受着彼岸花的疯狂，笑了起来，他希望变化强大，因为他早已决定，这彼岸花，将是自身未来成仙的契机！</p><p>    此刻，在这彼岸花爆发的同时，孟浩抬起头，他的土元婴，在这一刻，散发滔天寒气，瞬间冲入孟浩眉心，眨眼消失，出现在他的丹田，五行重叠，五行……归一！</p><p>    ------------</p><p>    第一更送上，双倍月票应该是开始了吧，兄弟姐妹，最后三天，求月票清仓！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>