<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1364章 妖与仙！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1364章 妖与仙！</span></h2><p>    山海界的战争，还在持续，阳星上没有了孟浩，但在海梦至尊的安排下，由第八山海主，孟浩的外公，暂时操控阳星，再重新补足的十万修士配合下，操控阵法，不求击杀，只用来威慑。</p><p>    异族的大军，并没有全部投入第一海的战场上，而是分成了五部分，且有六大主宰坐镇，更有诸多道境漂浮在大军之上，如今在第一海中与山海修士厮杀的，只有第一波的数百万异族。</p><p>    第一海已近乎干枯，海水血色，浓郁的化不开丝毫，血腥的气息扩散八方，战争的残酷，使得天地星空，一片昏暗。</p><p>    就连那璀璨的神通术法之光，在这血海的埋葬下，也都黯淡下来，唯有那一声声沙哑的嘶吼以及凄厉之音，在这战场中，嘈嘈切切，无边无际。</p><p>    好在第一道防线，至今还没有被攻破，这是因那位全身被黑光遮盖的异族至尊，其性格谨慎，且骨子里所秉持的，就是为了拖延时间。</p><p>    否则的话，他也不会主动放弃以大陆轰击山海界，如果玄方至尊没有被封印，此战到了如今，必定要比现在残留百倍不止。</p><p>    可也正是因这位至尊的谨慎，海梦那里始终没有等到第二波的异族也踏入第一海，随着时间的流逝，第一道封印的山海修，尽管有后续之人替换，可依旧还是渐渐疲惫。</p><p>    且第一海，已快要彻底干枯，山海修士不断后退，终于，这拉开的战场上。第二波的异族，缓缓的踏入进来。</p><p>    就在这第二波的异族大军，踏入第一海范围的刹那，海梦双眼一闪，她没有任何迟疑。立刻掐诀，有封命传递下去，许清压下现在对孟浩的焦虑，打起精神，将海梦至尊的命令，向着更多的人传达出。</p><p>    很快的。第一海上那近乎干枯的血海，立刻有无数符文璀璨闪耀，滔天而起，整个第一海，在这一瞬……居然……自爆！</p><p>    哪怕海水不多。可依旧还是海，且最重要的，是这片第一海上，有第一海的意志，那是山海界的一部分，此刻，这第一海的自爆，准确的说。就是第一海意志的自爆。</p><p>    轰鸣间，整个第一海，海水咆哮。滔天而起，四周轰鸣中，一股自爆的毁灭之力，刹那间，从每一滴海水内，从每一道海浪中。从每一片海域里，骤然爆发！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响在这一瞬。让天地色变，让山海界都震动。更是让那星空轰鸣，第六天的异族至尊，藏在黑光内的面孔，面色大变，猛的走出，阴沉的望着第一海的方向。</p><p>    那里，此刻正有一片恐怖的波动，正在疯狂，似乎在那第一海的中心点，出现了一个黑洞，这黑洞刚一出现，立刻就形成了无尽的吸力，从四周吸来天地之力，吸来血海，更是将不少异族，都吸了过来。</p><p>    阵阵动乱，从这些异族身上传出，阵阵惊呼，从第一波与第二波异族那里，不断地回旋，而山海界的修士，但凡是在这第一海上，都在这一刻，在这吸力爆发时，他们被一股大力推动，轰轰间卷出了第一海。</p><p>    与此同时，那第一海中心的黑洞，如呼吸一样，在吸来天地后，又猛的呼出，这……才是自爆的开始，巨响滔天，轰鸣惊人，随着扩散，一股毁灭之力，横扫天地，疯狂而去。</p><p>    所过之处，所有异族，全部都发出凄厉的惨叫，身体上的血肉首先碎灭，而后是骨头，最终是元神，直至成为飞灰。</p><p>    那自爆之力太强，轰鸣间，不断地扩散下，只是眨眼的功夫，就覆盖了整个第一海，将第一批与第二批异族，全部笼罩在内。</p><p>    没有多少异族能逃出，哪怕是道境，哪怕是道主，除非踏入四源成为道尊，否则的话，都没有资格逃命，被淹没在了这第一海的疯狂内。</p><p>    天地颤抖，星空震动，山海界外，那四波异族大军，全部骇然，睁大了眼，露出恐惧与震撼，还有那六个主宰，也都在这一刻，倒吸口气。</p><p>    这场轰鸣自爆，持续了整整三天的时间，三天内，第一海两边，山海修士沉默，异族心惊。</p><p>    直至三天后，当这轰鸣结束后，第一海……永恒的消失了，从此山海界，永远的少去了一片海，一同消失的，还有那曾经第一海上，所有的异族。</p><p>    异族沉默，山海修士一样沉默，第一海……消失了，这场战争中，山海界首次，品尝到了失去了山河的感觉。</p><p>    这感觉……让所有山海修士，在这沉默中，有些茫然。</p><p>    但很快的，战争再次继续，第三波异族在那位至尊的命令下，立刻发动，这一次，有两位主宰杀来，更是从大军内，飞出不少道境，一起杀向第一山。</p><p>    山海界第一道防线，如今只剩下了一半，第一山，变成了战场，一时之间，嘶吼滔天，杀戮惊人，似要将这座山，也染成血山。</p><p>    轰鸣回荡时，孟浩这里，不知晓外界发生的一切，他从昏迷的那一瞬，如同灵魂来到了一个陌生的世界。</p><p>    那个世界，没有天，没有地，没有草木，没有山河，有的……只是稀薄的雾气，还有那雾气内，两尊……巨大的雕像。</p><p>    这两尊雕像，都看不清面孔，可孟浩却感受到，左侧的雕像上，全身上下，散发出阵阵惊天动地的妖气！</p><p>    这妖气之强，孟浩身为封妖九代，感受极为清晰，甚至准确的说，这妖气，包含了山海的气息，且在这气息内，还有阵阵诡异，阵阵多变，更有疯狂却不缺少理智的杀机。</p><p>    那雕像在这气息的笼罩下，诡异到了极致，哪怕看不到这雕像的面孔，孟浩也可以猜出，那张面孔，一定是狰狞而又和善，似哭，又似在笑，仿佛千面一身，让人看不到其真正的心在何处。</p><p>    那是……妖，因变，而成为妖，如同这所有世界，唯一的妖。</p><p>    至于右侧的雕像，孟浩看去时，他感受到的，是浓郁至极的仙气，这仙气之强，一样撼动八方，仿佛那是一切仙的本源，仿佛那是这世间，唯一的仙！</p><p>    孟浩沉默，他看着这两尊雕像，又看着所在的这片世界，他有些茫然，不知这里是何方，不知这两座雕像，又是什么。</p><p>    “这里……是你的心海。”就在孟浩心底疑问浮现的瞬间，一个沧桑的声音，好似从远古岁月里传来，回荡在这片苍茫的世界内。</p><p>    孟浩内心一震，抬起头，可却找不到传来声音的方向，似乎这声音，无处不在。</p><p>    “至于这两尊雕像，一尊是妖，一尊是仙……至尊仙界内，注定了会诞生一尊……苍茫唯一仙……</p><p>    罗天血脉，也是因此而出现……”</p><p>    “然而，有人不愿让仙诞生，欲夺仙位，因仙与神，虽是相辅相成……可，仙在神之上，更可镇压魔！</p><p>    神魔不在意，可其后人在意，所以，逆转苍穹，改变因果，挥舞岁月天地，不惜代价……他们成功了，也失败了，可他们不知……在这成功与失败之间的变化，会让仙……成为本不该出现的妖……”</p><p>    “因为，能诞生出仙的那片世界，在罗天血脉没有出现前，本就是……镇压三千大妖的……至尊妖界！”</p><p>    “妖，多变，诡异，无常……没有了仙的浩然，镇压不了魔，也撼动不了神……可却能……颠覆了整个苍茫！”</p><p>    “现在告诉你自己，如果你能选择，你选……成浩荡的唯一仙，还是成……颠覆苍茫的唯一妖！”</p><p>    沧桑的声音，缓缓回荡，声音内没有蛊惑之力，似乎只是想听一个答案。</p><p>    孟浩沉默，目光第一眼看去时，看的是左侧的代表妖的雕像，这一次他看去，原本看不清面孔的雕像，立刻在他的眼中清晰了。</p><p>    他看到了那雕像的面孔，那正是……他自己！</p><p>    全身妖气滔天，眼中带着永恒不散的红芒，没有狂傲，没有霸气，没有浩然，没有威严，可却有一股多变，无常，诡异之意，尤其是那目中的红色，给人感觉……似乎蕴含了血海深仇，似乎要去毁灭整个世界。</p><p>    而在那目中深处，藏着的，却是于多变无常的千面之下，外人感受不到，也看不出的……苦涩与追忆，更有复杂……</p><p>    看着这尊与自己面孔一模一样的妖，孟浩心神颤抖，他感受到了这尊妖的悲伤，感受到了这尊妖的不甘心，还有那疯狂的仇恨。</p><p>    沉默中，孟浩转头，看向了右侧的仙……</p><p>    一样是与他一致的面孔，淡然中带着出尘，目光看似柔和，可实际上却带着冷漠，似乎这天地的一切，在他看去，都有规律，而他凌驾于一切之上，是这世界唯一仙。</p><p>    一切回忆，一切过往，都如同前尘往事，仙路上的风景，眨眼间，随着走过，就会被他斩断，不让丝毫羁绊牵制自己的脚步。</p><p>    不是无情，也不是有情，不是自私，也不是无私，而是一种淡忘，一种回头时，对于曾经的记忆，只有轻叹的洒脱。</p><p>    “不用说出答案，你的心里有答案，就可以了……”沧桑的声音，再次传来，回荡在这苍茫中。</p><p>    ------------------</p><p>    我想回家……今天一天都在折腾，只有一更吧(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>