<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第414章 师尊救我</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第414章 师尊救我</span></h2><p>    这一声咆哮的传出，撼动了苍穹，轰动了大地，使得地面都在颤抖，四周的山林狂乱，如有大风呼啸而来，似要将一切生命都灰飞烟灭。</p><p>    更是在这吼声中，存在了一股哪怕是修士也都能感受到的威压，这威压直接让乌达部的众人面色大变，更有几个喷出了鲜血，双耳嗡鸣。</p><p>    大毛那里，也是全身白毛猛地竖起，身上前所未有的，露出警惕，双眼一片冰寒，似这一刻没有了丝毫情绪波动，存在的，只有一股杀机。</p><p>    它微微低头，发出阵阵威胁的声音，这声音不大，是它的本能。</p><p>    还有其旁那只黑色的蝙蝠，此蝠神色一样凝重，死死的盯着远处传来咆哮的地方，眼中幽光闪耀，慢慢的张开了口，露出锋利的牙齿。</p><p>    此地异妖，唯有它们如此，至于其他异妖，全部都在这一声咆哮中，瑟瑟发抖，一个个趴伏在地上，如同被镇压般，竟不敢挪动丝毫。</p><p>    就算是二毛它们，此刻也都勉强抬起头，眼中露出惊恐与挣扎之意，发出阵阵低吼咆哮。</p><p>    还有那青年以及其旁两个乌兵部的族人，也都面色变化，身体被震的颤抖，拿着黑色肉块的青年，险些将手中的肉块直接扔了。</p><p>    “你们死定了，现在，谁也救不了你们！”</p><p>    在这来自远处山林的咆哮回荡时，孟浩走出了山林，身影显露在了众人面前。</p><p>    “孟大师！！”</p><p>    “是孟大师！”</p><p>    “拜见孟大师！”乌达部的族人，此刻一个个在看到孟浩的瞬间，如同是看到了亲人般，立刻激动，纷纷拜见。</p><p>    尤其是乌尘，他是第一个看到孟浩的，此刻神色极为激动，对于孟浩这里。他已不再是单纯的恭敬，而是近乎于狂热。</p><p>    乌海内心松了口气，其旁的乌灵，则是面色有些复杂。下意识的就低下了头。</p><p>    孟浩含笑向着众人点了点头，目光一扫，看向远处山林，感受着大地的震动，他脸上渐渐露出一抹微笑，不需要去灵识查看，他就可以感受到，此刻从远处的山林中，正有一个庞大的巨人，正迈着大步。或许还流着口水，向此地奔跑而来。</p><p>    在孟浩出现的刹那，此地所有的异妖，全部都仿佛一瞬没有了任何威压降临，一个个都从地上站起。恢复了神武，二毛那里更是神色露出亲切，跑向孟浩这里，转眼间，孟浩的四周就环绕了全部的妖群。</p><p>    大毛也是身子一晃，回到了孟浩的身边，此刻的样子再没有之前的凶残。而是变的很乖巧。</p><p>    黑色蝙蝠迟疑了一下，也一闪之后，飞在了孟浩的身边，阴冷的目光，时而看向远处山林。</p><p>    “孟大师？你们乌达部落什么时候多了一个孟大师！”古拉的三弟子，这位手持黑色肉块的青年。此刻趾高气昂，轻蔑的开口。</p><p>    “想必这些妖群是属于你的了，我师尊是乌兵部七阶司龙古拉大师，你若聪明，立刻将妖群拱手送上。否则的话，不用说我师尊正在途中，就是即将到来的蛮巨人，也可瞬间将你们全部粉碎。”青年傲然开口。</p><p>    在他话语传出的刹那，大地轰的震动，一声更为接近的咆哮声，从远处山林内再次回旋。</p><p>    “肉……肉……”声音惊天，如同雷霆，横扫四周，让乌达部的众人面色再次大变，此刻大地震动，孟浩的身边的妖群，出了大毛与黑色蝙蝠外，其他异妖都发出了低吼，感受到了强烈的危险。</p><p>    “听到了么，这就是蛮巨人的咆哮，那是我师尊的身边的护法妖尊，是他老人家当年亲自收服的上古异妖，蛮巨人！”青年精神一振，狂笑开口。</p><p>    “这种蛮巨人，以异妖为食，整个西漠大地少见，传说中它们很少认主，可我师尊却做到了这一点，让这尊蛮巨人，听从他的号令！”</p><p>    大地再次震动，蛮巨人的咆哮，更近了，乌达部的众人齐齐后退，妖群也都嘶吼更为强烈，唯独孟浩站在原地，看着远处山林，脸上表情似笑非笑。</p><p>    “这古拉倒也是个人才，让他喂养蛮巨人，竟在与我分散后，可以用食物引诱这蛮巨人为他做事。”</p><p>    “怕了吧，蛮巨人一出，你们都要死！！”青年仰天大笑时，大地再次震动，远远地，已经可以看到在山林内，有一尊数十丈大小的身影，如同小山般，正迈着大步呼啸而来。</p><p>    庞大的身躯，野蛮的气息，惊人的咆哮已经无与伦比的气势，在这一瞬，清晰的被此地众人全部看到。</p><p>    “肉……肉……”又是一声惊天咆哮，这声音如此近距离的回旋，立刻化作了雷霆般向着八方扩散，与此同时，蛮巨人的身体猛地一跃而起，从山林内冲出，直奔此地呼啸而来，在半空时，遮盖了阳光，使得大地出现了一片阴影，使得此地的乌达部族人，一个个睁大了眼，露出骇然与震惊，似都不会了呼吸，呆呆的看着半空中，那惊天动地的蛮巨人。</p><p>    古拉的三弟子，那位青年看似镇定，可心底一样紧张，若非是不到万不得已，且他师尊即将来临，他绝不会召唤这蛮巨人出现。</p><p>    这可是一个暴躁的异妖巨人，不管是谁在其面前，都只是食物而已，哪怕是师尊他老人家，看到这蛮巨人时，也都很是客气，不断地喂其肉食，甚至在其睡觉的时候，还要为其抓痒。</p><p>    “尊贵的蛮巨人，他们就是你的食物！”青年身体颤抖，学着他师父的姿态，大吼一声时，猛地将手中的肉，向着孟浩那里直接抛去。</p><p>    与此同时他身体急速后退，其旁那两个乌兵部的族人，也都是面色苍白，身体颤抖的赶紧退后。</p><p>    可还是晚了一下，蛮巨人身体如一阵狂风呼啸而来，还在半空时，大手在大地猛地一抓，直接就将青年身边一个乌兵部的族人抓起，在这族人的凄厉惨叫中，一把扔入嘴里，咔嚓咔嚓几口，就咽了下去。</p><p>    “肉！肉！”蛮巨人仰天大吼，它的眼睛里没有修士，没有异妖，有的只是那黑色的小肉块，身子呼啸冲出，大手抬起，直奔那对它来说微小的肉块，一把抓去。</p><p>    眼看身边的族人被生生吞下，青年内心惊恐，但此刻更多的，却是一股残忍之意，看着蛮巨人的大手直奔孟浩而去，青年立刻大笑起来，笑声中带着一股狂傲。</p><p>    “小爷看重的异……”这青年笑声中话语传出，可他还没等说完，忽然睁大了眼，露出无法置信，目瞪口呆，先是茫然，而后则是骇然。</p><p>    因为他听到了孟浩的声音。</p><p>    “一天就知道吃肉，还不过来！”</p><p>    因为他看到了孟浩的举动！</p><p>    孟浩一把就将那肉块抓住，眼看这蛮巨人大手临近，可孟浩的话语出口，头颅抬起的瞬间，这蛮巨人身体竟猛地哆嗦了一下。</p><p>    似乎孟浩的声音，对它而言，如同天威，哪怕它再解饿，哪怕它在狂暴，可这一辈都无法忘记，孟浩的声音。</p><p>    那当年站在它的头顶，引动了八方妖气，询问自己可愿归顺的声音，在这一瞬，让蛮巨人睁大了眼。</p><p>    它的大手在孟浩面前三尺时，猛地停顿下来，它呆呆的看了孟浩一眼，目中的狂躁竟瞬间消失，化作了一股惊喜与委屈，大吼了一声。</p><p>    那惊喜，是找到了主人后的喜悦，那委屈，是这半年来了，时常吃不饱，找不到孟浩的郁闷，此刻随着这一声大吼，全部发泄出来。</p><p>    “闭嘴，过来！”孟浩喝斥道。</p><p>    这庞大的蛮巨人，吼声立刻停止，竟乖巧的如同小猫一般，赶紧来到孟浩身边，甚至都没有踩到孟浩身边的妖群，直接就蹲在了孟浩身边。</p><p>    它脸上还带着喜悦，这表情，这听话的样子，让四周所有人看到后，都脑海瞬间嗡鸣，形成了强烈的反差，一时之间全部大脑空白。</p><p>    这蛮巨人，与之前的狂躁比较，此刻看起来，分明是乖巧的很，哪里还有之前丝毫的凶残，这样子，明显就是看到了主人后的模样。</p><p>    甚至那蹲着的动作，看起来极为的熟练，仿佛曾经很长一段时间，它在孟浩的面前，都是这个样子。</p><p>    这一幕，让四周之人刹那一片安静，乌尘呆在那里，乌海倒吸口气，乌灵完全愣了。</p><p>    古拉的三弟子，那位青年，他无论如何也无法将记忆里狂躁吃人，就连师尊都要小心伺候的蛮巨人，与眼前这乖巧如同大狗的蛮巨人联想到一起，此刻脑海嗡鸣间，他忽然有种感觉，这蛮巨人……不是他师尊的，而是眼前这从未见过的孟大师所有。</p><p>    “这蛮巨人是我散养在了四周，你把它叫来，欲让它对我出手？”孟浩看了一眼青年，似笑非笑的开口。</p><p>    青年张开口，大脑空白，不知道该说些什么，这一幕完全颠覆了他的心神，就在这时，忽然的，远处的天空上，有七八道长虹呼啸而来，当前一人，正是一脸尊高的古拉，掀起的轰鸣巨响，立刻让这青年猛地苏醒过来，抬头看向天空时，他神色露出激动。</p><p>    “师尊救我！！”</p><p>    -------------</p><p>    这段日子一直在外地，后天回家，回家就爆发，连爆，必定连爆！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>