<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第958章 行走仙国！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第958章 行走仙国！</span></h2><p>    被十万只眼睛同时阴冷的盯着，那种感觉，会让很多人毛骨悚然，哪怕这几个黑衣人修为不俗，可以不在意，但如果加上了此刻突然睁开眼的孟浩，则不同了。</p><p>    尤其是孟浩的身上，散出的凶残，再加上他之前曾斩杀过两个古境强者的战绩，让距离孟浩最近的两个黑衣人，面色顿时变化。</p><p>    但他二人，都是果断之辈，此刻二人眼中杀机一闪，既然到了这一步，无法后退，索性直杀！</p><p>    “强弩之末，杀之不难！”</p><p>    “他的至宝，应该很难展开，且他如今的样子，也没有能力去展开，杀了他！”</p><p>    二人目中寒芒乍现，身体一晃，杀机滔天，修为爆发，身体四周九灯环绕，八燃一灭，古境气息散出，影响四周规则，散出强悍的波动。</p><p>    更有法宝被二人取出，一个是玉鼎，一个是青竹，那玉鼎内寄养了几把龙纹飞剑，而青竹上则是由弧形闪电啪啪游走，威力不俗。</p><p>    挥舞间，法宝轰向孟浩，二人也随之临近，有魂灯之力加身，杀机更强，贪婪之意，不加掩饰！</p><p>    几乎就在他们出手的瞬间，突然的，在孟浩的一旁，被雾气完全遮盖，使得众人之前忽略的兵俑，突然向前走出一步。</p><p>    仅仅是一步，大地轰的一声，兵俑四周的雾气，也散开了一些，使得兵俑的身影，显露了大半出来。</p><p>    一层环形的波纹，以兵俑与孟浩为中心，骤然散开，所过之处，玉鼎内的飞剑刚一碰触，立刻颤抖中爆开。摧枯拉朽，四分五裂，连带着玉鼎也都在咔咔声中崩溃。</p><p>    而那青竹。一样如此，寸寸碎裂。直接成为飞灰，其内的弧形闪电，也都如被捏灭一样，眨眼消失无影。</p><p>    波纹横扫，掀起强烈的威压，让这两个黑衣人，全部心头一颤，各自喷出鲜血。身体不断的后退，鲜血直接踏入身后的裂缝内。</p><p>    止步后，二人面色前所未有的大变，看着兵俑，几乎失声。</p><p>    那兵俑手中的大剑，身上从之前的沉寂到此刻的突然爆发出来的气息，还有那熟悉的样子，在这一刹那，立刻让这两个黑衣人，脑海直接轰鸣。如被一只无形大手，生生撕开了心神。</p><p>    “准道至尊的气息！！”</p><p>    “这里居然还有一个雕像！！”</p><p>    “这雕像，怎么这么眼熟……”</p><p>    “那是……那是……守护道像！！”二人双眼睁大。不敢相信，整个人仿佛被一座大山轰击，脑海嗡鸣，似乎人生在这一刻，都遭到了质疑。</p><p>    “这不可能！！”他们内心骇然，在感受到兵俑气息的瞬间，他们忽然明白了之前那两个与自己同境的长老，为何死亡。</p><p>    “他……他居然能操控守护道像！”二人此刻再没有了丝毫战意，头皮发麻。几乎魂飞魄散，想到自己之前居然勇敢的闯入到这里。他们就觉得自己做出了这辈子最愚蠢的事情，急速后退。只恨自己修为不够，只恨在这里，有太多的裂缝，让他们根本就无法逃出。</p><p>    而在后方的第三个黑衣人，此刻一样是目瞪口呆，倒吸口气，无法置信。</p><p>    唯独方道宏，神色淡定，内心松了口气大气的同时，双眼一闪，他修为早就恢复，开始琢磨如何立功。</p><p>    几乎在那两个最靠近孟浩的黑衣修士退后的一瞬，孟浩目中杀机一闪，他身边兵俑手中的大剑蓦然抬起，向着其中一人，直接落下，眨眼间，四周的天地，直接静止，这一剑仿佛世界中最璀璨的光，掀起了一片刺目，直接落在了黑衣修士的脖子上，眼看就要斩过。</p><p>    “要活的，给我……”孟浩虚弱的开口。</p><p>    世界恢复，兵俑大剑该斩为拍，这黑衣修士喷出鲜血，身体一下子萎靡，被兵俑虚空一抓摄取过来，按在了孟浩的面前。</p><p>    孟浩面色苍白，右手缓缓抬起，按在了这黑衣人的头顶，深吸口气，双目露出血光，血妖*，轰然运转。</p><p>    这黑衣修士睁大了眼，发出了凄厉的惨叫，这声音落入其他几人耳中，都心头颤抖，这惨叫，无法形容是多么的凄惨。</p><p>    黑衣修士的身体，肉眼可见的枯萎，他的修为，正急速的消散，他的魂，也都瞬间被孟浩吸走，所有的一切，连同他的生命，都在这一刻，成为了孟浩恢复的助力。</p><p>    很快的，惨叫虚弱，一具干枯的尸体，残留着恐惧，在孟浩的手掌下，一动不动。</p><p>    而孟浩的面孔，则不再苍白，而是恢复了一些肤色，他的呼吸均匀了，他的双眼内，再次露出了神采。</p><p>    回想之前传承第五禁的一幕，孟浩觉得自己是九死一生，甚至九死一生都是侥幸，那是十死无生才对。</p><p>    传承了以他如今的修为，无法去获得的第五禁，代价是孟浩的生命，之前那一刻，他的生命之火都熄灭了，整个人到了死亡的边缘，好在……这几个黑衣人到来，似乎让孟浩在即将死亡中，出现了生机。</p><p>    他这里恢复了一些，可这一幕在另外两个黑衣人看来，脑海再次轰鸣，生死危机，强烈到了极致。</p><p>    “这是……什么功法！！”</p><p>    “该死的方秀山，你不得好死，让我们来杀此人！！”二人神色大变，一前一后急速后退，看向孟浩时，已恐惧到了极致。</p><p>    可在这四周，那些张开的裂缝，如同封锁，使得他们根本就无法逃出。</p><p>    天空上的第七祖，神色凝重，收回了抬起的右手，仔细的看了孟浩几眼，目中若有所思。</p><p>    “这就是他传承的功法么？”</p><p>    大地上，孟浩缓缓的从盘膝中站起，面色恢复不少，目中更为深邃，仿佛藏着无穷大海，让人与他对望时。仿佛整个人的魂都会被摄取过去。</p><p>    “再抓一个过来。”孟浩平静开口。</p><p>    他话语一出，兵俑顿时抬头，向前一步迈去时。距离兵俑最近的黑衣人，发出一声大吼。迈步间直接踏入身后的一处裂缝内，他没有办法，走投无路，只能逃进去。</p><p>    而距离孟浩这里，还有一些范围的第三个黑衣人，此刻也咬牙之下，想要踏入裂缝内，但就在这时。方道宏瞬间来临，立刻阻止，黑衣修士怒吼，二人立刻厮杀起来。</p><p>    轰鸣之声回荡，扩散八方时，兵俑也一步踏入到裂缝内，也就是几个呼吸的时间，当兵俑走出时，他的手中抓着的，正是那逃入裂缝内的黑衣修士。</p><p>    这黑衣修士身体颤抖。面色苍白，看向孟浩时，孟浩右手抬起。似有一阵风在孟浩手中打着旋，隐隐仿佛要出现一道虚无裂缝，仅仅是这么一瞬，孟浩就感受到体内好不容易恢复的一些生命，在这一刻，急速的涌入手心内，他立刻停顿下来，略一分析，得到了一个答案。</p><p>    “尽管我接受了传承。可这第五禁却无法施展，若是强行展开。以我的修为，耗费全部。也无法形成一道第五禁的正反裂缝！”</p><p>    “或许仙境后，我就能施展！这第五禁，将与至尊桥一样，成为了我在仙境中的杀手锏！”孟浩深吸口气，右手猛地按下，血光弥漫，覆盖了黑衣修士的身体。</p><p>    凄厉的惨叫，再次传出，随着黑衣修士渐渐成为干尸，孟浩的面色终于如常，身体彻底恢复，闭上了眼，默默运转修为。</p><p>    可这一切，落在与方道宏厮杀的第三个黑衣人目中，他的眼睛里露出的恐惧，超越了这一生所经历的一切生死危机。</p><p>    “这家伙绝对不是一个近仙修士，近仙修士不可能有如此恐怖的神通！！方秀山，我若能不死，回到家族后，必定与你没完！！”</p><p>    方道宏那里，看似如常，可实际上也在颤抖，对于孟浩这里的神秘感，更强了，迟疑了一下，他看向与自己厮杀的黑衣修士。</p><p>    “方临河，你若不想死，相信我的话，别反抗！”他低声开口，与他对战的黑衣修士方临河一愣，想到方道宏的没有死亡，他内心立刻起了对生机的渴望，迟疑之下，猛的一咬牙，任由方道宏轰击在自己胸口。</p><p>    鲜血喷出，轰杀不断，方道宏不断地下重击，直至将方临河打的重伤，修为跌落，奄奄一息堪比灵境修士后，他这才停下手，给方临河使了个眼色后，连忙向着孟浩恭敬的一拜。</p><p>    “公子，此人若死了，有些浪费，不如给他一个禁制，等回到家族后，也给我们一个找方秀山报仇的机会。”</p><p>    孟浩双眼刹那睁开，冷眼看了看方道宏，又看了看符合状态的方临河，他没有说话，右手抬起时，手心内出现黑白二气，转动片刻，一甩之下，这黑白二气直奔方临河眉心，方临河立刻惨叫，身体颤抖，大汗淋漓，全身浮现无数符文，许久其眉心上，凝聚出了一枚，飞出眉心，融入孟浩体内后，方临河这才虚弱的松了口气。</p><p>    孟浩抬起头，沉默中看着四周那些裂缝，在孟浩的感觉中，不再陌生，而是熟悉。</p><p>    似乎他可以操控这些裂缝的舒展与闭合。</p><p>    “走吧，去看看在这葬古地后，祖地还有什么。”孟浩淡淡开口，向前走去，随着他的前行，他前方的裂缝全部闭合，任由孟浩直接走过。</p><p>    一路前行，一路如此，仿佛孟浩在这一刻，成为了这些蕴含些许第五禁的裂缝的君主，行走在自己的仙国中。</p><p>    ----------------</p><p>    小说换了一个新封面，大家来起点中文网看看，比之前那个封面怎么样~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>