<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第674章 王祖降临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第674章 王祖降临</span></h2><p>    “你这宝物不错，卖不卖。”二人回程时，孟浩在阳魂圣的眼热中，收起了战车，阳魂圣忍了半天，终于开口。</p><p>    “不卖！”孟浩毫不犹豫。</p><p>    “不卖拉倒，什么破玩意，白给本圣，本圣都不要！”阳魂圣冷哼一声。</p><p>    “白给我，我要，你给我一个。”孟浩眼皮一翻。</p><p>    “滚！”阳魂圣怒道。</p><p>    “黑小子，妖心都在我口袋里，你再说一个滚字看看！”孟浩目中立刻露出精光，大有一副找个机会，就要决裂独自吞掉的样子。</p><p>    阳魂圣开口，挣扎了半天，再没有说出一个字。</p><p>    “说实话，那是个什么东西？”半晌后，阳魂圣避开之前的话题，问了一句。</p><p>    “一朵老不死的彼岸花，应该是在二环内吧。”孟浩没有敷衍，说了出来。</p><p>    “彼岸花！”阳魂圣双眼眯起，目光闪动。</p><p>    不多时，二人回了海城，无人察觉下，在高塔中，他们开始了分赃，孟浩虽然时常坑人，但一旦承诺之事，不会暗中小气，妖心尽管是他负责收走，可却没有贪图半个。</p><p>    按照彼此的分配，孟浩留下了一成妖心，其他的都以六折的价格，被阳魂圣买走，大量的灵石入了口袋后，孟浩再次感受到，这阳魂道……真有钱！</p><p>    穿着大把的灵石，孟浩走出高塔时，又找到了周员外的气势，回到了屋舍内，咬了半天牙，想到之前岁月剑尖的厉害，立刻拿出铜镜，开始复制。</p><p>    这一次。他一口气复制了四把，一共十把岁月剑尖，组成了莲花第一阵！</p><p>    此阵一成。威力顿时倍增，孟浩简单的挥舞了一下。神色露出振奋之意。</p><p>    随后又取出岁月木剑，不断在上烙印岁月之力。</p><p>    数日后，他与阳魂圣再次悄然离去，在三环另外一个地方，以同样的方法，不断地斩杀海妖，二人的配合越发的默契，阳魂圣每次杀戮。都是越杀越兴奋，孟浩则清闲的修行，但却时刻警惕黎仙那里。</p><p>    时间一晃，一个多月过去，他二人在这三环内，联手横行，使得所有踏入三环的修士，愕然的发现，这一个多月，他们看不到哪怕一只海妖。</p><p>    且时常整个三环大海起伏。无法外出。</p><p>    而孟浩与阳魂圣林涛，二人在这杀戮里，收获越来越大。孟浩的修为，甚至在这段日子里，已从体内三股修为，变成了两股。</p><p>    斩灵之期，指日可待。</p><p>    与此同时，他的岁月剑阵，一百把木剑，都成为了十甲子之剑，剑阵展开后。威力滔天，而他的杀招。则是十片岁月剑尖。</p><p>    单独使用，就可以让阳魂圣心惊。一旦和岁月木剑阵法融合，成为莲花剑阵核心，展开时，方圆千丈的海域，瞬间剑气惊天动地。</p><p>    孟浩更是从阳魂道那里，购买了大量的可自爆的宝物，这些宝物数量之多，在他储物袋内堆积如山。</p><p>    全副武装之下，孟浩的实力，与日俱增。</p><p>    且这段日子，他们再没有遇到黎仙出现，不过孟浩的警惕，从未减少半点。</p><p>    “这三环，到底有多少海妖？我们这般杀戮，灭杀了不知多少，可为何每次，还是有这么多？”此刻在三环区域内，海妖咆哮而来，四周杀戮滔天时，孟浩盘膝坐在阵法内，向着在外厮杀的阳魂圣问道。</p><p>    “数之不尽，三宗曾有一个传说，天河海下，存在了三处星洞！”</p><p>    “这星洞，据说是连接第九海，这些海妖，大都是从第九海来临，只不过这处星洞似有限制，所以一些强大的海妖，无法通过。”阳魂圣一剑斩杀七八只海妖，向着孟浩开口。</p><p>    这些事情，换做一个多月前，他是不会和孟浩说的，但如今这一个多月的相处，二人虽然每天都在斗嘴，可彼此之间的一种融洽，却慢慢浓厚了不少。</p><p>    “三处星洞？”孟浩一怔。</p><p>    “三环一处，二环一处，内环还有一处！”阳魂圣说道。</p><p>    孟浩若有所思，正要继续问询时，忽然面色一变，他感受到了阴冷邪恶的气息，在这气息出现的刹那，孟浩毫不迟疑的身体站起，迈步间，战车出现。</p><p>    阳魂圣一看到孟浩这个举动，也随之神色变化，毫不迟疑的直奔孟浩而来，被孟浩一把抓住拽如战车内。</p><p>    正要催动战车疾驰逃遁时，孟浩忽然双眼一闪，因为他发现，这一次，这气息的出现，体内的彼岸花很是诡异。</p><p>    它没有如曾经那样，显露出激动与兴奋，而是……在孟浩体内颤抖，好似惊恐到了极致，如同遇到了对它而言，生死大事一般，甚至在孟浩体内，气息都急速的收缩，似不愿露出丝毫。</p><p>    孟浩轻咦一声，驱使战车冲出的刹那，忽然在他的耳边，传来了一个沧桑的声音。</p><p>    “彼岸花开七色天，花开成仙一千年……”</p><p>    “成仙不成，化白骨花……”</p><p>    这声音出现，孟浩心神一震，他体内的彼岸花更是剧烈的颤抖，与此同时，战车也急速冲出海面，就在要破空而去的瞬间。</p><p>    “斩不下彼岸花，老夫只能斩了自己……从此彼岸花不再，白骨花遍地开……”</p><p>    孟浩倒吸口气，低头看了一眼下发的海域，战车已破空，消失无影。</p><p>    出现时，已在了海城外。</p><p>    阳魂圣面色有些难看，他在这里驻守了多年，三宗更是一向自称天河海之主，可这些日子，他才发现，在这天河海下，原来还藏着这些隐秘。</p><p>    那段孟浩听到的话，他也一样听到，甚至这些日子来，他每次归来都会寻找典籍，渐渐也知道了彼岸花的事情。</p><p>    二人一路沉默，回到了高塔内，盘膝坐在案几两边。</p><p>    “彼岸花在这里应多年，始终不出，为何你一来，它就出现。”阳魂圣沉默片刻，看向孟浩。</p><p>    “我身上，也有彼岸花。”孟浩淡淡说道，将储物袋的妖心扔给了阳魂圣</p><p>    阳魂圣目光一缩，这个答案，他之前就已经猜到。</p><p>    半晌后，阳魂圣收起妖心，取出了灵石递给孟浩。</p><p>    正要说话时，忽然的，他储物袋内，有玉简蓦然闪耀，阳魂圣立刻取出，看了后眉头皱起，抬头望着孟浩。</p><p>    “飞仙圣尊，海神圣尊，还有两宗七万弟子，还有那位王家第十祖，已走出了飓风壁障，如今，正向这里赶来！”他话语说出时，在三环与四环之间的飓风壁障处，此刻轰鸣滔天，一艘艘舟船急速飞出，舟船上，站着众多修士。</p><p>    密密麻麻，放眼看去，似数之不尽。</p><p>    半空中，有两个中年男子，一人穿着蓝袍，一人穿着白袍，气势如虹，修为散开，引动天地色变，在二人身边，则是一个老者。</p><p>    正是王家第十祖。</p><p>    他们刚刚踏出，就立刻传了音讯给阳魂圣，此刻三人身体一晃，直奔海城而去，在他们身后，七万弟子齐齐冲出，铺天盖地。</p><p>    海城内，阳魂圣话语说出时，孟浩神色如常，但目中深处，却有精芒一闪，站起了身。</p><p>    阳魂圣略一沉吟，右手抬起一挥间，一枚玉简飞出，被孟浩接住。</p><p>    “我会争取阳魂道负责这片区域，你在其内隐藏，短时间问题不大，当他们都散开寻找时，我安排人送你离开三环。</p><p>    如此一来，他们很难找到你。”</p><p>    孟浩看了一眼玉简，没有说话，转身就要离开高塔，阳魂圣盘膝坐在那里，看着孟浩的背影，神色有些复杂。</p><p>    在即将走出高塔时，孟浩忽然脚步一顿。</p><p>    “我有一个问题，始终不解，是只有你阳魂道一宗有如此惊人的灵石，还是三宗都有？”孟浩这个问题，在心里已一个多月。</p><p>    阳魂圣沉默，微微一笑。</p><p>    “你知道飓风壁障内，都有什么？”</p><p>    “那里有一个矿坑，其内有三条惊人的灵石矿脉，灵石……我阳魂道，不在乎！”</p><p>    “明白了，你收购这么多妖心，能否告知，此物到底有何大用。”孟浩再次问道。</p><p>    这一次，阳魂圣沉默了略久。</p><p>    “妖心有大用，你口袋内的，最好也不要卖出了，具体的用处，我了解的也是片面，而三宗的妖心，其中有七成……会通过特殊的方式，传送出南天大地，在星空中，有一个宗门，专门收购妖心。</p><p>    外面收购的价格，和我们收购的价格，差距……极大。”这些事情，阳魂圣可以不说，但他看了孟浩一眼，还是说出了。</p><p>    孟浩点头，身体一晃，离开了高塔，临走前，他去见了唯离，给她留下了不少的灵石后，取出战车，刹那远去，消失不见。</p><p>    孟浩走后没有多久，王家第十祖还有飞仙圣尊以及海神圣尊，就呼啸而来，速度之快，前一息还在远处，下一息就出现在了海城内。</p><p>    高塔中的阳魂圣，迈步走出时，神色冷漠，恢复了孟浩最早看到的样子，冷眼看着三人到来。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>