<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第639章 老祖心智的优势</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第639章 老祖心智的优势</span></h2><p>    “小王八蛋，你到底要怎样，你到底要干嘛！！”靠山老祖狠狠的握住拳头，一拳砸在地上，使得行宫轰鸣，仿佛地动山摇，更是让岛屿外的海面，也都掀起了大浪，轰鸣回旋。</p><p>    “小王八蛋你在玩老祖我是不是，老祖我好心好意，帮你一切顺利，你竟然还要拒绝！！”靠山老祖愤愤大吼，声音回荡在行宫内，没有散出，他整个人烦躁至极，几乎暴跳如雷。</p><p>    “你莫非要把老祖我逼疯掉，奶奶的，老祖我不玩了，我这就带着逍遥宗走，老祖我惹不起你，我躲还不成么！”靠山老祖正要施法，但他忽然似想到了什么。</p><p>    “不对劲！”靠山老祖一脸狐疑。</p><p>    “这小王八蛋奸猾的不得了，他此刻应该还不知道我在这里，老祖我一旦现身，那就露馅了，一旦被他知道我藏在天河海……”靠山老祖想到这里，立刻双眼闪动。</p><p>    “哼哼，老祖我英明神武，岂能上当，这分明是那小王八蛋在试探，我决定了，无论如何，都绝不现身，我忍……不就是个拜师了，算个鸟，一人元婴不拜，那要是一群元婴呢？老祖我就不信了！”靠山老祖不屑的开口时，立刻神识散开，瞬间笼罩逍遥宗内。</p><p>    与此同时，在逍遥宗山门外，当孟浩的声音传出时，张家少妇等人愣了一下，南儿大眼睛看了孟浩一眼，立刻脆声的开口。</p><p>    “我不拜……”</p><p>    第三谷的老者，立刻内心抽搐了一下，恶狠狠的瞪了孟浩一眼，正要开口时，忽然的，整个逍遥宗内。瞬间就有八股神识，刹那而来。</p><p>    在半空中，化作八道虚影。看不出样子，但这神识内的元婴波动。立刻轰动了整个逍遥宗，天地色变，风云倒卷，霞光一瞬万丈闪耀。</p><p>    使得无数弟子纷纷来临，更是让山门的逍遥宗弟子，一个个面色变化，齐齐跪拜下来。</p><p>    排队的外海家族众人，也都是呼吸急促。呆呆的看着这一幕，脑海轰鸣。</p><p>    “九大谷主，全部来临！”</p><p>    “这到底是发生了什么事情，难道说……难道说他们也都与张家有故交？”</p><p>    张家的众人，也都脑海嗡嗡，此刻颤抖，对于眼前这一切的变化，在茫然中已有了恐惧。</p><p>    四周瞬间一片死寂，孟浩抬起头，双目闪动。这些人虽说是元婴修士，但身上有奇异的波动，以孟浩的修为。竟然也无法看清具体的样子。</p><p>    不过身为一宗之主，也需要一些神秘来提高威严，此事孟浩理解。</p><p>    “此子与我逍遥宗有缘！”半空中，八道神识内，传出一个沧桑的声音，这声音回荡四周，传遍整个逍遥宗。</p><p>    “经我等商议，我九大谷主，共同收此子为徒。拜入逍遥宗，身份核心弟子！”</p><p>    声音回荡。传入所有人耳中，立刻让那些外海的家族族人。一个个呼吸前所未有的急促，今日发生的事情，是在变化太多，让他们这一辈子都无法忘记。</p><p>    逍遥宗的弟子，更是大吃一惊，纷纷看向被第三谷主抱住的小童。</p><p>    要知道整个逍遥宗，如今核心弟子，只有三人，可眼下，出现了第四人！</p><p>    短暂的寂静后，立刻在山门外，爆发出了惊天的轰鸣，那是所有来拜入宗门的外海家族，无法置信的声音，他们彻底的被震惊了。</p><p>    甚至这种事情，注定会传遍整个外海，传遍整个四环，因为多年来，逍遥宗就从来没出现过这样的事情，九大谷主，共同收一人为弟子，此人的名气，将瞬间赫赫。</p><p>    而张家，也将从此平步青云，莫说在外海，就算是在四环内，也将无人敢招惹，尤其是张家与逍遥宗的渊源，此事也将在很短的时间，传遍八方。</p><p>    张家，注定要崛起了。</p><p>    少妇呼吸急促，这最终的幸福，来的太突然，也太大，让她颤抖中，流下了眼泪，她身边的张家族人，也都一个个激动到了极致。</p><p>    孟浩笑了，见南儿又看向自己，便点了点头。</p><p>    南儿立刻鼓起勇气，大声开口。</p><p>    “南儿愿拜诸位前辈爷爷为师。”</p><p>    他声音不高，可却在传出时，万众瞩目，无论是逍遥宗的弟子，还是那些外海家族之人，都在这一刻，彻底的明白，从此之后，这孩子……将与众不同！</p><p>    九大谷主为师，说其是逍遥宗日后第一人，也不是没有可能，只要资质不是特别差，未来必定结丹！</p><p>    从此之后，张家，将如骄阳升空，一切之前看不起他们的，将从此低头仰视，一切之前与他们有纷争的，都将胆颤心惊的赶来送出大礼致歉。</p><p>    一切生死仇恨的，必须要立刻逃出外海，否则的话，一旦追究，他们将再无容身之处。</p><p>    鱼跃龙门，这正是此地众人，对张家今日之事，最终的总结。</p><p>    “夫君，你冥冥若有灵，能看到这一幕么……”张家少妇流着泪，这一天的喜悦，超出了她一辈子的笑容。</p><p>    张家的其他族人，也都一个个在这狂喜中，仿佛看到了无限可能的未来，回想曾经，展望未来时，他们竟多了一些感悟，这份感悟，或许可以维持他们，迈向更高的境界。</p><p>    可最激动的，不是此地众人，也不是张家，而是行宫内的靠山老祖，他激动的身体哆嗦了几下，在行宫内走来走去，看的古乙丁三雨很是鄙视。</p><p>    可靠山老祖不在乎这些，他眼中露出浓浓的期待，遥遥的望着逍遥宗，望着孟浩，他渴望这一切能让孟浩立刻离开圣岛。</p><p>    “没有了留在这里的理由，这小王八蛋该走了吧？哈哈，赶紧滚蛋，千万别再让老祖我看到你。”靠山老祖想到一旦孟浩走了，且对这里没有怀疑，那么自己就可以正大光明的在对方眼皮子底下逍遥快活，想到这里，他就很是兴奋，隐隐有种报复之感，于是内心对孟浩离去之事，更为期待。</p><p>    而此刻，逍遥宗内，在那哗然轰鸣中，孟浩笑了笑，目光一闪，回头时神色已恢复如常，看向张家少妇等人。</p><p>    看其神情，似对这些人有些不太放心的样子，担心他们的日后的安危。</p><p>    他的表情，别人是看不到的，可靠山老祖时刻都将全部精力放在孟浩这里，立刻察觉，不假思索，散开神识，融入九大谷主心神内。</p><p>    于是，在逍遥宗内，仿佛是知道孟浩心意一般，立刻有声音从九大谷主那里，传了出来。</p><p>    “至于张家众人，与我逍遥宗有故，准许你们留在圣岛，自划一片区域，成为你张家家延续之地。”</p><p>    这声音传出，立刻更强烈的羡慕与嫉妒，从外海家族的众人目中露出，他们渴望族人拜入逍遥宗，而目的，正是为了日后族人有所成就，能让整个家族搬入圣岛。</p><p>    这是一种荣耀，更是一种地位的尊高，甚至一旦搬入这里，整个家族将再不担心日后的存亡，逍遥宗，就是他们最好的保护。</p><p>    而眼下，他们眼睁睁的看着，之前落魄的张家，获得了如此造化，种种复杂之心，让他们立刻决定，不惜一切代价，也要结交张家。</p><p>    许家众人，此刻一个个心惊肉跳，恐惧之意很是强烈，他们担心张家的报复，那将是他们无法承受的浩劫。</p><p>    这场拜师，到了这里，算是告一段落，其他家族还在继续，而张家，在众人的羡慕中，已被逍遥宗的弟子恭敬的请走，孟浩这里，在靠山老祖的眼巴巴的期待中，终于与张家众人告别。</p><p>    南儿回头深深的看了孟浩一眼，挥着手，小脸带着不舍。</p><p>    孟浩摸了摸小童的头，略一沉吟，从储物袋内取出了几瓶丹药，还有几件法宝，给了南儿。</p><p>    “要好好修行，说不定很多年后，我们还会相遇的。”孟浩说着，拍了拍南儿，转身时，向着远处一个人走去。</p><p>    少妇等人，看着孟浩的背影，看着他给南儿的物品，目中露出深深的感激，全部都跪拜下来，恭送孟浩离去。</p><p>    他们或许永远也都不会知晓，这一次拜师，真正的原因所在。</p><p>    孟浩走了。</p><p>    在靠山老祖的期待中，他看到孟浩走下了逍遥宗的山峰，走向了远处，他立刻笑容得意，兴奋的几乎要大吼一声。</p><p>    那种自认为在心智上的优势，让靠山老祖很是愉悦，仿佛看什么都特别顺眼，如今笑眯眯的望着孟浩越走越远。</p><p>    可笑着笑着，他忽然愣了一下。</p><p>    因为化作一道长虹，疾驰而去的孟浩，竟在半空猛的一顿，低头看向下方，圣岛中，距离逍遥宗不远，一处堪称此岛最大的修真城池！</p><p>    “啊？走啊，你怎么不走了啊？”靠山老祖呆了。</p><p>    孟浩在半空，摸了摸下巴，也不知是故意还是刻意……在那里喃喃自语起来。</p><p>    “临走前，需要采购一些物品，不然在这天河海上，怕是很难再遇到这种修真城池。”</p><p>    “而且这逍遥宗的人都很好，想必这里的物品，价格也都会很便宜，不可能太贵，不然的话，我怕是要在这圣岛多滞留一些时间了。”孟浩咳嗽一声，直奔城池而去。</p><p>    靠山老祖呆呆的看着孟浩的身影降临城池，有种欲哭无泪要抓狂的感觉，他呼吸急促，在行宫内走了几圈，猛的一咬牙。</p><p>    “我都已成功了一大半，就要继续干下去，我忍！你没灵石？他奶奶的，我给你！”</p><p>    “只要你走，什么都行！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>