<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1050章 战仙！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1050章 战仙！</span></h2><p>    实际上，是从孟浩击杀了出现六十四人的那一刻，他的名字，出现在了金门石碑上，金门石碑，名次排列都列出一千名。</p><p>    只不过前百金光万丈，而百名开外，则黯淡了不少，甚至若不仔细去看，都看不出来，需神识扫过，才能看清。</p><p>    孟浩的名字，第一次出现，是在第九百九十七位！</p><p>    若是换了其他时间，很少有人去关注，大多数的目光都是在前百，之后百名之后，或许也会去看，可在九百多名，虽也有辉煌，但却不会引起太大的轰动。</p><p>    可如今，四周一万多人都在目不转睛的看着石碑，立刻就有人看到了孟浩的名字。</p><p>    “出现了！！”</p><p>    “第九百九十七位！！”</p><p>    “这也太快了，他进去这才多久？”立刻有九海神界的弟子，看出了端倪，失声开口，渐渐地，所有人都察觉到了这个问题，孟浩从消失在金门石碑，直至名字出现，时间不到一炷香！</p><p>    甚至就在他们议论中，孟浩的名字，竟连续跳跃，从九百九十，直接变成了八百三十一！且没有停顿，再次跳跃，这一次，赫然是从八百三十一，变成了四百九十八！！</p><p>    顿时，哗然之声，滔天而起，一道道带着吃惊的目光，全部看向石碑，他们不是震惊孟浩的排名，毕竟以孟浩的名气，他是必然能进入前百的，让这些九海神界弟子震惊的，是孟浩的速度！</p><p>    这种攀升的速度，让他们心神震动，要知道同样对抗一百人，消耗一百息与消耗五十息。是完全不同的，而若能消耗十息，则更是天地之差！</p><p>    孟浩这里。如今给这些九海神界弟子的感觉，就是如此。他们尽管看不到试炼内的画面，可从这名词的跳跃与时间的计算上，能感受到，试炼内的孟浩，必定气势滔天。</p><p>    凡冬儿也是神色一变，但很快就淡定下来。</p><p>    “真正的难度，在前百之内，就算是前面快了一些。又能如何！”凡冬儿咬牙内心喃喃。</p><p>    第九金门石碑内，孟浩仰天大笑，全身气血爆发，如同一尊暴龙，一往无前，使得所有藏青身影，纷纷在他的冲击下，摧枯拉朽。</p><p>    直至这二百五十六个气血磅礴的体修都崩溃后，孟浩双眼露出执着之芒，微微气喘。但他的内心，却充满了战意。</p><p>    “前十……我一定能到，就算是到不了。我也有办法赢！”孟浩看了眼储物袋，其内有一物，正是他之所以与凡冬儿打赌的自信所在。</p><p>    即便是此地试炼，储物袋内不少物品被封印，可此物如孟浩预料那样，无法被封，至于那黑豆，倒是让孟浩很意外。</p><p>    此刻喘息时，他的前方。虚无扭曲，竟没有给孟浩丝毫的休息时间。阵阵磅礴的气息滔天而起，这一次出现的。赫然是五百一十二个藏青身影。</p><p>    每一个，都比之前强大太多，气血之力散出，都是堪比仙境巅峰的样子，只不过不是如天骄般的九十脉巅峰，而是七十脉左右。</p><p>    可就算是这样，也依旧是极为强悍，孟浩不知道九海神界的人是如何度过的，显然有其特殊的炼体方法，他双眼一闪，迈步间，再次冲去。</p><p>    轰鸣回荡，惊天动地，孟浩一拳落下，都会引起八方震动，他忘记了时间，忘记正在试炼，凭着肉身之力，不断地轰杀。</p><p>    这是他首次，不依靠任何术法神通，不依靠修为，仅仅是肉身之战，他的身体微微颤抖，这种抖动，不是因脱力，而是因他的肉身，在这一刻，才算真正意义的上被全部运转。</p><p>    甚至孟浩能感受到，似乎自己的肉身，在这试炼里不断地战斗中，居然有了突破的征兆，正在缓缓的增强！</p><p>    孟浩低吼，身体瞬间冲出，右手抬起一拳落下，轰鸣间，将他面前冲来的三人，直接轰杀，直至这五百一十二人，最后一个也被孟浩轰杀后，孟浩嘴角溢出鲜血，呼吸急促，抬头时，他的前方虚无里，这一次，走出的不是一千零二十四人，而是……一人！</p><p>    一个穿着赤色长袍的身影，他的出现，竟让这四周的虚无，成为了红色，那红色……不是肉眼能看到的，而是神识中的感应。</p><p>    那是气血浓郁到了一道的程度，影响了四周规则的一幕！</p><p>    在看到这赤色身影的刹那，孟浩双眼猛地收缩了一下，他在这赤色身影身上，感受到了一丝威胁。</p><p>    “终于出现了一个真正的体修！”孟浩目中战意刹那崛起。</p><p>    这身影身上，散出的气血之力，在孟浩看去，足以与真仙巅峰一战！</p><p>    而此刻，外界的哗然，轰鸣八方，在这第九座金门石碑外的一万多人修士，他们亲眼目睹了孟浩的排名，从之前的四百多位，攀升到了三百多，直至在了一百零一位！</p><p>    而时间，从孟浩进入，直至现在，只有……半个时辰！！</p><p>    半个时辰，对于修士而言，闪瞬即逝，很是短暂，可孟浩那里，却是在这半个时辰中，从榜上无名，攀升到了一百零一位！</p><p>    “这孟浩，他……他的肉身到底多强！！”</p><p>    “半个时辰，这才半个时辰……”</p><p>    “我忽然觉得，他似乎……真的可以进入前十！”</p><p>    “未必，或许是他以什么秘术，激发肉身，牺牲长久换取短暂的爆发！”四周众人哗然中，凡冬儿面色极为难看，她哪怕不愿意承认，也不得不心惊，半个时辰达到一百零一位，这在九海神界的第九金门石碑上，是一个奇迹。</p><p>    第九金门石碑内，孟浩不知道自己此刻的排名是多少，他也没有去在意，有储物袋内那样物品存在，他知道自己不会输，相比于输赢。除了奖励外，他此刻在意的，是自己的肉身。在这试炼中的不断增加。</p><p>    在他前方，那赤色长袍的身影。迈步间，向着孟浩走来，仅仅是走出了三步，可每一步落下，都如有惊雷轰鸣，让八方颤抖，让孟浩的心跳，如同被踩踏了心脏。有些发闷，似在这赤色身影的走来时，忍不住要后悔。</p><p>    孟浩眼中战意刹那爆发，全身气血翻滚间，蓦然崛起，生生对抗之后，不退反进，直奔那赤色身影而去。</p><p>    赤色身影蓦然抬头，双眼露出血光，在孟浩来临的瞬间。他也冲了上去。</p><p>    二人刹那接近，没有话语，没有术法。只有最直接的……肉身对抗！</p><p>    轰鸣之声，惊天动地，孟浩一拳拳落下，那赤色身影一样如此，二人在半空中不断对轰，更时而一脚卷起，在这虚空中，直接对抗了数百次。</p><p>    孟浩大笑，越战越强。真仙肉身，如同经历了一次淬炼。竟爆发出了超乎孟浩之前的战力，孟浩也这一刻。明白了自己这里，实际上疏忽了自己的肉身，强悍的身躯，是需要在不断地战斗中，才可以越来越强！</p><p>    战！</p><p>    孟浩战意滔天，不断轰击，不断前行，而那赤色身影，全身气血运转，可却不由得节节败退，他哪怕是摸索到了一丝规则的体修，可在孟浩这真仙肉身下，依旧不如。</p><p>    直至十多个呼吸后，孟浩一声大吼，一拳落下时，那赤色身影身体轰然崩溃。</p><p>    世界安静了，孟浩站在半空中，他的体内气血强烈的翻滚，越来越强，使得他的四周，竟赫然也出现了红色！</p><p>    仿佛……也影响了此地的规则！</p><p>    而这一刻的孟浩，看起来，如同战仙！</p><p>    “我明白了，体修，就是需要一次又一次的血战！”孟浩目中露出明悟，若是换了他在外面，有术法施展，要杀那赤色身影，易如反掌，而眼下没有术法，却无形中，将孟浩的肉身磨练，使得真仙肉身……真正意义上的爆发出的属于肉身的力量。</p><p>    几乎在孟浩将这赤色身影崩溃的刹那，他在外界的排名，又一次攀升，不过这一切，孟浩看不到，此刻他看到的，是他的前方虚无内，出现的……两个赤色身影。</p><p>    如同一个循环，以五百一十二为限，每一个循环出现的体修，以不同的衣衫，显露出不同的体修境界。</p><p>    两个，四个，八个，十六个，三十二个，六十四个……</p><p>    孟浩的试炼，再次开始，他的肉身越来越强，他的疯狂越来越癫，他的鲜血喷出，可肉身的强悍，在这不断地轰击与运转中，逐渐的完美！</p><p>    直至出现到二百五十六个赤色身影时，孟浩开始了败退，人数太多，每一个又都是触摸了规则的体修，孟浩的肉身之力，似乎到了极限。</p><p>    他双眼一闪，眼看陷入围攻之中，孟浩冷哼一声，他不在乎作弊，但却不想直接动用最后的杀手锏，此刻双眼闪动，竟将那黑豆扔出，向外一甩，顿时这黑豆砰的一声，小人出现，仰天尖锐嘶吼时，冲向一旁来临的赤色身影。</p><p>    那些赤色身影，顿时分出一部分去轰击黑豆小人，这小人凶残，竟不闪躲，以背甲对抗，尽管不敌，可却越战越勇，哪怕受伤，也会很快痊愈，甚至一旦被它靠近，它就会直接夺舍一般，冲入一个赤色身影体内，虽然因这些赤色身影并非血肉，它无法夺舍，可却被它生生的撕咬吞噬了不少气血！</p><p>    到了最后，它一个人，竟牵制了十多个赤色身影，使得孟浩这里压力顿时减少。</p><p>    看的孟浩很是吃惊，他一边观察黑豆小人，一边出手轰杀赤色长袍身影，时间流逝，几十个呼吸后，黑豆小人那里，被十多个赤袍体修同时出手，直接轰飞，在半空中，它吐出鲜血，癫狂般发出一声凄厉的尖叫。</p><p>    “匕！！”这小人的尖叫，只发出一个字，身体竟扭曲，化作一把匕首，直奔赤袍身影刺去。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>