<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第408章 青木图腾！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第408章 青木图腾！</span></h2><p>    “或许在很久很久之前，对于苍穹九大山海，对于这整个星空世界，人们不理解它们存在的方式，于是有了一批人，认为九大山海，是自身成长的养分，将其吞噬后，可无限壮大自身，突破自身生命层次，如生命与山海融合，这就是仙！”</p><p>    “这样认为的人很多，几乎占据了全部，可终究还是有一小部分人，他们认为九山海是苍穹大妖，此妖可被封印，以封印它们，成就自身强者之路，以册封他们，成就自身主宰之意。</p><p>    这部分人，就是最早的……封妖师！”</p><p>    “这两部分人，理念不同，分别走出了各自不同的强者之路，没有相互的对与错，有的只是道不同，不相为谋！”孟浩深吸口气，这一瞬，他明悟了。</p><p>    从获得封妖古玉，成为九代封妖后，孟浩的路始终茫然，尤其是封妖，随着一步步走来，他更多的是不解，是探索，这一刻，他懂了。</p><p>    “我为成就五色元婴，来到西漠，为了融合五行图腾，以炼丹之法，以自身为炉，以图腾为丹方，炼出自己的完美元婴！</p><p>    这是我来西漠的主要目的！”</p><p>    “我的一生，走的就是妖之多变，以万变之意，行封妖之路！这条路的尽头，可封苍穹大妖，封世间之仙！</p><p>    一样，可册封万物是妖，册封凡人……成仙！”孟浩脑海不断轰鸣，随着他的明悟，他的修为在这一瞬，也为之沸腾，从金丹后期更进一步，成为了金丹大圆满。</p><p>    距离元婴，更近一步，若孟浩不是为了五色完美，此刻就可以去尝试凝聚元婴。只是这一关卡，曾使无视修士止步。</p><p>    凝元婴的艰难程度，孟浩尽管没有经历过，可在紫运宗时。通过一些典籍，很是了解，这种艰难，需具备大机缘之人，且还需要一定的资质，才可如鱼跃龙门一般，从此踏入超凡脱俗的境界。</p><p>    元婴……那是超越了结丹的大能之辈，甚至在元婴手中，施展的已不再是寻常的术法，而是融入了对天地规则的掌握。施展的已是半步神通。</p><p>    最鲜明的，就是瞬移之法，有了此术，修士才可以称之为大能，因为一旦元婴修士要遁走。除非是以阵法笼罩，否则的话，很难去围困灭杀。</p><p>    另一方面，一旦成为元婴，就可展开一种近乎于本能的神通之术……夺舍！</p><p>    因元婴一出，肉身已是其次，所修尽是一身元婴。肉身若陨，可将其舍弃，夺舍新身而活，使得元婴修士，难缠的程度远远冲出金丹，如同是在道的路上。具备了很大程度的存活把握。</p><p>    这些，只是成为元婴修士后，所具备的种种神通中的一小部分而已，如冰山一角，是外人所传。唯有真正踏入元婴，才可真正去了解元婴的强悍！</p><p>    孟浩双眼露出一抹精芒，目光扫过四周，身子一晃，整个人化作了一道长虹，刹那远去，直奔后山他的院子，在孟浩呼啸而去的同时，于这山峰上，有数道神识扫过，察觉到了孟浩后，这几道神识微微一顿，目送孟浩离去。</p><p>    “看来这一次感悟此族的青木树祖，在我身上发生的这些变化，使得我于此地，地位特殊了一些……”以孟浩的心智，那些神识的一顿后化作的目送，立刻就让他联想了很多，尽管没有猜测出真正的答案，可也分析出了七七八八。</p><p>    回到了院子后，孟浩的妖群立刻雀跃，尤其是大毛更是直接扑来过来，绕着孟浩不断地发出高兴的吼声，孟浩笑着拍了拍大毛的头，袋妖群安静下来后，这才盘膝坐在了院子里，双目闪动，露出沉思，片刻后他双眼蓦然一闪。</p><p>    “之前我苏醒时，身体内蔓延出了众多木属性的树枝……”孟浩沉吟中双眼闭合，体内修为运转，也就是几个呼吸的时间，立刻他身体一震，皮肤上青筋鼓起，更是从他身体上，慢慢钻出了一须须树枝，这些树枝摇曳的钻入地底，扩散八方，使得孟浩在这一瞬，身体上散发出浓郁至极的木属性气息，全身青光闪耀，仿佛化作了一颗远古青木。</p><p>    院子内的妖群立刻震动，纷纷抬头，看向孟浩时，神色都露出疑惑，可对它们而言，这一刻的孟浩，比以往更亲切，相继环绕在孟浩化作的青木旁，彼此趴着，更有玩耍，似很雀跃的样子。</p><p>    时间慢慢流逝，第二天清晨时，孟浩睁开了眼，仿佛从入定中苏醒，在张开眼的一瞬间，他身体上的青光蓦然闪耀，光芒万丈。</p><p>    “按照乌尘给我的烙印木属性图腾的信息来判断，此刻的我……分明已完成了最关键的一步，与木相融，不分彼此……”孟浩看着自己似青木的身体，心神泛出明悟，这显然是那颗远古青木化作的树人，给予自己的一场造化。</p><p>    或许这里面与曾经的那位或许是五代的封妖老祖又关联，可无论如何，此事对孟浩来说，极为重要。</p><p>    他来这乌达部落，为的就是木属性图腾，此刻不但获得，且并非寻常之木，而是远古青木，这对孟浩而言，等于是向五色元婴的道路上，迈出了第一步！</p><p>    孟浩深吸口气，闭上了眼，按照乌尘给出的信息里的步骤与方式，慢慢运转体内修为，去完成木属性图腾的最后一步……烙印图腾。</p><p>    时间慢慢流逝，半个时辰后，孟浩身体上的青光再次闪耀，这一次于闪耀中，他双手抬起快速掐诀，向前猛地一推时，双目再次睁开，这一次，他目中露出了精芒。</p><p>    在孟浩右手前推的一瞬，立刻他身体轰鸣，青光慢慢从他身体内飞出，在身前慢慢凝聚，一根根树枝摇曳，也随之蔓延出来，似乎在孟浩的身上，出现了一个重叠的大树虚影，而此刻，孟浩要做的，就是将这大树虚影从身体内分离出来。</p><p>    先融，再分，而后烙印，各个部落方式不同，可在原理上，这就是西漠大地上，烙印图腾的不变法门。</p><p>    随着青光慢慢从孟浩身上分离出来，那些树枝也都消散，似随着青光离去，与此同时，在这青光中，一个大树的虚影渐渐幻化，越发的凝实后，赫然形成了一颗巨大的青树。</p><p>    此树尽管虚幻，可却散发出浓郁至极的木属性气息，扩散八方，翻滚天地，使得孟浩院子外的八方，在这一瞬，所有的异妖都安静下来，可地面的青草，四周的山林，却是于这一刹那，疯狂的摇曳生长，一股浓郁至极，很那形容的磅礴生机，在这一刻，从孟浩身前的这虚幻的大树内，滔天而起。</p><p>    这气息惊天动地，引起了不少修士的注意，纷纷在四面八方凝神看来。</p><p>    孟浩深吸口气，这一刻就算是再大的震动，他也不会去关注，他唯一在意的，就是五色元婴的第一步，木属性图腾的烙印。</p><p>    “凝！”孟浩双眼一闪，双手掐诀，向着虚幻青树一指，这一指之下，立刻此树猛地一震，肉眼可见的缩小。</p><p>    这种缩小的程度缓慢，每缩小一寸，掀起的天地变化以及生机的磅礴，就会更为明显，向着四周传遍，引起了乌达部所有族人的震动。</p><p>    他们清晰的看到，有一道似欲接天的青光，从后山区域内冲天而起，随着光芒的出现，有一颗巨大的青木幻化，浓郁的生机，让这四周山林，疯狂的生长。</p><p>    就在这时，有四道长虹从山峰内呼啸而出，当前者，正是乌达部的族公，一头苍发的老者，他神色凝重，急速而来时，没有靠近，而是盘膝坐在了半空。</p><p>    “孟道友不要误会，老夫乌达部族公，为你护法！”</p><p>    他话语传出时，另外两道长虹，分别化作了大地祭祀与天空祭祀二人，一样盘膝坐在了半空中，守护八方，为孟浩护法。</p><p>    最后一人，则是那位大长老，尽管内心有些不愿，可此刻他还是盘膝坐在了另一个方向，为孟浩这里的图腾烙印护法。</p><p>    实际上，从孟浩获得了青木赐图那一刻开始，他们几人就做好了等孟浩苏醒后，烙印图腾，为其护法的准备。</p><p>    青木图腾非寻常之木，这样的图腾烙印，会引起天地变化，甚至有可能引来一些异兽窥探，故而必须要有人护法，才可确保万无一失。</p><p>    孟浩抬头，看到了四个方向的乌达部仅有的四个元婴修士，留有沉默，半晌后他轻叹一声，不管这乌达部是否有其他的目的在内，可这段日子的接连作法，都表露了很大的诚意，这些孟浩看得到。</p><p>    孟浩深吸口气，不再去看半空，而是大部分精力都放在了烙印青木图腾上，随着修为的运转，随着不断地掐诀，他面前这巨大的青木虚影，缓缓缩小，气息也越来越强，直至这青木化作了约莫七八丈大小时，散出的生机，已然强烈到了惊天动地的程度，引起了这片山脉内，其他部落的注意。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>