<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第978章 天外飞仙！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第978章 天外飞仙！</span></h2><p>    “他的极限，还没有到么……”</p><p>    “一百一十六脉，这就是天骄么，我在仙境沉浸多年，虽然修的是伪仙，但也开出了七十脉，而他……比我多了近乎五十脉……”</p><p>    “他成长下去，第九山海已不是他的尽头，或许，他能走的更远！”众人默默的看着孟浩，一个个内心浮现无数思绪。</p><p>    有复杂，有感慨，有不甘，也有嫉妒。</p><p>    方卫闭着眼，坚持不去再看，那些各宗的天骄，大都如此，唯独李灵儿，依旧凝望。</p><p>    孟浩站在星空，默默的感受自己体内的仙脉。</p><p>    一百一十六条仙脉！</p><p>    其中百脉为自身体内极限之脉，八脉以青铜魂灯为引，仙气之脉！</p><p>    两脉是外力机缘所赠，引动体内埋葬之力，幻化出来。</p><p>    还有两脉，是修为神通凝聚，成就仙法之脉！</p><p>    最后四脉，更是不同，以封妖为脉，凝聚出的已不再是真正意义的仙脉，而是……封妖脉！</p><p>    这是极限，孟浩如今能做到的极限，他站在仙门外，看着星空，看着四周那一百一十六条仙龙飞舞咆哮，在这之前，他从来没想过，自己在推开仙门后，会走向如此的辉煌。</p><p>    “厚积薄发……”孟浩喃喃，说着这四个字，他明白，仙门推开的那一刻，自己将过去的生命中，所有的积累，所有的机缘，全部释放出来。</p><p>    如同一朵花，在适合的时候，绽放到极致。</p><p>    “爹，娘，你们在南天星，能看到这里的事情么……”</p><p>    “孩儿没有给你们丢人。我在这里……成为了骄阳，成为了瞩目。”孟浩轻声开口，看向南天星。</p><p>    他可以想象。此刻的自己，必定是震撼到了所有的第九山海关注他的修士。尤其是那些天骄真仙，更是会被自己的仙脉刺激。</p><p>    可他不在意，他从来都没有把任何人当成自己的目标，他的目标，只有自己。</p><p>    “我觉得……自己应该可以再开出一脉！”孟浩双眼刹那露出精芒，那么血丝弥漫，可他修长的身躯，依旧如同一把出鞘的利剑。屹立在仙门下，站在星空中。</p><p>    几乎在孟浩目中精芒闪耀的刹那，第九山上，有一座山门。</p><p>    山门内，依山修建无数阁楼，划分出了数十个区域，每一个区域内，都有众多的修士，正在修行。</p><p>    整个山门，好久一个城池。庞大无比，远远一看，有让人窒息的威压。在这宗门中永恒存在。</p><p>    任何一处建筑，都带着岁月的沉淀，似乎在很久很久之前，就已存在，若追朔准确的时间，似乎……在季主之前，在李主之前，于九大山海近乎同寿。</p><p>    这里，是仙古道场！</p><p>    第九山海内。三大道门之首！</p><p>    唯一的一个，让季家也都默认。可以存在第九山海内，至高无上的第九山上的宗门。</p><p>    而在这数十个区域的中间。则是一片巨大的广场，青石铺路，一股远古洪荒的感觉，在这八方弥漫。</p><p>    此刻，在这广场上，有四个老者，正盘膝打坐，这四人，赫然每一个，都散发出道境之力，任何一个，都可让第九山海震动。</p><p>    “这孩子与我仙古道场有缘，按照道规，若他能开出一百一十七脉，我等施法，展开道场之力，为他塑造一条仙古道脉。”其中一个老者，缓缓开口，声音沧桑。</p><p>    其他三人相继点头。</p><p>    “就看他，是否有这个造化了，他如今一百一十六脉，不知能否再多两脉……”</p><p>    “传说第四山的地藏，开出的仙脉，是一百二十脉！”</p><p>    “加上我们的这一脉，他能到一百一十八脉，则此人的未来，不可限量，至于超越地藏，此事太难，他已要到极致，就算我们相助一次，也还是无法超越。”</p><p>    “要看他的机缘，看他积累的造化……若他的机缘足够，并非不可能！”</p><p>    仙古道场因孟浩而决定的同时，东胜星外，仙门下，孟浩双眼内的光芒，更加强烈，他弥漫了血丝的双目，此刻露出果断。</p><p>    “妖封四大禁，可凝聚仙脉，那么我的神通术法中，一念星辰变，不知能否成功。”孟浩左眼星斑闪耀，可任凭他如何去凝聚，也无法成功。</p><p>    孟浩不甘心，将自己所学会的神通，全部都运转一遍，可却遗憾的发现，没有一个，能凝聚出至尊桥。</p><p>    似乎都差了一些，哪怕一念星辰变，也是如此。</p><p>    “还有一个神通……”孟浩缓缓抬头。</p><p>    “至尊桥！以至尊桥的投影，凝聚出一条至尊仙脉！”孟浩没有迟疑，立刻运转至尊桥，刚一展开，就喷出一口鲜血，短时间内连续动用，让他体内反噬倍增。</p><p>    时间流逝，似察觉到孟浩这里再无法开出新的仙脉，仙光黯淡了，仙门开始模糊，隐隐间要消失在了星空内。</p><p>    仙气再没有散出，很快的，仙光完全消失，星空化作了漆黑，那仙门，也在这模糊里，缓缓的闭合。</p><p>    “机缘不够。”仙古道场内，那四个老者轻叹一声，他们的仙古道脉，不会轻易给人，除非此人能将仙脉，开到一百一十七条，这是一个道规，仙古道场的规定。</p><p>    这一刻，第九山海的众人，也有不少暗自长松口气，孟浩这里的妖孽，让他们觉得恐怖，如今看到一切就要结束，这些人的心神，才缓缓恢复过来。</p><p>    “一百一十六，也足够了！”</p><p>    “这样的仙脉，说出去都吓人，足矣。”</p><p>    “可惜，我还真想看看，他能否开出……恩？他……他在干什么？”众人议论时，忽然在很多区域，都有惊呼传出。</p><p>    随着惊呼的出现，立刻众人全部看到，孟浩那里，在仙门马山就要关闭消散的刹那。居然抬起了双手。</p><p>    几乎在孟浩双手抬起的瞬间，仙门四周那一百一十六条仙龙，全部咆哮。惊天动地，让星空颤抖时。这一百一十六条仙龙，齐齐直奔孟浩而去。</p><p>    轰鸣间，一条条仙龙在碰触孟浩身躯的刹那，立刻消失在内，而孟浩的气息，在这一刻持续的爆发，他体内一百一十六条仙脉，更是全部震动。</p><p>    “至尊桥。开！”孟浩双眼赤红，拼了全力，仰天一吼，在这吼声中，他身体轰鸣，怦怦之下，身躯不断的有皮肤爆开，血肉模糊中，至尊桥，在他的体内。轰然幻化。</p><p>    几乎在至尊桥于孟浩体内出现的瞬间，那模糊的仙门蓦然一顿，随后眨眼清晰。仙光无尽而出，仙气再次翻滚直奔孟浩。</p><p>    无穷仙气，轰轰的涌入孟浩体内，去将那至尊桥，凝聚成仙脉，这一幕，让众人大吃一惊，仙古道场的四个老者，也都凝神。</p><p>    巨响滔天。孟浩全身血肉模糊，剧痛如大浪。似要将孟浩淹没在内，他咬牙任何。颤抖中，体内的那条至尊仙脉，正快速的凝聚。</p><p>    一成、两成、三成……</p><p>    孟浩嘴角溢出鲜血，眼前有些模糊，可他狠狠的一咬牙，一百一十六条仙脉，再次爆发。</p><p>    四成、五成、六成、七成……</p><p>    “给我开！”孟浩大吼，体内巨响惊天动地，慢慢的，八成、九成……那条仙脉，凝聚到了十成！</p><p>    天地震动，无数人震撼，不少人直接从盘膝中站起，睁大了眼，露出更强的骇然。</p><p>    轰鸣间，仙光绽放，孟浩的体内，第一百一十七条仙脉，赫然出现，更是在这一刻，他的身体一颤，仙门外，同时出现了一百一十七条仙龙，环绕咆哮，惊天动地。</p><p>    尤其是那最后一条仙龙，散发出至尊的气息，正是至尊仙龙。</p><p>    仙古道场内，那四个道境老者，此刻目露奇光，他们相互看了看后，脸上都露出了笑容，更有期待。</p><p>    “开仙古道场之力，凝聚所有道场修士之意，召唤远古道场仙神……”</p><p>    “送他一脉！”</p><p>    四人立刻掐诀，轰轰轰轰，在他们身上，爆发出了四道惊天的气息，这气息翻滚直奔星空时，整个道场内，所有区域的建筑，全部都有远古之意爆发出来。</p><p>    咔咔声回荡，在这四个老者中间，大地裂开，成为了一个口字型！</p><p>    道场内的那些修士，一个个茫然，但耳边都有声音回荡，一个个盘膝坐下，顿时有道经之音，从他们口中传出，回荡八方。</p><p>    大地震动，一尊巨大的方鼎，从地底飞出，直奔高空时，鼎内飞出了一张画轴，这画轴泛黄，不知存在了多少年，其上画着三个人。</p><p>    一个女子，一个中年，一个老者。</p><p>    女子绝美，笑颜如花，中年微笑，气势如虹，目中的光，好似蕴含众生，而那老者，仙风道骨，只是却皱着眉头，但若仔细去看他额头的皱纹，那赫然是一个……仙字！</p><p>    这一刻，若是孟浩在这里，他必定会脑海嗡鸣，大吃一惊，因为……画轴内的女子，正是……仙墟中的白衣女至尊！</p><p>    画轴散出柔和之光，此光一瞬覆盖八方，在仙古道场的半空中，出现了一幕虚幻的世界。</p><p>    那世界里，有无数生命盘膝打坐，听着画面中正前方，一座高台上，坐在那里的一个白发老者讲道。</p><p>    这老者正是画轴内的老人，他右手抬起，随意一挥，一个巨大的仙字，赫然出现。</p><p>    无法形容这个字上，散出的那种气势，仿佛一个字，就可镇压天地。</p><p>    此字闪烁，一晃之下，居然从虚幻的画面内飞出，成为一道流光，破开虚无，横扫星空，直奔东胜星，直奔孟浩！</p><p>    ----------</p><p>    兄弟姐妹，明天爆发！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>