<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第924章 都天阳神丹！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第924章 都天阳神丹！（第四更）</span></h2><p>    一次次的失败，四周众人纷纷震惊，可那些七阶丹师，却是隐隐看出了一些痕迹。</p><p>    “每一次失败，都表示他成功的几率，要增加数倍之多！”</p><p>    “他……或许真的能炼制出来？”那些七阶丹师一个个呼吸急促，相互看了看后，都看到彼此目中的震撼。</p><p>    此地那几个八阶老者，也都目露奇光。</p><p>    孟浩的贡献点，如今只剩下了一百万多一些，若这第六次依旧失败，他就没办法继续下去，孟浩目中精芒闪耀时，那十三株药草全部飞出。</p><p>    “炼制这都天阳神丹，第一难，难在需要于十二个时辰中，根据不同的天气，不同的地域，不同的时辰，不同的灵气浓郁程度，去改变草木，让草木去适应！”</p><p>    “这需要对于草木有极深的造诣，甚至对于嫁接之法也有深厚的底蕴，方可做到。”</p><p>    “这第二难，难在这都天阳神丹，他的丹方内十三株药草看似固定，可实际上，炼制此丹，根本就没有固定的丹方，这十三株药草，也没有先后顺序，而是按照开始炼丹的时间，去自行排列。”</p><p>    “这丹方，的确是一张能成功炼制出都天阳神丹之方，可却只能在特定的地方，特定的时辰，特定的灵气下，方可成功，其他时间去按照丹方炼制，必定失败！”孟浩望着面前的十三株药草，深吸口气。</p><p>    “还有第三难……炼制此丹。不需要丹炉，十二个时辰，十三种丹药。其中一种丹药……将其当做丹炉！”</p><p>    “第四难，这一切，都要在十二个时辰内完成，多出一息，都极有可能失败。”孟浩目露精芒，他炼制丹药众多，更是连无中生有也都炼成过。</p><p>    在丹道的造诣。深不可测，但这还是首次遇到这种自身变化的丹药。孟浩深吸口气，抬头看着天空，此刻是晌午。</p><p>    他默默等待，时间一息息流逝。四周众人，都在诧异，那些八阶老者却一个个突然目中精芒一闪。</p><p>    而此刻，内山中心中，丹老所在的山峰，他缓缓的站起了身，凝望丹阁时，神色内，罕见的出现了一抹激动。</p><p>    “他看出了端倪！”</p><p>    “这都天阳神丹。我也一样可以炼制，但却只能是在这座山，百年中的东阳之日。在那一天……才可以将其完美的炼制出来。</p><p>    其他时间去炼制，我十次中，只能成功一次，且品阶不高。”方云丹喃喃低语。</p><p>    丹阁上，当天空午时到来的瞬间，孟浩双眼一闪。右手抬起向前一抓，立刻将那太阳花拿在手中。双手速度之快，眨眼间这太阳花，就只剩了花朵，所有的枝叶都枯萎，使得那花朵盛开，形成了一个如碗般的形状。</p><p>    “炼太阳花为丹炉！”</p><p>    当这太阳花成为丹炉的瞬间，孟浩目露闪烁推衍之芒，脑海中面前这十二株药草，立刻开始分析判断，时间一点点流逝，当着午时过去一半的刹那，孟浩右手蓦然抬起，抓过一株药草，立刻修为散出，改变其形态，中和药力，根据这一刻的天地阳气，四周灵气，顿时塑造。</p><p>    片刻后，整株药草，被孟浩炼成了一滴液体，散发金光，落在了太阳花内。</p><p>    做完这些，孟浩额头弥出汗水，一边温炼太阳花，一边盘膝打坐，恢复心神，很快的，当第二个时辰到来时，孟浩双眼蓦然睁开，抬头望着天空，感受阳光之力，感受四周灵气，片刻后他取过又一株药草，再次如法炮制后，化作液体，滴落在太阳花中。</p><p>    第三个时辰、第四个时辰、第五个时辰……</p><p>    时间流逝，当太阳落山，天地昏暗，两轮明月高高挂起时，孟浩炼制了那黑色的花朵，此后神色越发凝重，尤其是最后四个时辰，他耗费的心神之大，堪比闯药阁一样。</p><p>    一个时辰内，要找出适合的药草，要根据天地变化去改造药草，更要做到在内心中有衡量与判断，这种事情，就算是八阶丹师也都很那做到。</p><p>    若非是孟浩对草木的造诣到了极致，且他在丹道上有惊人的天赋，也必定无法做到。</p><p>    第九个时辰、第十个时辰、十一个时辰……</p><p>    当第二天的午时到来的刹那，孟浩将最后一株药草，化作液体，滴落在了太阳花丹炉时，他双眼赤红弥漫血丝，脸上露出疲惫，双手抬起，向着太阳花猛的一按。</p><p>    这一按之下，太阳花瞬间收缩，化作了拳头大小的花骨朵，缓缓升空。</p><p>    这一刻，四周数十万人万众瞩目，每个人都在凝望那花骨朵，纷纷呼吸急促，去见证这一幕。</p><p>    药童也好，丹师也罢，这六天来，他们一个个心神震动，孟浩的炼丹，超出了他们的想象，甚至哪怕他们亲眼目睹，也都无法去形容，孟浩到底是如何炼制的。</p><p>    此刻，成功与失败，就在这一瞬。</p><p>    孟浩也抬起头，望着漂升的太阳花的花骨朵。</p><p>    就在这时，这花骨朵内，突然传出光芒，这光芒一道道，穿透花瓣射出，每一道都足有十万丈，似可穿透天地。</p><p>    这光芒越来越多，到了最后，几乎璀璨至极时，这花骨朵，慢慢盛开，随着花瓣的一片片打开，当最后一片花瓣开阖后，其内出现了一轮强光！</p><p>    光芒刺目，让苍穹失色，让大地无声，让八方天地，眨眼失去了一切色彩，此刻哪怕是正午，也是如此，仿佛……这花骨朵内，存在了一个太阳。</p><p>    这太阳缓缓升起，其内似乎有一个身影在打坐，此人似乎从太阳内诞生，仿佛阳神！</p><p>    都天阳神丹！</p><p>    咚……咚……咚……</p><p>    方家祖宅的天空上。那口古老的道钟，缓缓出现，传出了古朴的钟声。一共九下，传遍八方时，在这道钟上，隐隐有一行字迹，慢慢显露出来。</p><p>    “方浩，炼制都天阳神丹，成！”</p><p>    这几个字一出。眨眼就随着钟声，瞬间传遍东胜星每一个族人心神内。让所有人，都在这一刹，全部知晓了此事。</p><p>    整个丹道一脉，全部轰动。哪怕是这段日子没有来临的那些人，也都在这一刻，看到来自丹阁的光芒后，神色大变。</p><p>    随着钟声在心神内的回荡，这些人，全部飞去，直奔丹阁而去。</p><p>    与此同时，东胜星上，一处处方家各脉所在的地方。一个个方家的血脉族人，无论他们在做什么事情，都在这一刻。心神轰鸣。</p><p>    “又是方浩！！他……他居然炼出了都天阳神丹！！”</p><p>    “这丹药，数万年来无人能炼制，他居然成功，从今天起，他在我方家，地位将大不一样！！”</p><p>    各脉全部震撼。无数族人，一个个心神震动中。全部都记住了方浩这个名字，可以说这近一年来，方浩……一次又一次的让所有方家族人，都被震惊。</p><p>    他可以说是整个方家，让道钟敲响最多之人，就算是方卫，也都无法做到这一点，尤其是……将名字出现在了道钟，这更是对方家人来说，至高无上的荣耀！</p><p>    这名字，这段话，将永恒的存在下去，只要方家在，只要道钟在，这段话，就一直在！</p><p>    嫡系一脉，全部振奋，他们一个个此刻都露出激动，孟浩这里越是崛起，他们就越是期待嫡系一脉的崛起。</p><p>    “大哥，浩儿是我方家当之无愧的天骄！！”十九叔大笑，看向南天星的方向。</p><p>    同样在这个时候，方家祖宅内，方卫的父亲与其祖父，二人面色阴沉，方卫的父亲，方秀山，直接将房间内一个玉瓶之宝，生生捏碎。</p><p>    “该死的小崽子，他的丹道，居然到了这种高程度！”</p><p>    “炼出了都天阳神丹，他在丹道一脉地位崛起，在家族中也崛起，无人能再去撼动！”方秀山咬牙，神色狰狞。</p><p>    “爹，为了卫儿，这小崽子必须除掉！开我方家仙界吧！！”</p><p>    他父亲，那位老者，也是深吸口气，目中瞬间有杀机一闪。</p><p>    “此事不是为父一个人可以决定。”老者沉默，片刻后沉声开口，眼中杀机更浓。</p><p>    与此同时，在祖宅的大殿内，大长老方通天站在门口，怔怔的望着远处丹道一脉，他的脸上，罕见的露出了震撼的神情。</p><p>    “我……做错了么？”大长老似乎一下子苍老了不少。</p><p>    “我没错，一切都是为了家族！”</p><p>    同一时间，在祖宅东城内，有一座湖，此湖明月，曾有一条远古天龙，在这里归墟，使得此地有仙气滋生，可以说是整个东胜星，数一数二的福天之地。</p><p>    在那湖中，有一个雕栏玉砌的阁楼，阁楼很大，此刻其内有数十人笑谈，当中者正是方卫，他的身边，方云易以及一些方家天骄，如那方虹，也在其中。</p><p>    方东寒以及方香姗，也在一边，除了方家天骄外，太阳子，孙海，宋罗丹，王木，以及李灵儿，还有其他宗门的骄子，都在这里。</p><p>    还有凡冬儿，她的身后那女尸漂浮，可她神色如常，似没有半点曾经的不适，反倒巧笑嫣然。</p><p>    方卫笑容柔和，很懂礼数，在那里温文尔雅，使得不少女修，都目中神采飞扬。</p><p>    他们正在谈论三大道门之前的试炼，不由得就谈到了方木，很多人都认为，方木……除非不是方家之修，否则的话，极有可能是方卫。</p><p>    偏偏方卫没有去否认，只是摇头避开话题，这就让不少人，越发怀疑起来。</p><p>    “听说方家有身外化身之法，那方木……到底是不是方兄你？”太阳子双眼一闪，问道。</p><p>    方卫一笑，正要说话时，忽然面色一变，不到是他如此，此地方家族人，全部神色变化，所有人都下意识的转身，看向丹道一脉。</p><p>    --------------</p><p>    第四更！！兄弟姐妹，求保底月票！！！</p><p>    逃课码字的人，伤不起啊~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>