<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1447章 我就是在找事！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1447章 我就是在找事！</span></h2><p>    孟浩脚步停顿，他一只脚在出口内，感受到了出口中的吸撤之力，可他的另一只脚，此刻却无论如何，也都无法迈入出口。</p><p>    他身体颤抖，回头看着远处苍穹上的这一幕，铜镜……对他来说，是改变他这一生的至宝，而其内的鹦鹉，则是他的朋友，他的伙伴！</p><p>    还有皮冻，虽然与鹦鹉经常斗嘴，可对于孟浩来说，它们……已成为了他的亲人一样。</p><p>    他怎么能忘记皮冻的絮叨，怎么能忘记鹦鹉的吹嘘，怎么能忘记一个自称五爷，一个自称三爷，又怎么能忘记那场海鲜歌。</p><p>    一切的一切，在他的脑海里浮现，直至最终化作了彼此生死离别的那一幕，为了自己，鹦鹉甘愿被抹去神智，为了自己，皮冻甘愿放弃不死的生命。</p><p>    最终，一个抹去了神智，被两大势力夺走，一个成为了死物，被孟浩悲哀的将其留在储物袋内最深处的区域。</p><p>    “鹦鹉……”孟浩喃喃时，金袍少年从他身边呼啸而过，直接踏入出口，瞬间消失，随后沙九东，还有掌教老者，都疾驰间从这出口消失。</p><p>    临走前，他们都看向孟浩，不理解孟浩这里为何迟疑，而他们也没有时间去思索此事，恨不能更快的速度离去。</p><p>    唯独孟浩站在那里，他似乎看不到那些苍茫派的修士，从自己身边逃出，他的双眼所看，只有铜镜。</p><p>    他看到铜镜轰鸣在了那根手指上。看到了手指一震的同时，居然出现了倾斜，甚至隐隐的。似乎出现了一丝丝碎裂的痕迹，这裂缝刹那间扩散，使得这手指震动。</p><p>    仿佛有一声轻咦传出，那密码了裂缝的手指猛的抬起，微微一弹。</p><p>    轰鸣间，铜镜……在这一刻，碎裂了。</p><p>    整个铜镜的镜面。崩溃了，化作了九份……散落在了四周。其中有八份，在这散落中，洒向了星空，不知去向。还有铜镜的主体，虽然没有碎开，可却黯淡无光，也飞向了星空深处。</p><p>    但……那碎裂的镜片，却是有一片……落向了第三重大陆上……</p><p>    这一幕，孟浩看的清清楚楚，他身体颤抖，他忽然有种冲动，要去第三重大陆。要去将落下那里的镜片找到！！</p><p>    他甚至有种感觉，如果自己能找到镜片，或许……他就可以再次感受到铜镜。感受到鹦鹉！</p><p>    随着铜镜的碎裂，第九重大陆的身影，带着悲哀，带着疯狂，轰然而去，直奔手指……</p><p>    接下来的一幕。孟浩没有去看，他的双眼死死的盯着第三重大陆。他的呼吸急促，可他的面前，此刻虽然绝大多数苍茫修士都逃出，可还是有两位八源至尊，在靠近孟浩，靠近出口的刹那，身体猛地一颤，在孟浩前方十丈处，成为了飞灰。</p><p>    几乎在他们化作飞灰的瞬间，孟浩体内的青铜灯，光芒黯淡到了极致，似乎要被熄灭，而孟浩这里，也感受到了眼前的生死危机，在这一刹那滔天，似乎距离自己这里越来越近……</p><p>    孟浩知道危险，知道这一刻对他自己来说，生死一线，可还是坚持第三目开阖，看去了最后一眼，以第三目，锁定那枚镜片，看到了这枚镜片在第三重大陆上所落去的准确地点。</p><p>    在看到了这一切后，那生死危机，近在眼前，如有一张无形的大口，轰然间要将其吞噬，就在吞噬而来的瞬间，孟浩仰天低吼，另一只脚，刹那踏入出口内，身影瞬间消失。</p><p>    在他消失的瞬息，死亡的波纹，从他之前所在的位置，刹那淹没。</p><p>    苍茫星，大地下，半星辰上，传送阵内。</p><p>    孟浩身影从虚无内走出，刚一出现，他就喷出一大口鲜血，面色苍白，可目中却跳动着疯狂的火焰。</p><p>    他四周苍茫派众人，此刻都极为狼狈，数十人一起进入，此刻回来的，只有二十人，其他的……全部都陨落在了冥宫内。</p><p>    “什么时候可以再进去！”孟浩抬头，看向掌教老者。</p><p>    “至少需要一年，不过一年后也不一定，我们还需要更多一些准备，下一次，老夫亲自去邀请白雾尘仙！有她参与，算上第二尊，我们九源巅峰就有六位，再有你于冥宫内的威势，我们才有把握，打开通往第二重大陆的通道。”掌教老者没有因之前的危险而打消念头，反倒更为强烈。</p><p>    毕竟超脱祭坛的存在，对于他们而言，是超脱的希望！</p><p>    孟浩沉默，他低头看了眼脚下的传送阵，他的心不平静，这一次冥宫的经历，让孟浩这里收获太多太多。</p><p>    而最终铜镜的线索，更是让孟浩这里，对于再次闯入冥宫，志在必得！</p><p>    “找到那枚镜片，我就有可能可以重新与铜镜联系……”孟浩目中露出执着，沉默中，孟浩大袖一甩，他麾下的那两位八源至尊，也都飞出，一个个心有余悸，他们尽管在储物袋内，可孟浩却没有封印他们对外界的感官。</p><p>    尤其是当孟浩停顿后，对于这两位八源至尊来说，那就是生死的考验。</p><p>    孟浩面色阴沉，迈步间，走出传送阵，他此刻心情烦躁，如同期待一件事情，可却发现需要等很久，那种感觉，他虽然可以压制，但因此升起的对以往事情的回忆，让他心中泛起悲哀。</p><p>    走出阵法时，他前方是金袍少年，这金云山此刻回到了苍茫派内，内心松了口大气，在冥宫中，孟浩占据大势，有无穷鬼魂，他有生死危机，不得不低头，如今回归，他尽管知道孟浩不好招惹，可还是露出了阴冷之意。</p><p>    这倒也不是他有心要去再挑衅孟浩，毕竟掌教以及沙九东有誓言在，只是他心底怨气很深，在冥宫内不得不压着，此刻回到了苍茫派，自然而然的就不愿意压了。</p><p>    哪怕孟浩在超脱祭坛上创造了奇迹，且与天威轰击时，也极为惊人，可在他看去，那还是借助了鬼魂，不过他的忌惮也很多，毕竟……从始至终，他都没看到孟浩的第九本源，且眼下的他，根本就不认为孟浩没有具备第九本源，坚定的认为，对方在隐藏杀手锏。</p><p>    不过，他也没打算与孟浩出手，此刻只不过是阴冷的看了孟浩一眼而已。</p><p>    “让开。”孟浩眯起双眼，缓缓开口。</p><p>    他话语一出，金袍少年皱起眉头，这四周范围很大，他虽然是在孟浩前方，可孟浩绕过就可。</p><p>    “你找事？”金袍少年话语阴冷，目光更为冷漠。</p><p>    可他无论如何也没想到，只是一句话，只是这冰冷的一眼看去，孟浩那里却猛地抬头，眼中有寒芒一闪，右手抬起，直接掐诀之下，瞬间一拳轰出。</p><p>    “我就是在找事！”孟浩话语一出，脚步蓦然抬起，向前狠狠一步落下，大地轰鸣间，他的拳头呼啸而出。</p><p>    这一拳，蕴含了灭生，舍身，杀神，屠魔，将那四拳凝聚在一起，轰出时，立刻地动山摇，天地色变，气势滔天。</p><p>    金袍少年面色一变，他在冥宫内伤势不轻，十成力此刻能发挥的，不到七成，眼看孟浩直接就出手，他立刻掐诀反击，轰鸣间，孟浩这一拳打出了全力，二人之间立刻巨响滔天。</p><p>    金袍少年身体一颤，猛的后退，一口鲜血喷出，他的眼中露出疯狂，内心深处更是委屈到了极致。</p><p>    天地良心……他真的没有要去与孟浩出手的心思，他觉得自己站在那里，也没有太过碍事，甚至他看去孟浩那一眼，也没有挑衅，只是他觉得自己回到了自己的势力内，很自然的阴冷下来而已。</p><p>    他甚至都不知道，自己怎么又得罪了眼前这个疯子……</p><p>    他不知道，其他人更不知道，此刻掌教老者苦笑，沙九东暗叹，第二至尊睁大了眼，他算是见识了孟浩这里的霸道。</p><p>    此事怎么看，他们也都看出，明显是……孟浩那里心情不好，所以找了个人发泄一下，偏偏这金云山倒霉……</p><p>    轰鸣滔天，金袍少年这里满心委屈，怒火弥漫，立刻掐诀间神通幻化，出手时，孟浩那里化作大鹏，轰鸣间无数羽毛飞舞，刹那变化后，禁法归一！</p><p>    一时之间，巨响回荡，金袍少年本就有伤，且冥宫内被孟浩所慑，已然失去了战意，此刻竟被孟浩压制，节节败退。</p><p>    掌教老者摇头苦笑，与沙九东一起，再次阻拦，分开了二人后，孟浩瞪了金袍少年一眼，金袍少年也同样瞪了过去，他心底的委屈，此刻已然爆发。</p><p>    “疯子，你心情不好，就可以随意打人啊，我们的过节，之前不是都和解了么，你还拿了我的储物手镯！！”金袍少年近乎咆哮，他越想越觉得委屈。</p><p>    被他这么一吼，孟浩也想起了储物手镯的事情，神色缓和下来，干咳一声，想说些什么，可又不知该说什么，这事……的确是他自己心情不好，主动找事。</p><p>    冷哼一声，孟浩没有说话，转身直接飞出，去了属于他的第九至尊城，踏入大殿内，直接选择了闭关。</p><p>    “疯子，疯子！”金袍少年狠狠的瞪着孟浩离去的身影，内心打定主意，此仇必须要报，可一想起对方在超脱祭坛坚持了十六天，还有修为上与自己相差无几，甚至还隐藏了第九本源没用出，随后又想起对方在冥宫内的无敌，而自己显然还要多次去冥宫，他就只能咬牙，改变了自己的决定。</p><p>    “该死的，我以后绝对不站在这疯子的前方。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>