<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第732章 少宗归来！（第五更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第732章 少宗归来！（第五更）</span></h2><p>    不是云层挤压到了一定的程度后，出现了雨水，而是因有人在云层中，以穿梭空间的方式，强行而过后，引起的云层坍塌，使得雨水提前落下。</p><p>    这一刻，有三个问道巅峰的强者，正直奔孟浩所在的地方，他们速度之快，几乎是孟浩的战车飞出没有多久，这三个问道巅峰的老怪，就出现在了上古道湖。</p><p>    这三人都没有露出身影，但彼此的气息早已熟悉，刚一显露后，就立刻循着孟浩的踪迹，再次追去。</p><p>    只是，他们没有想到，孟浩居然有那种可以将速度发挥到恐怖程度的战车。</p><p>    速度之快，几乎眨眼间，就已远离上古道湖，出现在了上古道湖与血妖宗之间的天空上，孟浩深吸口气，再次展开战车时，他身后忽然雷霆惊天，整个虚无，被一双干枯的手，直接撕开了一道巨大的裂缝，从其内，走出一个红发老者。</p><p>    这老者身体极为魁梧，个子极高，身体外有雷光闪耀，出现时，天地轰鸣，仿佛独尊天下。</p><p>    在他的右侧，一道剑光凭空出现，好似要将天地分割，从那剑光里，一个青衫老者，迈步走来。</p><p>    更远处，李家问道巅峰的第三祖，一路轰鸣，直接碎裂虚空，展开巅峰修为，一路点了鬼火，焚烧苍穹而来。</p><p>    这三人的出现，孟浩面色大变，每一个人身上，他都感受到了如当年王家第十祖般的强悍，几乎在他们出现的刹那，孟浩的战车轰的一声，无数凶兽幻化，拉动战场，骤然远去。</p><p>    速度之快。眨眼消失。</p><p>    三人迈步刹那追击。</p><p>    此刻在另一个方向，天地间，乌云下。一个疯疯癫癫的老者，正傻笑的淋在雨水里。</p><p>    “哈哈。成仙……成仙……”他傻笑中，似有所察觉，身体一晃，刹那消失。</p><p>    孟浩的战车速度极快，但他身后的三人，速度一样电闪，彼此追逐中，眼看越来越近。强烈的危机在孟浩心神内浮现。</p><p>    他眼中有杀机，有戾气，也有怒意。</p><p>    可他不能停下，他现在的修为，还不是那三个问道巅峰的对手，他不想失去了完美道基后，再失去永恒道基！</p><p>    可他们彼此之间的距离，却依旧还是越来越近！！</p><p>    “快些，再快些！”孟浩内心嘶吼，他身后三人。此刻已抬起了右手，正要遥遥指向孟浩，忽然的。一声冷哼蓦然从天地内传出。</p><p>    “滚！”这声音沧桑，可却蕴含了无尽霸气，在传出的瞬间，苍穹成为了血色，大地化作了血海，血妖老祖的身影，直接出现在了孟浩的身前。</p><p>    一字出口，天地轰鸣，苍穹如血。大地咆哮，形成了一股强烈的冲击。直接卷向来临的三人。</p><p>    这三人各自展开手段，那红发老者右手抬起。一拳落下时，他的四周有万道红色电闪，轰隆隆的降临，可他依旧面色变化，脚步停顿。</p><p>    一剑宗的青衫老者，双眼一闪，目光如剑，在他的前方，起了轰鸣，虚无崩溃出现碎裂，他的脚步，也不得不停下。</p><p>    最后是那李家第三祖，他穿着锦袍，一头白发飘摇，全身散发出强悍的气势，隐隐有日月虚影环绕，在身体外急速转动，与血妖老祖对抗，可却闷哼一声，一样止步。</p><p>    孟浩松了口气，收起了战车，站在了血妖老祖身边，冷眼看向这追来的三人。</p><p>    “血妖，交出真仙魂！”</p><p>    “将真仙魂拿出，此事罢休，你不可能与整个南域对抗！”</p><p>    “你叫出，我们彼此来定夺属于谁，甚至彼此轮换使用都可以，血妖，给我们一个答案，否则的话……”三人淡淡开口，冷眼看向血妖老祖，只是内心多少都有些忌惮，毕竟青罗宗的那一战，震惊了他们。</p><p>    “否则如何？”血妖老祖淡淡开口。</p><p>    “否则的话，你将挑起南域大战！”</p><p>    “一剑宗，金寒宗，李家……想必青罗宗更乐于听到此事，会加入进来，这样的话，你血妖宗，要做好灭门的准备！”</p><p>    “南域四方势力，毁你血妖宗根基，轻而易举，血妖，你不要自误！”</p><p>    孟浩听到这里，心神震动，他尽管对真仙魂的价值已有估算，可却没想到，此魂的价值，居然可以引起南域大战。</p><p>    “老祖，我可以……”孟浩看向血妖老祖，他不愿因自己抢夺了真仙魂，从而引起战争。</p><p>    “不用说了，你拿到，就是你的，此真仙魂对你有大用，怎能交出。”血妖老祖平缓说道，目光扫过神色变化的三人，冷笑一声。</p><p>    “至于你们……滚！”</p><p>    “血妖！”三人神色变化，死死的盯着血妖老祖，目光闪动中，各自倒退，刹那无影。</p><p>    “老祖，这真仙魂，你若需要，我可以给你……”孟浩的心，有了震动，对于眼前这血妖老祖，从原本的感官，改变了不少。</p><p>    “不用担心，一切有我，至于这真仙魂……对我已无用了，哪怕你师尊丹鬼，用处也不大，你日后让他观摩几日便可。”血妖老祖摇头。</p><p>    “我师尊？”孟浩一怔，他不知道丹鬼斩灵问道之事。</p><p>    “你日后会知具体。”血妖老祖大袖一甩，卷着孟浩，消失在了半空，出现时，已到了血妖宗内。</p><p>    “少宗！”</p><p>    “少宗回来了！”</p><p>    “拜见少宗！”血妖宗弟子，在看到孟浩后，立刻激动的开口，四座山峰上，包括玄天老祖在内的六人，齐齐飞出，看到孟浩后，都露出振奋之意。</p><p>    “恭迎少宗归来！”</p><p>    第五峰上，那驼背的老者带着微笑，看向孟浩时，也抱拳一拜。</p><p>    大地上，王有财从山谷门口站起，抬头望着孟浩，许清是他的师姐，孟浩是他的发小，王有财的性格，哪怕因劲烈太多变的阴沉，但本性上的一些东西，是不会改变的。</p><p>    孟浩不再时，这里，他会用生命去保护，他保护的，是他曾经的记忆，他保护的，也是他内心深处，最后的一些美好。</p><p>    山谷内，许清走出，含笑看着天空上的孟浩。</p><p>    那一眼，落在孟浩目中，成为了永恒。</p><p>    ---------------</p><p>    真的累趴下了……谢谢兄弟姐妹的支持，谢谢你们！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>