<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第985章 战！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第985章 战！（第二更）</span></h2><p>    三十三尊仙魂惊天，四周无数天兵跪拜，震撼星空，孟浩在中间的虚幻高台上，默默的望着四周，渐渐地，异像慢慢消失。</p><p>    在完全消失的刹那，孟浩正式踏入到了真仙这个境界，且走到了仙的巅峰，成为了仙境至尊。</p><p>    这一刻，第九山海一片寂静，所有关注他这里的修士，都仿佛停止了呼吸，这一刻，孟浩的身影，化作了烙印，留在了每一个修士的心中。</p><p>    难以磨灭，不可消失！</p><p>    很快的，哗然之声在第九山海滔天而起，尤其是东胜星，更是如此，无论是不是方家族人，都在这一刻，爆发了。</p><p>    阵阵欢呼回荡，传遍八方。</p><p>    “方浩！”</p><p>    “方浩！！”</p><p>    “方浩！！！”孟浩的名字，被无数人喊出，回荡九天，撼动大地，从这一刻起，他是方家的骄阳，他是方家的骄傲！</p><p>    方秀山在人群内，面色狰狞，握紧了拳头，他急促的呼吸，还有内心此刻浮现的诸多怨毒的念头，正在翻滚。</p><p>    而他的父亲，那位阴沉的老者，此刻却低下了头，不让人看出目中闪过的一抹狠辣。</p><p>    大长老在不远处，沉默下来，内心轻叹。</p><p>    方家族人，欢呼滔天，半空中的方卫，他很平静，目中的战意，越发浓郁。</p><p>    第九山海的各个宗门家族，一样沸腾。</p><p>    星空中，孟浩遥望南天星，单膝跪下，向着南天星一拜！</p><p>    当着第九山海所有人的目光，向着南天星跪拜，他拜的不是天。不是地，更不是星辰，他拜的。是他的爹娘！</p><p>    这一刻，南天星上。唐楼中，方秀峰夫妻二人，都看到了这一幕，孟浩的母亲激动，她看着画面中的孟浩，眼中有喜悦的泪水，更有一股自豪。</p><p>    那是她的儿子！</p><p>    方秀峰的神色，也无法继续平静。他脸上露出笑容，那是一种见子成龙的微笑，他深吸口气，笑声传出。</p><p>    他自然知道，孟浩这一拜，拜的是自己夫妻二人。</p><p>    当年从方家离开时，积累的怨气，在这一刻，他的儿子孟浩，帮他舒展开来。他方秀峰之子，不但回到了家族，更是成为了家族内的骄阳。</p><p>    东胜星外。孟浩站起了身，在他起身的刹那，四周的所有异像，全部消失了，就连他的三十三尊仙魂，也都消散。</p><p>    也正是在这一瞬间，第九山海的真仙天骄，一个个神色内露出执着，更有滔天的战意！</p><p>    战！</p><p>    失败算什么。一样要战！</p><p>    若此刻不战，则孟浩会成为所有人的心魔。一生魔影，让他们这一辈子。都很难在这魔影下，走出自己的路。</p><p>    所以，必须要战！</p><p>    彻彻底底，轰轰烈烈的去战一次！</p><p>    唯有这样，唯有直接去面对，他们才会在未来，有机会突破，有可能超越，走出属于他们自己的道！</p><p>    太阳子，是第一个踏入面前传送阵的内的真仙天骄，身为五大圣地中太阳山的道子，身为整个太阳山上，在这个时代成功踏入真仙的二人之一，他，有自己的骄傲，有自己的追求与执着。</p><p>    他脚步踏入传送阵后，轰的一声巨响，身影消失，出现时，赫然在了东胜星外，向着孟浩，呼啸而去。</p><p>    “孟浩！”他吼出的，不是孟浩在方家的名字，也不是三大道门试炼的名字，而是在南天星上的本名！</p><p>    他声音如音浪，轰轰而出，似要翻滚星空，整个人化作一轮太阳，光芒万丈，璀璨至极，以惊人的速度，冲向孟浩。</p><p>    “一战！！”太阳子双眼赤红，整个人全面爆发，他开出的九十多条仙脉，在这一瞬，于他体内传出轰隆隆的巨响，真仙的气势，骤然崛起。</p><p>    随着崛起，他化作的太阳，让所有关注此地的修士，都大吃一惊。</p><p>    “要开战了！！”</p><p>    “必须要有这一战，我若是天骄，也会出手，失败不可怕，死亡无所谓，可怕的……是不敢去战，是不敢亮剑！”</p><p>    “这太阳子，能第一个出手，此子日后也会非凡！”无数人关注，都在看向这一战。</p><p>    “这个真仙的时代，谁能战胜孟浩，谁……就有可能走向巅峰！”</p><p>    孟浩双眼一闪，看向远处轰鸣而来的太阳子，他想到过自己突破后，会有人来战，可却没想到，第一个来的，居然不是方卫，而是太阳子。</p><p>    “你虽然欠我钱……”孟浩淡淡开口，神色很自然，似乎这句话，他说的天经地义，没有丝毫觉得不适合。</p><p>    这一句话传出，太阳子气势都一顿……</p><p>    第九山海所有看到这一幕的修士，都愣了一下。</p><p>    “可……既然你要战，那便战！”孟浩说完，眼中精芒炸开，抬起脚步，向着来临的太阳子，一步迈去。</p><p>    在这脚步落下的瞬间，太阳子那里怒吼一声，气势再次崛起，化作的太阳上，出现了无数符文，形成了一股恐怖的波动，直接出现在了孟浩的面前，随着怒吼，他右脚抬起，整个人旋转，向着孟浩轰来。</p><p>    他展开了自己所能爆发的一切修为，只为这一战！</p><p>    他的身后，出现了巨大的法相，这法相，赫然也成为了太阳，与他的神通融合在一起后，使得他形成的太阳，无比的真实，如同一颗星辰，要融化一切阻挡在前的生命。</p><p>    孟浩右手握拳，在脚步落下的同时，他身上风轻云淡，似没有丝毫火气，一拳轰去！</p><p>    眨眼间，二人的拳脚就碰到了一起。</p><p>    一声巨响，滔天而起，轰鸣星空，让苍穹失色，风云大变，一道强劲多的波纹。翻滚中向着八方滚滚而去，在所有第九山修士的目中，太阳子化作的太阳。在孟浩这一拳之下，轰然崩溃。四分五裂，全部倒卷。</p><p>    这一幕，如同是打爆了一个太阳！</p><p>    太阳子喷出鲜血，身体如断了线的风筝，蓦然倒退。</p><p>    而孟浩那里，站在星空中，长发没有飘舞，衣衫没有舞动。他的右手握拳，保持之前的动作，神色都不变一下，缓缓的收回了手臂。</p><p>    一拳！</p><p>    将一个开出九十多脉的真仙天骄，直接轰开了神通壁障，摧枯拉朽！</p><p>    第九山海安静了，所有人看着这一幕，他们尽管在这之前知道孟浩这里必定能获胜，必定是强大，可阵阵看到的一刻。还是震撼了，尤其是……孟浩的强悍，哪怕他们有准备。可也还是超出了预料。</p><p>    “只是一拳……甚至连法相都没有出现……”</p><p>    “这孟浩，他……到底多强！！”</p><p>    在这众人惊呼时，太阳子身体强行停顿下来，面色苍白，喷出大口鲜血，他猛的抬头，神色有些狰狞，目中的战意更浓。</p><p>    “孟浩，你我一战。还没结束！”</p><p>    “秘术，太阳经！”太阳子双手掐诀。在自己的身上连续点出了四十九下，似乎还想继续。可却到了极致，面色瞬间一片赤红，仰天时，气势轰然爆发。</p><p>    他的仙脉，之前是九十多条，可如今在他身上爆发出的波纹，仿佛增加了近乎两成！！爆发出的，是一百一十多条仙脉的气势。</p><p>    秘术！</p><p>    这就是每一个家族宗门内，特有的仙境秘术，这秘术的强悍，使得修行的代价极大，所以任何一个宗门家族，只有不多的个别修士，才有资格去学习。</p><p>    就算是孟浩，在这之前，也都没有学到方家的仙脉秘术！</p><p>    随着气势的爆发，太阳子的身后，法相消失，出现的，赫然是九尊仙魂！</p><p>    这九尊仙魂，每一个都化作了太阳，成为了九阳惊天，连接在一起，凝聚出了一个图案，散发出更为强悍的气势。</p><p>    轰轰之声回荡苍穹，传遍星空时，太阳子红着眼，向着孟浩这里，蓦然一指，这一指之下，立刻他身后的九个太阳，直奔孟浩而去，更是在太阳子身上，爆发出的一百一十多条仙脉的力量，全部散出，随着他的掐诀，随着他左手抬起，似手中虚握一把大弓，右手拉开虚幻的弓弦，猛的松开。</p><p>    “太阳经，仙箭九阳崩！”</p><p>    这一刻，举世瞩目，无数人心驰震荡，星空内，一道金色的光，如同利箭，轰隆隆而去。</p><p>    孟浩神色依旧平静，哪怕太阳子展开了这种秘术，可他依旧如常，只是轻叹一声。</p><p>    “你欠我不少钱，让我很为难。”孟浩摇头时，向前走出一步，脚步落下的刹那，正是九阳轰轰而来的瞬间，将他的声音淹没，将他的身影吞没。</p><p>    “爆！！”太阳子大吼，九阳立刻轰鸣爆开，巨响滔天时，掀起星辰波纹，与此同时，金光之箭，呼啸而去，直接刺入波纹中。</p><p>    太阳子面色苍白，嘴角溢出鲜血，身体虚弱，施展秘术，展开这神通，让他近乎透支，可就在这时，他忽然睁大了眼，露出无法置信与骇然。</p><p>    星空中，随着波纹的消散，孟浩的身影清晰显露，他站在原地，身上没有丝毫伤势，就连神情都没有变化，在他的手中，两指之间，夹着一道颤抖的金光。</p><p>    “你的债务，再翻一倍。”孟浩淡淡开口，双指一捏，咔嚓一声，金光……崩溃。</p><p>    太阳子喷出一口鲜血，身体蹬蹬蹬退后，露出震撼，孟浩可以对抗自己的神通，这一点他之前有准备，可他无论如何也没预料到，自己这近乎透支的秘术，在对方那里，居然……只是两指之力！</p><p>    ---------------</p><p>    两连更！！这就是给大家的惊喜！谢谢你们的支持！</p><p>    月票，今天能再多一些么！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>