<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1531章 冲击！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1531章 冲击！</span></h2><p>    在踏上第九重大陆的瞬间，孟浩站在半空中，他的身后，除了掌教等人外，那无边无际的鬼魂海，也呼啸间顺着庞大巨门的裂缝，跟随而来。</p><p>    此刻铺展在这四周时，气势惊天。</p><p>    “第九重大陆！”掌教仰天大笑，神色激动，他等着一天已经等了很久，此刻终于踏到了此地，那是他超脱的希望所在。</p><p>    不但是他这里如此，其他几人都是这样，金袍少年，沙九东，白雾尘，还有其他的九源至尊，此刻都振奋不已。</p><p>    掌教深吸口气，看向孟浩时，抱拳深深一拜。</p><p>    “孟道友，此恩之大，毕生不忘，日后若有差遣，孟道友一句话！”</p><p>    “此恩，毕生不忘！”</p><p>    “谢九尊！”这一刻，在掌教抱拳一拜后，金袍少年，沙九东，白雾尘三人，立刻向着孟浩一拜，心悦诚服，似乎所有曾经的芥蒂，在这一刻烟消云散，对于孟浩的感激，带着真诚。</p><p>    与给予超脱大道的恩情比较，一切恩怨，都微不足道，况且修士一生所修，就是为了超脱，而这些人，他们已站在了九源的巅峰，能够有超脱的希望，对于他们而言，的的确确是一生的渴望。</p><p>    即便是最终还是无法成功，可只要有一丝希望，他们都会去奋不顾身的尝试。</p><p>    孟浩看着众人，看着他们目中的激动与真诚，人与人之间，在这一刻，没有了勾心斗角，没有了利益纷争，有的，只是一起来到了这第九重大陆后。有机会能超脱时的振奋以及对自己真诚的感激。</p><p>    孟浩脸上露出笑容，抱拳，向着众人。深深一拜。</p><p>    “我等都是为了超脱而来，能否成功。不看天意，不看造化，只看我等积累是否足够，孟某在这里祝愿所有道友，都可以成功超脱，从此踏上大道！”</p><p>    “好，不看天意，不看造化。只看自身积累，孟道友，若此番可以超脱，你与仙神大陆以及魔界大陆的仇怨，金某帮你解决！</p><p>    即便是没有超脱，金某也帮你出手！”金袍少年深吸口气，大袖一甩，声音如雷霆轰鸣。</p><p>    掌教哈哈一笑，看向孟浩时，一样开口。</p><p>    “算上老夫一个！”</p><p>    “孟道友。我等几百年交情，此事……沙某也会出手！”</p><p>    “当年恩怨，在踏上这片大陆时。已成过往云烟，孟道友，小女子也会帮你，以感谢你给我回家的希望。”白雾尘轻声开口。</p><p>    其他九源至尊，此刻都笑着陆续说出了承诺。</p><p>    孟浩心神震动，他望着众人，沉默许久，再次抱拳，深深一拜。</p><p>    “孟道友。我们一起去此地超脱台！”掌教大笑，身体飞起时。众人一个个陆续飞出。</p><p>    孟浩摇了摇头。</p><p>    “诸位道友先去好了，孟某在踏入超脱台前。要去拜见一些此地的一位无上存在。”孟浩没有隐瞒自己的去想，众人听了后，若有所思，孟浩能在这里操控鬼魂海，他们尽管从来没有开口问询因果，但内心多少都有一些猜测，此刻听到孟浩这么说，心底都有明悟。</p><p>    不再劝说，众人与孟浩陆续暂别，化作长虹，直奔这第九重大陆中心区域的……第九处超脱祭坛。</p><p>    孟浩望着掌教等人远去，他深吸口气，他的超脱与其他人不一样，其他人超脱，或许也有罗天阻止，可这阻止的程度，与自己比较，根本就是如同大海与水洼一样，天地之别。</p><p>    所以，孟浩要更谨慎，尤其是在这第九重大陆上，虽然他感受不到半点罗天意志，可为了完全之策，他需要去一趟那巨大的座椅所在的地方，如他之前开口所说，去拜见那位曾经一个字，就轰碎了试图降临在第一重大陆的罗天意志之人。</p><p>    “苍茫老祖……”孟浩喃喃，身体一晃，直奔这第九重大陆的尽头，巨大的座椅所在的区域，呼啸而去。</p><p>    数日后，当孟浩的前方，那巨大的座椅，越来越清晰时，他的心中也升起了阵阵波澜，他四周的鬼魂海，在他的身后很远的地方，已不敢继续前行，陆续的停顿下来，向着那巨大的座椅上的身影跪拜。</p><p>    似乎与孟浩比较，这座椅上的身影，才是……它们真正的大帝。</p><p>    而孟浩体内的青铜灯，也在这一刻，前所未有的明亮起来，无数的光从孟浩体内散出，使得孟浩整个人看起来，如同光影。</p><p>    他在天空疾驰，越来越靠近这巨大的座椅，这是一张完全由青色的大石垒砌的座椅，如巨山一样，屹立在这第九重大陆的尽头，而在那座椅上，坐着一个巨大的石像。</p><p>    不是真人，可却栩栩如生，这石像默默的坐在座椅上，似乎在遥望远方，神色内露出一丝悲哀，一丝没落。</p><p>    那目中深处，似乎蕴含了追忆，仿佛坐在这里，望着成为了冥宫的一处处大陆，心底剩下的，只有回忆。</p><p>    那种孤独的感觉，在孟浩靠近后，强烈的传递到了他自身的心神内。</p><p>    在这石像的千丈外，孟浩停顿下来，默默的望着，许久，许久，他抱拳深深一拜。</p><p>    铜镜没有在孟浩的召唤下，自行飞出，其上鹦鹉幻化出来，它难得的安静了，望着石像，眼中露出追忆，许久许久，它身体飞出，飞到了石像身边，环绕几圈后，神色内露出悲伤。</p><p>    孟浩默默的看着这一切，他体内的青铜灯，这一股光芒更盛，使得孟浩如同化作了一个太阳，而那石像的目光，似乎也慢慢改变，不再是去遥望远方，而是看向了孟浩，目中的悲伤散去，化作了柔和。</p><p>    或许，这是孟浩的错觉，可他依旧在一拜之后，轻声开口。</p><p>    “晚辈，拜见苍茫老祖！”</p><p>    “当年承蒙老祖的青铜灯相救，此恩不忘。”</p><p>    “还有铜镜，陪伴我一生。”</p><p>    “今日晚辈将在此地冲击超脱，还请老祖为晚辈护法……”孟浩低头，再次一拜。</p><p>    许久，他深吸口气，抬头时，深深的看了一眼石像，目中慢慢露出坚决与果断，再没有任何迟疑，更没有去选择超脱祭坛。</p><p>    超脱祭坛，或许对掌教等人有用，可对孟浩来说，他早已有了自己的道路，他需要的不是超脱祭坛，而是第九重大陆这种罗天无法降临或者说很难降临的地方。</p><p>    孟浩深吸口气，立刻盘膝坐下，竟然就选择了在这石像座椅下，冲击对任何修士来说，都是至高无上的超脱境界！</p><p>    超脱，也叫道源，那是一个让无数人渴望，让无数人梦寐以求的境界，可能达到这个境界之人，太少太少，古往今来，整个罗天星空内，在孟浩之前，只有三个人做到。</p><p>    孟浩双眼精芒一闪，整个人在这盘膝中慢慢平静下来，右手抬起时，立刻他的手中出现了一个木雕，这木雕正是第九禁！</p><p>    望着木雕，孟浩缓缓松开了手，他的眉心在这一瞬，道目消散，取而代之的，则是他磅礴的神识，轰然散开，笼罩木雕，使得这木雕漂浮在孟浩身前，正在开始融化！</p><p>    这一刻，孟浩的全部身心，都放在了这木雕的融合中，他斩断了对外界的一切连续，封闭了自己的所有感官，彻彻底底的沉浸在这融合里。</p><p>    隐隐的，一股惊人的气息，在他的体内轰然而起，几乎在这气息散出的刹那，第九重大陆，轰然一震，与此同时，在冥宫外，罗天星空内，整个星空出现了强烈的波纹，这波纹扩散八方，似有怒吼回荡。</p><p>    从四面八方，这波纹急速扩散，骤然间，凝聚到了冥宫外的虚无里，不断地凝聚下，若有人站在冥宫外的虚无，可以清晰的看到，这冥宫所在之处，四周波纹滔天，渐渐笼罩冥宫的同时，也仿佛勾勒出了一个巨大的身影。</p><p>    一股惊天动地，足以让世人骇然的意志，也在这一刻，从冥宫外，轰然降临。</p><p>    与此同时，在第九重大陆的超脱祭坛上，掌教等人，正在其上陆续的尝试冲击超脱……</p><p>    他们不是一个个在祭坛上单独进行，而是所有人都盘膝坐在祭坛上，这是他们数次闯入冥宫后，得到了一个收获，以往的多次祭坛感悟，他们发现，单独一个人获得的感悟，与所有一起时，差距很大。</p><p>    所以，最有可能成功的方法，就是众人一起感悟，而彼此的心神都融合在一起，形成了一股后，不但更为强大，而且在感悟上的收获，也会超出单独的获取，太多太多。</p><p>    几乎在孟浩融合第九禁的同时，掌教等人的感悟形成的气势，也滔天而起，祭坛轰鸣间，集合众人的神识，形成了一道肉眼看不到的巨大气柱，冲天而去。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>