<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第530章 斩杀！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第530章 斩杀！（第三更）</span></h2><p>    孟浩的修为，始终都保持在第一命的状态里，那是具备了一份元婴大圆满的战力，且因他强悍的基础，使得战力上，明显超出其他同境强者！</p><p>    此刻出手时，灭绝爆发。</p><p>    这灭绝之力，是孟浩从紫海图腾与血图腾之中，凝聚的水图腾之力，此力包含生与死，在孟浩手中，仿佛成为了决定生命归墟的本质。</p><p>    那位元婴中期老者的死亡，速度之快，在所有人看去，只是眨眼间，这一幕，立刻让众人心神猛地震动，就连呼延庆，也都狞笑在面孔上凝固。</p><p>    吴老深吸口气，他自问可以轻松灭杀一个元婴中期，可若做到这般随意，却是有些难度。</p><p>    “既已出手，就必须要灭杀此人！”吴老内心暗叹时，目中杀机一闪，首先冲出，直奔孟浩而来，来临时，他右手抬起虚空一抓，立刻四周虚无刹那成为了黄河，无数黄沙弥漫，河水滔滔，如同一条黄龙，横扫八方，转眼笼罩四周，赫然形成了一个阵法。</p><p>    在这阵法内，黄沙滔天，更有风在呼啸，形成了漩涡，如同风龙与黄龙的绞杀，围困孟浩在内。</p><p>    与此同时，他眼中杀机闪耀，身体瞬间冲出，踏入阵法内，右手抬起掐诀中，有无数绿色的树叶，赫然在他四周幻化旋转，每一片树叶内，都蕴含了一丝毁灭，凝聚之下，如同狂风呼啸，使得这些树叶，瞬间成为了一把把锋利的利刃。</p><p>    可几乎就在这阵法形成，吴老临近的瞬间，孟浩的身影再次消失，出现时，已在了另一个元婴中期的修士身体旁，在此人的惊骇中，孟浩右手看似缓慢的抬起，轻轻的点在此人眉心。</p><p>    轰！</p><p>    灭绝之力再次出现。这元婴中期的老者，身体立刻崩溃，轰然爆开。</p><p>    几乎就在这元婴中期老者死亡的刹那，孟浩的身后。一个元婴后期的老者，瞬间而来，来临时，此人身体外有九个旋转的锥子，掀起阵阵呜咽之音，更是缠绕出大量的绿色气息，似带着剧毒，扑面直奔孟浩。</p><p>    孟浩神色平静，深吸口气，视这剧毒如无物。在这元婴后期老者临近的刹那，他右手抬起，一指。</p><p>    妖封，第八禁。</p><p>    一指出，天地禁。这元婴后期的老者，全身轰然一震，整个人刹那就停顿在了半空，四周的所有法宝，刹那失去了联系，跌落紫海，而他的身体。也保持不变的动作，如被静止，神色带着骇然，他震撼的发现，自己的所有修为，竟在这一刻。全部被封印。</p><p>    “这……”他的震撼还没得持续太久，孟浩已从他身边走过，大袖一甩，下方紫海咆哮，一片大浪滔天而起。瞬间将此老淹没。</p><p>    与此同时，吴老临近，孟浩转身，看都不看一眼，右手抬起向前一挥，这一挥之下，立刻血光滔天，一个巨大的血色面孔，赫然出现。</p><p>    正是血仙神通，此刻的孟浩，已然做到，不带面具，就可施展血仙神通的程度，甚至对他而言，面具……已可有可无。</p><p>    元婴大圆满的战力，凝聚的血色面孔，在一刹那，就与面色大变的吴老碰到了一起，巨响惊天时，吴老四周的所有树叶，全部崩溃碎裂，他更是喷出鲜血，身体连续倒退，可还没等退出风沙阵法，孟浩一瞬就出现在了他的身前，右手抬起，一指落下。</p><p>    轰！</p><p>    吴老的身前，出现了一枚玉简，这玉简散发柔和之芒，阻挡了孟浩的手指，可也只是阻挡了三息，就轰然崩溃。</p><p>    吴老再次喷出鲜血，借着三息的时间，血遁疾驰，但这血遁刚一展开，他的耳边，就传来了孟浩冷淡的声音。</p><p>    “血？”</p><p>    仅仅是一个字，轰鸣再起，吴老全身立刻轰鸣，从遁法中再次受伤，他神色骇然，顾不得心痛，出现时立刻从储物袋内取出第二枚玉简，猛的捏碎时，又一道防护光幕出现，阻挡了孟浩点来的第二指。</p><p>    砰的一声，随着光芒的碎裂，吴老终于逃出了风沙阵外，在逃出的刹那，他仰天一吼，披头散发，双手快速掐诀，立刻阵法风沙飞舞，瞬间将他与孟浩之间遮盖。</p><p>    孟浩身体刚一碰触这飞舞的风沙，立刻顿了一下，被这些风沙阻挡，他抬头看去时，看到了风沙外，吴老擦去嘴角的鲜血，正死死的盯着自己。</p><p>    吴老心神强烈的阵法，方才短暂的接触，他已然发现了孟浩的强悍与恐怖，若非是自己的那两枚被呼延老祖赐予的保命玉简，怕是之前，自己就早已陨落。</p><p>    “全力守阵，必杀此人！”吴老咬牙开口时，他四周还剩余的三个元婴老者，也都面色苍白，被之前的那一幕所震撼，呼延庆也都睁大了眼，露出无法置信。</p><p>    此刻四周的风沙，带着惊人的杀机，横扫八方，直奔孟浩而来，在这风沙外，吴老双眼露出奇异之芒，双手掐诀，操控风沙绞杀，其余的三老，也都散发全部修为，全力相助。</p><p>    孟浩身体向前一步迈去，轰鸣之声顿时惊天回荡，整个风沙阵法内，风龙与黄龙咆哮，相互交错间，孟浩身体一震，退后了几步，双眼露出一抹奇异之芒。</p><p>    “有些意思，具备不俗的封印之力。”孟浩淡淡开口时，阵法外的吴老冷笑，右手抬起掐诀间，向前一指。</p><p>    “八龙卸甲！”立刻阵法中，出现了第二条风龙，第三条，第四条，甚至黄色沙龙，也再出现了三条。</p><p>    一共八条龙围绕，使得此阵更为惊人，其内每一粒风沙，都具备了元婴初期之力，密密麻麻，呼啸间，竟开始了相互凝聚，赫然开始化作十多个身影，且显然身影的出现，会随着风沙的凝聚，越来越多。</p><p>    此阵，正是吴老的杀手锏，对于孟浩这里。他极为重视，此刻直接用出了阵法神通。</p><p>    此阵，并非是阵，而是他的一种神通幻化。威力之大，他凭着此阵，灭杀过三个同等境界的强敌。</p><p>    眼看孟浩无法出来，呼延庆心底这才松了口气，站在轿子上，大笑起来。</p><p>    “看你如何能冲出，吴老的风沙绞，就连我父亲都曾赞叹，你死定了，从来没人敢招惹我。敢对我威慑，你必死无疑！”</p><p>    孟浩笑了笑，只是这笑容很是冰冷，在这阵法轰鸣旋转，四龙爆发出惊天之力。四周的身影，凝聚了超过二十个，每一个都具备元婴中期的修为，想着他这里，悍不畏死的冲来，可却并非展开神通，而是……</p><p>    “爆！”吴老低吼。这才是他阵法的杀招之处，其内神通自爆！</p><p>    每一次自爆，都堪比真正的元婴中期自爆，二十个元婴中期，自爆之力，就算是元婴大圆满。也都会心惊。</p><p>    凭着此阵的神通，吴老在天从部落内，声名赫赫，整个墨土，也都是斩灵下。数一数二的强者，否则的话，呼延老祖，也不会将独子，交给他来保护。</p><p>    此刻他神色如常，可内心也有一抹傲然，冷眼看着阵法内的孟浩。</p><p>    “就算你修为惊人又如何，在老夫的八龙阵法内，你只能怪自己倒霉，怨不得旁人。”</p><p>    阵法外的其他三老，此刻神色露出惊喜，更有狰狞杀意，冷笑的看着阵法内，在他们看去，如同困兽的孟浩。</p><p>    呼延庆的笑声，更是刺耳。</p><p>    “有些意思，没想到刚一出关，就遇到了你这样一个强者，你有资格，让孟某开启第二命。”孟浩在阵法内，看着四周二十多个堪比元婴中期的身影，轰然自爆时，他淡淡开口。</p><p>    “第二命。”</p><p>    轰！</p><p>    孟浩的身体，在这一刹那，骤然强悍，他的身体高了半头，他的肩膀更宽，他的肉身立刻强大，体内充斥着两份元婴大圆满的战力，抬头时，双眼露出精芒，身体更有咔咔之声传出，随着气势的崛起，立刻让阵法外众人心神强烈的震动。</p><p>    就在这时，二十个元婴中期的自爆，轰然爆发，这自爆惊天，可在这自爆内，孟浩神色如常，迈步走来，一路走过，那些自爆的轰鸣，无法撼动他丝毫，这一幕，看的吴老倒吸口气，双目收缩，大吃一惊。</p><p>    其他三老，更是满脸骇然，无法置信。</p><p>    “他……他到底什么修为！！”</p><p>    就在这四人心神强烈的震动时，孟浩身体猛地跃起，速度之快，直奔吴老而来，轰的一声，他整个人冲在了风沙阵法上，那八条龙咆哮，正要缠绕孟浩，孟浩右手抬起，向着蓦然一按，顿时……八个巨大的血色面孔，赫然出现，齐齐轰鸣间，全部爆开，形成的冲击，惊天动地，横扫八方。</p><p>    八龙发出凄厉的惨叫，全部崩溃，风沙阵法连续震动了三下，就立刻四分五裂，在阵法外所有人的骇然中，孟浩的身影，刹那消失，出现时，赫然在了吴老的面前。</p><p>    阵法的崩溃，使得吴老喷出鲜血，但他久经厮杀，此刻毫不迟疑的倒退，双手掐诀间，身体外风沙形成防护，更有第三枚玉简出现，形成防护。</p><p>    可……孟浩的出现，随之一指而去，这一指，刹那撕开了风沙防护，就连玉简之光，也只是一息，就崩溃开来，使得孟浩的手指，在吴老的一声凄厉的惨叫与绝望中，直接点在了他的眉心上。</p><p>    一触就收。</p><p>    轰！</p><p>    灭绝之力，在吴老身上全面爆发，直接崩溃，身体四分五裂，他就算是元婴大圆满，可孟浩这里，具备两份元婴大圆满之力，他……如何能敌！</p><p>    ---------------</p><p>    今天是客服妹子与烬沧道友的生日，祝客服妹子越来越漂亮，烬沧道友生日快乐。</p><p>    至于生日礼物，就送周德坤炼制的一枚丹药吧~~</p><p>    公众威信里，发了周德坤的图片，一脸仙风道骨，隐隐带着淡淡的装逼感，他……咳咳，就是周德坤啦。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>