<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第344章 金光大教！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第344章 金光大教！（第一更）</span></h2><p>    大头内心苦涩，但如今为了活命，只能脸上露出心甘情愿的样子，乖乖的从储物袋内取出一个小罐。</p><p>    这小罐只有拳头大小，上面有一些小孔，被取出后，有风吹过，从这些小孔内立刻传出呜咽的声音，这些声音听起来没有什么不寻常的地方，甚至在孟浩看去，这小罐也是极为平凡，灵识中也没有看出什么奇异。</p><p>    若是这大头修士被孟浩灭杀，取了其储物袋，就算是孟浩亲手将这小罐拿在手中，也有很大的可能会将其看成某种乐器杂物，不会太过在意而是忽略。</p><p>    似生怕此物引起孟浩的误会，大头修士赶紧咬破左手食指，快速的在这小罐上数十个小孔中的九处，按照一定的顺序，一一涂抹。</p><p>    如同是某种孟浩未知的锁，此刻被大头打开的一刹，立刻这小罐上顿时爆发出了黑色的光芒，四周如今明明没有风，可偏偏这小罐内却还是有奇异的呜咽之音传出。</p><p>    与此同时，更有阵阵符文刹那间在这小罐上浮现出来，环绕在四周游走，一股阴冷的气息，一瞬从这小罐上扩散开来。</p><p>    孟浩深吸口气，望着小罐，右手抬起一指，立刻这黑色的罐子飞向孟浩，落在了孟浩的掌心内，被他仔细凝望。</p><p>    渐渐地，孟浩有些动容，他发现这一刻的小罐，其上的那些符文，仿佛变成了一个又一个正在凄厉嘶吼的魂，而凝望后，隐隐似有种传承之感，浮现自己的心神中。</p><p>    “这是早年时我无意中于一处遗迹内找到的宝物，这宝物当初是在一具有着人的身体，可头顶却有两只独角的妖修身上看到，还有一枚存在裂缝的玉简，玉简我看了一次，就自行的碎灭了。</p><p>    玉简上记录了开启这阴风罐的方法。言明那妖修自身来自一个什么第四山的地方，临死前，留下传承。”大头修士小心谨慎的开口，不敢有丝毫的隐秘。也生怕孟浩不信。</p><p>    若这大头修士没有说第四山，孟浩或许还真有些迟疑，可听到第四山这三个字后，他双目微不可察的一闪。</p><p>    九山海之事，不是寻常修士可以知晓，在孟浩分析，如今这片大地上，能知道九山海事情的，绝对是极为稀少。</p><p>    他不动声色，将这小罐收起后。看了眼大头修士。</p><p>    大头修士立刻紧张起来，连忙低声开口。</p><p>    “道友，三大宗的藏宝阁，若是拖的时间长了，奇物宗有我在好说。可其他两个宗门，知晓了老祖死亡，怕是门下弟子会瓜分了宝阁，您看我们是不是快点过去？”大头说完，带着忐忑看向孟浩。</p><p>    此刻在二人的身后，数百道长虹呼啸而来，远远一看气势惊人。随着临近，使得大头更为紧张。</p><p>    对于孟浩这里，他算是彻底的畏惧到了极致，此刻的忐忑，发自肺腑，甚至若有选择的机会。他当初绝对不会去招惹眼前这个煞星丝毫。</p><p>    即便是招惹了，他也一定不会去破开对方的阵法，甚至说不定为了保命，还会立刻出手倒戈当初的另外两大宗的老祖。</p><p>    这种种心思，此刻孟浩只看了一眼。就立刻清晰感受，略一沉吟，孟浩点了点头。</p><p>    大头这才心底松了口气，但很快就又着急起来，他这一次是真的担心其他两大宗被提前瓜分，不多时，二人化作长虹，直奔东洛城而去。</p><p>    数日后，东洛城外，一座白色的雪山，散发出黄色的光芒，这光芒笼罩了整个山头，远远一看，山内的雪，山外的光，使得白与黄之间交错，乍一看很美妙，可仔细看了后，又会觉得不太协调。</p><p>    在这山外，孟浩站在那里，根本就没有出手，出手的是大头以及那归顺了孟浩的原墨山九修之一的光头大汉，除了他们，再就是那数百个跟随孟浩一路的修士，铺天盖地，轰鸣之声惊动八方。</p><p>    大头极为卖力，眼睛都红了，恨不能立刻破开这光幕，其旁的光头大汉也是如此，对于孟浩这里的畏惧，化作了他心底想要立功的念头，二人在不同的方向，如要竞争般，不断地展开各种手段。</p><p>    区区一个大宗，在这二人的卖力之下，在那数百修士的围攻中，只坚持了约莫一炷香的时间，就轰然崩溃，光幕成为了黄色的碎片，刹那间支离破碎后，露出了其内白色的雪山。</p><p>    根本就不需要再杀戮了，在光幕破碎的刹那，这三大宗之一的汉水宗，其内约莫近百修士，全部选择了归顺。</p><p>    恭恭敬敬的送出了宗门的积蓄与宝阁后，孟浩的队伍发展到了近六百人，又去了另一个宗门。</p><p>    这一次轰开的速度更快，但却遇到了反抗，那是一个身上有三个图腾的中年男子，这男子身体高大一些，出手时身体外有山河幻化，更有毒蛟翻滚嘶吼，在其他人选择归顺时，他暴然出手，灭杀了几个带头提出归顺意见的弟子后，试图逃出。</p><p>    可就在他逃出封锁的一瞬，孟浩眼睛寒芒一闪，身子一步迈去，直接就出现在了这中年男子的面前，右手抬起轻轻一拳。</p><p>    轰鸣之声刹那惊天，那中年男子喷出一大口鲜血，眼中露出怨毒，可还没等他继续展开什么术法，孟浩的右手再次一拳，没有将此人粉碎，而是控制了修为，将其震的昏死过去。</p><p>    而最后的奇物宗，最为顺利，有大头在，这奇物宗根本就没有打开防护，而是宗内一百多人，齐齐迎出，恭迎孟浩到来。</p><p>    奇物宗的山门，修建在一处盆地内，四周有山林环绕，很是幽雅，自成体系，孟浩看了后，便暂时居住在了这里。</p><p>    数日后，鹦鹉与皮冻都陆续苏醒，当看到这里一下子有了七八百人后，鹦鹉顿时兴奋了，拍打着翅膀，尖锐的嘶吼中，开始了在这盆地内，对这七八百修士的训练。</p><p>    至于皮冻，则是懒洋洋的随意趴在任何一个他看的顺眼之人的头顶，不时轻蔑，连连讥讽。</p><p>    孟浩也询问过它们两个关于晴空落雷的事情，可每次他刚一开口，鹦鹉与皮冻都会顾左顾右，用最快的速度离开孟浩。</p><p>    直至孟浩对鹦鹉发激之后，觉得尊严受到了严重挑战的鹦鹉，这才失口说出了让孟浩面色难看的话语。</p><p>    “这算什么，五爷拖延了天劫，可总会有一些漏了下来不是，反正又劈不死，最多时而有闪电落下罢了。”</p><p>    说完，鹦鹉就拍打着翅膀，能多快就多快的赶紧离开。</p><p>    只留下这奇物宗原本属于大头的闭关密室内，皱起眉头的孟浩。</p><p>    时间一晃，就是半个月过去，这半个月来，金光老祖的名号彻底在这一片墨土的区域内崛起，尽管还没有传开太远，可附近八方的修士，几乎人人都知金光老祖这个称呼。</p><p>    传说中，金光老祖喜杀修士，以道台下酒，生吞结丹，无恶不作，凶残至极，这种种称呼，越传越是夸张，到了最后，几乎是让这四周之人，到了谈之色变的程度。</p><p>    一代凶修金光老祖，直接奠定了在附近八方的牢固地位。</p><p>    使得人人自危，尤其是在十天前，九城联盟剩下的八个修真家族，又有一个，被墨土宫突然发动的袭击，彻底灭杀，整个城池一夜之间易主后，墨土宫向整个墨土，发出了通令。</p><p>    宣告墨土之人，从今以后，墨土宫是唯一的势力，更是对九盟内的其他七个家族，发起了绝杀之意。</p><p>    大战，真正开启！</p><p>    随之大乱，也将出现，人人自危时，孟浩这里的势力，顿时成为了一个避风港，吸引了四周越来越多的修士加入，其中结丹境的也有一些。</p><p>    这些事情，都是半个月发生的，而东洛城内，几乎快要空了，东洛家族的目光，也渐渐放在了孟浩这里的近千人上，虎视眈眈。</p><p>    又过去了数日，金光教这个称呼，随之传开，成为了东洛城附近，除了东洛家族外，最强大的势力！</p><p>    于这战争中，孟浩的势力已发展到了近千人，越发庞大的同时，算是彻底的站稳了脚跟！</p><p>    而这些事情，孟浩所知不多，几乎都是鹦鹉与皮冻的主张，它们两个似乎对于招揽修士有极大的乐趣，皮冻是觉得一次性度化一千人，对自己来说将是一次前所未有的人生经历，足以让它下辈子，下下辈子都以此为豪。</p><p>    至于鹦鹉那里，显然是听着一千人同时高呼信五爷，得永生的声音，会让它全身杂毛都舒展开来，极为享受。</p><p>    早就忘了这半个月，几乎每隔几天都会突然落下轰在孟浩闭关之处的闪电落雷。</p><p>    ---------</p><p>    今日爆发，耳根知道这个月求票有些频繁了，可我没有办法，这是坚持不刷票的代价。</p><p>    从封天开书以来，堂堂正正，我还会坚持，我不信，不刷票，不能得第一！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>