<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1025章 搜魂一法子！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1025章 搜魂一法子！</span></h2><p>    玄武嘶吼惊天，传遍第九山海，使具备资格之人听到，回荡中，道境踏入仙墟，一股滔天的杀机，在第九山海，正不断爆发。</p><p>    击杀异族，这是山海界的意志！</p><p>    孟浩这里，他尽管没有听到玄武的嘶吼，可他储物袋内的封妖古玉，却是爆发出前所未有的震动，更有一股强烈的仇恨散出，融入孟浩体内，似乎……封妖一脉，与这所谓的异族，仇恨极大，遇道必须要杀！</p><p>    孟浩身为九代封妖，这种感觉极为强烈，甚至就算没有封妖古玉的震动，孟浩也会击杀一法子，对于这种挑衅自己，且手段无耻之人，孟浩自然不会放过。</p><p>    此刻迈步间，一法子疾驰逃遁，挥手间，那些之前出现的蝙蝠，铺天盖地，直奔孟浩而来，试图去阻止孟浩的脚步。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手掐诀时，他的身体外，立刻出现了血妖头颅，这头颅庞大，将孟浩笼罩在内，疾驰时，与那些来临的蝙蝠碰到了一起，一声声凄厉的尖叫，在眨眼间传出，那些蝙蝠与血妖头颅碰触后，全部化作了红色的光，竟被血妖头颅吞噬。</p><p>    而孟浩这里，化作了一道红芒，掀起刺目的光，在这仙墟内，于众多的废墟漂浮的虚无里，惯空而去。</p><p>    长虹惊天，更有呼啸之音轰鸣，直奔一法子追来。</p><p>    一法子面色苍白，神色内露出惊恐与骇然，他知道孟浩强大，可却没想到，居然……比自己想象中的，还要强大。</p><p>    “该死，该死！！”一法子早已发现。就算是他展现了本尊，可依旧还不是孟浩的对手，且他如今没有时间可以耽搁。护道者的死亡，让他颤抖。他明白，若自己短时间无法将孟浩甩开，那么等待他的，将是……死亡！</p><p>    形神俱灭！！</p><p>    一法子仰天大吼，双眼赤红，尽管没有了翅膀，但他三个头颅，同时的嘶吼。立刻在他的三个头顶，分别出现了三个黑色的光环。</p><p>    这三个黑色的光环，散出幽光，在一法子甩头时，立刻三道黑光猛的飞出，直奔孟浩。</p><p>    “本命之光！”一法子掐诀间，眼中露出疯狂。</p><p>    可就在这三道黑光出现的瞬间，孟浩右手雷光一闪，雷鼎爆出无尽闪电，几乎在那三道黑光临近的刹那。孟浩身体瞬间消失，在一法子的恍惚中，二人刹那换了位置。</p><p>    黑光猛的停顿在了一法子的面前。几乎在一法子头发发麻，愣在哪里的同时，孟浩挥手间，千山万山同时出现，轰轰中，向着一法子直接砸来。</p><p>    “孟浩，放我离去，日后我一法子，必有重谢！！”一法子嘶吼时。双手掐诀，向外蓦然推开。立刻那三道黑光，骤然间在他四周环绕。形成了一股黑色的旋风，与那千山万山对抗时，带动了更快的速度，使得他的身影，眨眼间，改变方向，向着另一侧，如奔雷一样，轰然而去。</p><p>    孟浩一言不发，看到一法子改变方向，他双眼闪动，雷鼎再次出现，雷光游走时，轰鸣传出，可这一次，一法子那里全身黑光滔天而起，竟无形对抗，使得雷鼎……罕见的，没有挪移成功。</p><p>    孟浩轻咦一声，一法子速度爆发，眨眼化作一道长虹，疾驰间，拉开了距离，孟浩冷哼一声，此刻他们已在这仙墟深处，四周漂浮无数废墟残骸，孟浩全身仙脉蓦然爆发，右手缓缓抬起，向着一法子逃离的方向，蓦然一指。</p><p>    “至尊桥！”孟浩话语一出，虚无轰鸣，一座惊天动地的桥，赫然出现，降临仙墟时，传出无数波纹，阻挡在了一法子的面前，一法子神色骇然，猛的停顿下来，仅仅是波纹，就让他喷出一大口鲜血，神色露出疯狂。</p><p>    “孟浩！！”他发出凄厉嘶吼，狠狠的一咬牙，掐诀间，他的身上黑光闪耀，他的三个头颅，传出凄厉之音，如同某种咒语般，竟在他的身后，出现了一座虚幻巨大的雕像，这雕像……赫然是一尊庞大的黑色蟒蛇，刚一出现，就散出恐怖的气息。</p><p>    仿佛，它的存在，是这苍穹内曾经的天地之灵，一股沧桑远古的感觉，在这雕像上，不断地爆发，竟使得仙墟震动。</p><p>    隐隐的，更有一股惊天的煞气，从这雕像上爆发出来。</p><p>    “请祖先降临！”一法子大吼中，那雕像轰鸣，又清晰了几分时，竟张开大口，向着至尊桥，直接一头撞去。</p><p>    轰鸣间，至尊桥震动，直接崩溃，可在它崩溃的同时，那虚幻的蟒蛇雕像，也随之碎灭开，双方的撞击，形成了风暴，向着八方爆开，使得无数废墟残骸，全部被推开，就连孟浩这里，也都面色一变，身体退后。</p><p>    一法子喷出鲜血，眼中疯狂之意明显，那蟒蛇雕像尽管碎裂，可却在他的身体外，形成了一个巨大的石蛋，将他全身包裹后，如一道流星，破开虚无，直奔远处。</p><p>    速度，竟比之前，还要快了几分。</p><p>    眼看就要失去踪影，孟浩眼中杀机强烈，他左目内星辰石猛的闪耀，出现在了他的手中后，直接融化散开，化作无数星光，眨眼将孟浩全身环绕，瞬间，孟浩化身成为了一颗星辰。</p><p>    这颗星辰在虚无中一顿后，猛的前行，速度之快，轰然间超出了孟浩之前太多太多，一路碾压，掀起滔天之势，让虚无颤抖，直奔一法子。</p><p>    越来越快，越来越近！</p><p>    一法子的速度，竟被压制，也就是十几个呼吸，孟浩化作的星辰，就追上了一法子，肉眼可见的，这颗星辰，轰的一声，直接的撞在了一法子化作的石蛋上。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，震动八方时，石蛋崩溃，一法子发出凄厉的嘶吼，喷出鲜血，被逼出了身影时，他的三个头颅中，化作人形的那个脑袋，直接的爆开。</p><p>    随着爆开，一法子身体哆嗦，身体还在后退，口中发出绝望中带着凄厉的嘶吼。</p><p>    “爹，救我！！”他声音传出后，带着他的生命之火，似形成了一种奇异的术法，可以穿梭虚无，透过山海界，传入属于他的世界里。</p><p>    甚至一股庞大的近乎恐怖的威压，隐隐间要降临在仙墟中！</p><p>    就在这时，孟浩化作的星辰肉眼可见的缩小，孟浩的身影迈步走出时，他右手抬起，带着冷冽之芒，向着一法子蓦然一指。</p><p>    “妖封，第七禁，因果禁！”</p><p>    孟浩一指之下，立刻在一法子的身上，出现了外人看不到的无数因果线，这些因果线在孟浩眼中，此刻不断地散开，融入虚无，似要蔓延穿透，与那冥冥中要降临的恐怖威压，仿佛要碰触。</p><p>    可还没等它们碰到一起，孟浩指尖一落，那些因果线全部颤抖，竟眨眼间收缩，如被禁锢一样，生生的禁在了一法子的身体内，无法散出丝毫。</p><p>    “不！！”一法子绝望，鲜血再次喷出，身体后退时，孟浩已追到了他的近前，眼中杀机闪耀，右手再次一指。</p><p>    “妖封，第五禁！”</p><p>    孟浩的指前，一道裂缝蓦然出现，这裂缝只有一寸大小，可在出现的刹那，却有一股恐怖之力，蓦然爆发，直奔一法子而去，在与他的第二个头颅碰触时，一法子的第二个头颅，发出凄厉的嘶吼，轰的一声，如被虚无吞噬，直接粉碎消失。</p><p>    “别杀我，孟浩，放我一命，与灵星界结下一个善缘，我日后必定万倍报答你！！”</p><p>    “无数的修行资源，无尽的权势，只要你想要，都给你……”一法子此刻只剩下了一个头颅，他身体颤抖，向着孟浩哀求，他的内心充满了后悔，他颤抖中，已绝望到了极致。</p><p>    孟浩神色如常，迈步间，右手抬起，向着一法子挥手间，一法子身体再次轰鸣，胸口直接凹陷，右臂更是刹那爆开，血肉模糊时，孟浩化作金鹏，狠狠一撞，撕开一法子的身躯，使得一法子那里，只剩下了半个身体。</p><p>    一法子嘴角溢出鲜血，哪怕是受到了这种伤势，他依旧还有生机，此刻颤抖中，他的眼前模糊，正要后退，可孟浩双眼露出奇异之芒。</p><p>    他不仅仅要击杀一法子，更重要的是……他要知道，一法子身上的来临以及他身上的秘密，所以，才要逐渐的消弱对方，而不是直接击杀。</p><p>    几乎在一法子退后的刹那，孟浩一步落下，直接出现在了一法子的身后，右手抬起，目露奇光，一掌……落在了一法子的头颅上，狠狠一抓。</p><p>    “搜魂！”这是孟浩在妖仙古宗，学会的一招很是歹毒的术法，可以搜人之魂，看到记忆。</p><p>    一法子身体猛地一震，双眼凸起，发出这一战至今，最凄厉的嘶吼，颤抖中，仿佛承受了无法形容的痛苦。</p><p>    与此同时，孟浩的身体也是一震，随着搜魂，一幕幕属于一法子的记忆，轰然间，在孟浩脑海里显露出来。</p><p>    “这是……”孟浩内心震撼，仿佛有无数雷霆，在他脑海里轰轰炸开，撼动他的心神。</p><p>    --------------</p><p>    更新恢复，这几天很疲惫，谢谢兄弟姐妹的理解，谢谢你们。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>