<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1475章 联姻！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1475章 联姻！（第一更）</span></h2><p>    “一个个都是狐媚子，哼，师尊那小老头，居然有这么多女弟子喜欢，我作为弟子，有必要去监督与把关！”嫣儿觉得自己使命很重，于是对于那些女弟子，往往毫不客气，礼物招收，可想从她这里打探师尊的消息，门都没有。</p><p>    而对方越是妩媚，越是漂亮，她这里的敌意就越重，甚至很多时候，在赶走了来拜访的女修后，她都会愁眉苦脸的低头看看自己的身体，摸摸自己的脸，随后很气愤的一跺脚，来到孟浩的闭关之地外，掐腰大吼。</p><p>    “师尊，你为老不尊啊，你看看你，没事去闯什么苍茫台啊，你知道么，这几天有多少汉子跑过来，恨不能要把你扑倒的样子！”这一天，她再次来到了孟浩闭关之处，不满的喊了起来。</p><p>    孟浩睁开眼，看着面前这一脸气愤的嫣儿，笑了笑，不过对于嫣儿的话语，有些好奇。</p><p>    “汉子？”</p><p>    “是啊，女汉子，一个个五大三粗，满脸疙瘩，偏偏还莺声燕语，师尊你喜欢的话，我就让她们来见你。”嫣儿瞪着眼睛，望着自己的师尊，似乎若孟浩这里敢点头，她就立刻变化成为猛虎扑上去将孟浩咬碎。</p><p>    “还不快去修行，为师传授了你诸多神通道法，其中轮回道，天神术以及吞山诀，你之前掌握的不是很熟练，莫要浪费时光，快去吧。”孟浩神色古怪。干咳一声，低喝后，闭目继续打坐。</p><p>    嫣儿在一旁冷哼几声。看到师尊这里又在修行，跺了跺脚，她最近很心烦，又瞪了孟浩一眼，这才转身离去。</p><p>    “坏师尊，臭师尊，小老头。老不羞！！哼，吞山诀。天神术，还有那轮回道，我早就学会了，他分明是找借口！”嫣儿一边说着。一边来到了院子外，獒犬睡觉的地方，在那里嘀嘀咕咕，听的獒犬时而睁开眼，听着听着，赶紧又闭目装睡。</p><p>    时间流逝，好不容易那些前来拜见孟浩的宗门弟子，渐渐少了一些后，嫣儿这里刚刚松了口气。可紧接着，就是来自其他宗门，甚至一些非苍茫派的修真家族派人前来。尤其是居然还有不少，直接送来的相貌俊美的婢女，这就让嫣儿这里，更为抓狂。</p><p>    最让她受不了的，是居然还有人来联姻……</p><p>    如这一天，在孟浩渡劫时。曾有过相助的那位七源至尊，带着一行人来到了孟浩所在的这座山峰上。那一行人里，赫然还有一位七源至尊存在，二人谈笑时，在他们身后，跟着一个女子。</p><p>    这女子年龄不大，身姿优雅，相貌之美惊艳绝伦，只是眉目内有傲气存在，似也并非情愿，随着那两位至尊，走到山顶。</p><p>    “嫣儿，还不快去把你师尊叫来。”那位第九宗的至尊，笑着开口，对于孟浩这里，他很看重，而嫣儿是孟浩的弟子，在他眼中，因对孟浩的重视，自然也语气温和。</p><p>    嫣儿心底不情愿，目光扫过这两位至尊后，又看了看他们身后的那个女子，内心咯噔一声，这女子是她这段日子所看的所有女弟子里，最美丽的一个。</p><p>    甚至修为也极为不俗，能看出是古境初期的样子。</p><p>    内心莫名其妙的有些紧张，嫣儿连忙点头，跑去孟浩闭关之处时，孟浩已起身走出，若是换了其他人，他不会去见，可那位至尊毕竟当日曾相助渡劫，不好拒绝。</p><p>    带着嫣儿来到客殿时，第九宗的那位至尊哈哈一笑。</p><p>    “方木，还不拜见这位第三宗的流云至尊。”</p><p>    那位来自第三宗的至尊，看到孟浩时双眼一凝，仔细的打量后，脸上露出微笑，孟浩神色如常，抱拳一拜。</p><p>    双方见过后，彼此坐下，交谈了一番，那美貌绝伦的女子，时而也看向孟浩，神色内有些轻蔑不屑，可掩饰的很好。</p><p>    嫣儿在孟浩身边，对这女子的敌意越来越强，尤其是当她听到那位至尊居然说，这女子是苍茫派这一代准圣女之一，且打算让她与孟浩这里结成道侣时，嫣儿也不知道怎么想的，一下子脑海轰的一声，下意识的开口说了一句。</p><p>    “不行，我师尊不需要道侣！”</p><p>    她话语一出，立刻就哆嗦了一下，面色苍白，看向孟浩时，立刻跪拜下来，她此刻后悔，方才也不知道怎么了，居然在这里这么开口，此刻紧张，生怕师尊那里不悦。</p><p>    “师父，我……我错了……”</p><p>    第九宗的那位至尊皱起眉头，可却没有多说，而其旁那位流云至尊，却是冷哼一声，冷眼看去时，他身后的那位准圣女，神色内轻蔑之意更浓。</p><p>    孟浩神色之前始终如常，即便是两位至尊到来，也没有让他有什么压力，对于这二位所说的道侣之事，此事孟浩不意外，他如今的身份，在整个苍茫派，都是声名赫赫，被认为是天骄中的骄子，未来的宗门栋梁之辈。</p><p>    旁人有这种联姻道侣的打算，是必然的事情。</p><p>    可在听到了嫣儿那里的声音后，孟浩忍不住笑了起来，看向嫣儿时，目中自然而然的柔和起来，大袖一甩，没让嫣儿跪拜下去。</p><p>    “你怎么错了？为师没认为你错了。”孟浩声音柔和，落在嫣儿耳中，让嫣儿心里一颤，一缕说不出的思绪，在她的心底弥漫开来，很温暖。</p><p>    “两位前辈，承蒙看重，好意心领，不过方某的确不需要道侣。”孟浩看向那两位至尊，抱拳开口。</p><p>    “这……”第九宗那位至尊眉头更紧，可看了看孟浩，知道孟浩心意已决，也不愿去勉强这位宗门内的天骄，目光扫过嫣儿时，他又想起了孟浩之前目中的柔和，忽然的，一个想法从他脑海里萌生，神色慢慢古怪起来。</p><p>    那位流云至尊面色立刻阴冷，以他至尊的身份前来，已经很看得起这方木了，且他身后的这位族人，姿色无双，但这方木居然拒绝。</p><p>    整个房间内，立刻有了压抑之感，孟浩神色如常，嫣儿有些害怕。</p><p>    冷哼一声，流云至尊转身，向着第九宗的那位至尊一拜，大袖一甩，直接向外走去，他身后那女子，神色内的不屑与轻蔑，此刻不再掩饰，显露出来，且更多了一些鄙夷之意。</p><p>    临走之前，在门口处回头，轻笑一声。</p><p>    “好一场不论的师徒恋，让人觉得很恶心呢。”</p><p>    -----------</p><p>    点击下一页，还有第二更，耳根如此给力，兄弟姐妹，月票别藏着啦~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>