<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1418章 第九至尊！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1418章 第九至尊！</span></h2><p>    半星辰上，祭坛中，此刻苍茫派的掌教至尊以及那七位九源，都面色阴沉的盘膝坐在第九祭坛的四周。</p><p>    他们虽然无法去直接相助第九至尊，可他们的封魂阵依旧在，从外面去镇压孟浩体内属于他的魂。</p><p>    因这封魂阵，只对非苍茫功法的修士有效，所以对于他们来说，这是最好的相助之法，只不过他们之前神识要进入孟浩体内时，被一股惊人之力阻挡，此事让他们对孟浩这里，产生了神秘之感。</p><p>    同样也是因青铜灯的存在，使得他们在神识无法蔓延进入孟浩体内后，只能凭借感觉，看不到其内具体的一幕，再加上孟浩妖气的变化，使得他们哪怕是感觉，也都会出现错误。</p><p>    联想之前众人都无法察觉孟浩的藏魂之处，此刻对于封魂阵的作用，他们也不好去判断。</p><p>    如那位掌教所说，一切，只能看孟浩与那位第九至尊，谁更强了。</p><p>    一位是天资惊人，凭着自己的修为，刚刚成为九源的苍茫道至尊，具备道目，可让天地色变，而另一位，虽然是被传承提升到了九源，可无论是身份还是来历，都算的上是一个世界之巅，经历了无数凶险，经历了世界毁灭，甚至与仙神大陆以及魔界大陆一战。</p><p>    到底他们之中，谁更强，此事……连同掌教老者在内的八人，难以去判断。</p><p>    他们只能等待。</p><p>    时间一天天过去。转眼已是半个月。</p><p>    孟浩的身体看似如常，但在其体内，此刻他与那位第九至尊的魂。正处于生死吞噬之中，而青铜灯的关内，散开孟浩的体内世界，阻挡了外面的封魂阵，与此同时，孟浩的狠辣，也绝非那第九至尊可以比你。</p><p>    更重要的是。孟浩的妖气，在他的魂中散开后。那种多变，那种疯狂，那种让人可怕的感觉，都无时无刻不影响着第九至尊。</p><p>    “该死。该死！！”第九至尊嘶吼，声音传不出身体，他无论如何也没想到，自己会在降临后，经历这样的一幕。</p><p>    他的雄心壮志，他的无限野望，他的诸多计划，还有他的超脱之梦，在这一刻。被强烈的撼动，甚至他可以感受到自己的意识，正在慢慢的消散。</p><p>    他不得不承认。在魂的相互吞噬中，他……不是孟浩的对手！</p><p>    苦涩中，时间流逝，孟浩这里的魂，已占据了大半，在这吞噬中。使得第九至尊这里越来越弱小，到了最后。眼看就要被全部吞噬。</p><p>    “放我一条生路，你我无仇！！”第九至尊发出凄厉之音，他心底颤抖，他不甘心就这么死亡在这里。</p><p>    几乎在他话语回荡的刹那，孟浩的魂一顿，随后蓦然扩散，将那第九至尊的魂，完全吞噬，只留下了一丝，如同火种般。</p><p>    “的确无仇，所以孟某不会杀你，留你一丝魂种，若干年后，我还你自由！”孟浩淡淡开口，声音回荡时，他的魂内，吞噬了第九至尊后，第九至尊的记忆以及道法，在这一刻，全部于孟浩的魂种爆发。</p><p>    他的魂力，疯狂的暴增，眨眼就突破了极限，再次攀升起来，他毕竟是吞噬了一个九源至尊的魂，这样的造化，虽然不如当初的水东流，给予孟浩的机缘，可也相差不多！！</p><p>    可以想象，当孟浩重新掌控了身躯后，以他的苍茫道体，再加上如今倍增的魂力，他可以展现出的战力，绝非是寻常的九源至尊，哪怕不如九源巅峰，可也必定是九源中期！</p><p>    与此同时，在他的身体外，祭坛上的八位至尊，此刻双眼全部凝重，盯着孟浩，神色内露出警惕与迟疑。</p><p>    他们观察了半个月，在这瞬，感受到了孟浩体内的魂，不再是混乱的纠缠，而是真正的融合在了一起！</p><p>    那新出现的魂，更为强悍！</p><p>    “他们之间，到底谁胜了？”紫金长袍老者皱起眉头，轻声开口，他身边几人都沉默，这个答案，没有人能给出。</p><p>    “封魂阵已失去效果，应该是第九至尊成功夺舍吧……”</p><p>    “若第九至尊成功，封魂阵自然失去作用，但同样的，若那孟浩成功，吸收了第九至尊的魂，也就间接的具备了苍茫功法的特性，也可以让封魂阵失效。”众人都在迟疑时，那位掌教至尊双眼一闪。</p><p>    “好了，等下去就知道答案！”他淡淡开口，目中有杀机一闪，心底却在叹息，他在看到孟浩的尸体时，升起了替换原本准备的八源至尊尸的想法，因为若有九源尸，会让第九至尊的道目，威力保存大半。</p><p>    而后苍茫道体的出现，使得这想法更为坚定，哪怕他怀疑尸体有问题，可却自信众人可以压制。</p><p>    也的确，如果没有青铜灯，那么他的确可以完整的控制一切节奏。</p><p>    其他几位至尊，沉默中，也都有杀意弥漫，若是当着他们的面，第九至尊都被吞噬，那么此事太大，让他们对于孟浩，已杀意强烈。</p><p>    “希望，是第九至尊获胜！”</p><p>    在这八人的沉默中，孟浩体内的世界，还在磅礴，魂的融合，使得孟浩看到了第九至尊的一生，看到了其功法，看到了那道目的存在，只是这所有的记忆，却不涉及苍茫外的世界，似乎一切关于苍茫外世界的信息，都被封锁，孟浩可以感受，可却无法解开封印去看到。</p><p>    不过，关于冥宫，关于苍茫派的计划，这些事情孟浩没有阻碍的，全部知晓。</p><p>    时间流逝，这一次的吞噬与融合，持续了整整一个月，一个月后，当孟浩全部消化了第九至尊的魂后。他的魂轰然散开，扩散全身，</p><p>    随着扩散。那种重新掌握了自己身躯的感觉，让孟浩这里心神震动，他的心脏跳动在这一刻，不再是死板，而是充满了灵动，他的全身气血运转，也在这一瞬。越发的快速起来，渐渐地。他的身体上，不再是散出气息，而是如内敛一般，全部消失。</p><p>    可越是这样。越代表孟浩的战力，与之前已截然不同，带给他四周八位至尊的压力，也无形的增加。</p><p>    这一刻，包括掌教老者在内的八人，都目不转睛，死死的盯着孟浩，他们知道，揭晓答案的一刻。就要出现了。</p><p>    一息，一息，一息……</p><p>    孟浩的手指微微一动。他的眼皮缓缓颤抖，在十息过后，他似乎凝聚了睁开眼的力量，他的双眼，在这一刹那……蓦然睁开！</p><p>    在睁开的瞬间，他的四周那八位至尊。气势全部轰鸣爆发，形成了风暴环绕四周。化作灭绝之力，似随时可以降临，轰杀孟浩。</p><p>    可孟浩的神色，却没有丝毫变化，他睁开了眼，看着上方的星空，目中开始时有些茫然，渐渐化作了清晰。</p><p>    脑海中，无数山海界的记忆回荡，最终停留在了山海界碎灭，山海蝶于青棺翅膀微动，还有鹦鹉凄厉抹去意识的一幕幕中，渐渐停顿。</p><p>    而孟浩的双目内，也在这一刻，将所有的一切深深的埋葬，显露出来的，与他以往的性格已完全不同，没有了笑容，没有了温暖，拥有的……是无尽的冰冷。</p><p>    他整个人，如同一块寒冰！</p><p>    仿佛无视这四周的风暴与杀机，孟浩缓缓的坐了起来，冷眼看着四周众人。</p><p>    在孟浩张开眼后，他的一举一动，都被这八位至尊全部仔仔细细的盯着，他们看到了孟浩目中的茫然，看到了清醒，看到了似乎他在回忆，也看到了最后的冰冷。</p><p>    可这无法说明什么，如果是孟浩，这一切是正常的，他应该茫然，应该清醒，应该回忆，也应该冰冷。</p><p>    同样的，如果是那位第九至尊，也是如此，他的茫然，是因降临了一个新的世界，他的清晰，是明白自己的所在，而他的回忆，自然除了苍茫外的一切，还有就是与孟浩之间的生死夺舍，而最后的冰冷，也可以看成是对众人险些害的他几乎形神俱灭的强烈不满！</p><p>    “你是谁！”相比于其他人的杀机弥漫，这一刻，那位掌教老者，眼中露出复杂，从孟浩苏醒的那一刻起，他发现，自己真的……无法判断了。</p><p>    “你认为，我是谁。”孟浩转头，冷眼看向那位苍茫派的掌教老者。</p><p>    二人目光对望的刹那，这掌教老者双眼瞬间精芒爆出，神识轰鸣，形成一股惊天威压。</p><p>    “你是孟浩！！”他话语一出，四周的其他几个至尊，都神色变化，杀机轰然而去，形成了实质，向着孟浩这里，灭顶而来。</p><p>    孟浩神色如常，面对这众人的杀机，他没有丝毫在意，而是眉心一闪，那道紫色的裂缝，突然张开，露出了其内一只竖着的眼！</p><p>    正是第九至尊的道目！</p><p>    这道目一出，整个天地，整个世界，在这一瞬，好似静止了一下，一股绝对的威压，轰然间从孟浩这只道目内散出，一个人，去对抗四周众人的杀机。</p><p>    轰鸣间，四周众人面色一变的同时，孟浩已从盘膝中站了起来，他的站起，天地色变，他的站起，风云残卷！</p><p>    他的站起，如同远古的意志苏醒！</p><p>    “我是第九至尊！”在站起的瞬间，他的声音如同天雷，翻滚轰鸣。</p><p>    那位掌教老者双眼一闪，仔细的看了看孟浩眉心的道目，心底一叹，将复杂之意埋葬，忽然笑了，笑声越来越大。</p><p>    “你的确是我苍茫派，此番降临的第九至尊！”他话语一出，四周其他几人也都沉默，彼此凝望孟浩额头的道目后，一个个心底都在复杂，但很快就都突然笑了起来。</p><p>    “欢迎第九至尊，降临苍茫！”</p><p>    不去管你是与不是，你有道目，你能施展道目，那么……你就是第九至尊！</p><p>    -------------</p><p>    求月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>