<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第386章 五色天，修为破！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第386章 五色天，修为破！</span></h2><p>    鹦鹉呆呆的看着天劫中的孟浩，此刻在它的方向看去，这方圆三千里内，大地冰晶，天空乌云下沉，雷霆如雨，惊天动地。</p><p>    孟浩在这雷霆的中心，那仰天大笑的惨烈，让鹦鹉呼吸急促了一下，它似乎想到了记忆里的一个身影，一样在雷劫下，一样在大笑，不同的是，孟浩在大地，那记忆的身影，是在半空。</p><p>    似被孟浩的笑声震怒，天空的乌云再次翻滚，出现了赤与玄外，第三种颜色！</p><p>    青色！</p><p>    青雷惊天，夹杂着赤与玄，三色雷霆直奔孟浩，四周更有近二十道雷霆，分别落下！</p><p>    那八个元婴老者已失去了咒骂的力气，此刻拼了所有去抵抗，轰鸣中，孟浩还在大笑，他的身体外有一道白色的细丝飞舞，雷霆也无法轰断这细丝半点。</p><p>    可……这四周三千里内的修士，在这三色雷霆的一击之下，除了八位元婴老者外，就只剩下了星宿部落的白袍人。</p><p>    其他修士，坚持到了如今，全部死亡。</p><p>    白袍人心底骇然，他已经很小心了，可最终还是被沾染了因果，拉入了渡劫之中，他的眼中露出怨毒，可却没有丝毫办法。</p><p>    “该死的，怎么会是三色天劫，此人到底怎么触犯了苍天，居然降临这种传说中的雷劫！！”</p><p>    轰鸣再起，三色雷劫又一次降临，孟浩全身震动，他四周无目蚕丝急速缠绕，无目蚕，一生只吐一丝，此丝不断！</p><p>    这根丝，可长可短，此刻缠绕在孟浩四周，一层层挥舞，与那天空的雷霆直接碰触。巨响滔天，这三色雷霆如被蚕丝分割，轰不断蚕丝，但余波之力。依旧是全部落在了孟浩的身上。</p><p>    孟浩喷出大口鲜血，他的身体外无数闪电游走，落入地面时，又被孟浩的反弹回来，使得孟浩的双腿咔咔之下，露出了骨头。</p><p>    孟浩眼前有些昏暗，口中满是鲜血，可却再次笑了起来，笑声中，他执着的双眼露出了紫芒。在紫瞳术下，以寿元换取身体的恢复，眨眼间，就恢复过来。</p><p>    三千里范围内，他已找不出了没有结晶之地。在这样的地面上，他承受的伤害更大。</p><p>    既如此，索性……直接飞起，在了半空！</p><p>    这样的举动，立刻让鹦鹉睁大了眼，一时之间它似乎有些分辨不清眼前之人与记忆里那难忘的身影之间的区别。</p><p>    “这是我的金丹劫，我要坚持到最后。不再去躲避，不再去敬畏，因修士心中，一旦存了敬畏之意，则我还修什么大道，修什么自信！</p><p>    筑基时。我避开了，结丹时，我迟疑了，此刻……我决不可再后退！”孟浩的心底，有声音在咆哮。这是他的声音，这是他渴望成为强者的决心。</p><p>    “此劫过后，我更强！”孟浩仰天一吼，身体在半空中，一头黑发狂舞，身躯挺拔，雄姿万丈，于他的四周，无目蚕丝飞舞环绕，此丝天下不可断。</p><p>    几乎在孟浩这一吼的瞬间，又一道三色闪电轰然落下，直奔孟浩来临，孟浩大笑，眼中露出执着，右手抬起，竟直接一拳轰向来临的天劫。</p><p>    这是他第一次去反抗！</p><p>    这种反抗，看似简单，可在这天劫下，人们大都是去想如何渡，如何避，能升起反抗之意，欲去毁灭天劫的决心者，罕见。</p><p>    几乎在孟浩这一拳轰出的刹那，他的身体内似有一层隔膜，被直接冲开，意随心动，修于一身，这一刻，在孟浩升起反击念头，付之于行动的刹那，他的修为，直接爆发！</p><p>    不再是金丹中期，而是蓦然突破，踏入了金丹后期，尽管不是巅峰，是刚刚迈入金丹后期，但这种因意识形成的突然突破，却是在这一瞬，撼动八方！</p><p>    他的全身金光万丈，他的双眼也露出夺目的金芒，孟浩毫不迟疑的取出一块极品灵石，拿在手中的刹那，这灵石内的灵气，一瞬就被孟浩全部吸收，随着灵石的崩溃成灰，孟浩仰天一吼，借着突破的修为，借着极品灵石之力，借着自己右手的怪力，在这一瞬，冲向天劫。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩喷出鲜血，身体在半空中猛的下沉，天劫轰鸣，一道，两道，三道……直至五道雷劫，齐齐落下，直奔孟浩而来，蚕丝急速环绕，孟浩眼中紫气滔天，在这雷劫的伤害中，不断地去恢复身体伤势，轰鸣抵抗时，三千里范围内，那八个元婴老者，立刻有三人，全身震动，鲜血无法喷出，直接被雷霆轰灭。</p><p>    他们没有可以抵抗天劫的法宝，没有对抗天劫的经历，没有这种执着的决心，只有死路一条！</p><p>    就连元婴，也都无法逃出，在这天劫下，直接粉碎。</p><p>    孟浩全身剧震，几乎每一寸皮肤都爆出了鲜血，直奔大地坠去，可很快，在紫瞳术下，在大量的丹药吞下中，他如具备了不死之身，在靠近地面近乎三丈的半空，他猛地停顿下来，沙哑的笑声再次惊天。</p><p>    就在这时，天空一暗，一道道闪电呼啸而来，一共十道，代表天劫无上威严，刹那而落，直奔孟浩，在这十道闪电落下时，整个天空似成为了浑沌，化作了一个巨大的雷云漩涡，轰轰转动，这一幕，若成了画面，足以让一切看到之人，铭记一生。</p><p>    “孟某的性格，从来就不是被动的挨打！”孟浩大笑中右手蓦然抬起，一指天空，妖封第八禁，在这一刹那，直接从孟浩身上展开，在这一瞬，天地重叠，属于第八禁的力量，直奔苍穹而去。</p><p>    “妖气封正！”</p><p>    “妖封第八禁！”</p><p>    大地震动，即便是地面成为了结晶，可依旧还是有一道道无形的外人看不到的气息，从四面八方呼啸而来，这些气息直奔半空的孟浩，刹那间就凝聚到了一起，化作了翻滚的无形雾气。</p><p>    此雾是妖，气息滔天，环绕在孟浩的身边，似被孟浩引动了此方大地的本源之力，在这一刹那凝聚而出，顺着孟浩的右手，直奔天空降临的十道天劫而去。</p><p>    轰鸣之声在这一刹那惊天动地，一道道雷霆的落下，使得这巨响惊天，孟浩身体的妖气层层碎裂，降临的雷劫不断地消散。</p><p>    也就是眨眼间，当十道雷劫只剩下了三道时，孟浩身体外的妖气全部崩溃开来，这三道雷劫轰鸣间，降临孟浩身体，尽管被无目蚕丝阻挡了一下，可依旧还是宣泄在了孟浩身上。</p><p>    孟浩全身震动，喷出一大口鲜血，身子如流星坠下，直奔大地而去，轰的一声落在了地面上，结晶粉碎，一道道裂缝急速扩散，出现了一个巨大的深坑。</p><p>    天空劫云滚滚，闪电游走，一道道雷霆刹那凝聚在一起，颜色变化，直至化作了四色天劫后，雷鸣传遍天地。</p><p>    在这三千里内，此刻还存在的那五个元婴老者，一个个同样喷出鲜血，有两人直接身体崩溃爆开，元婴虚弱正要逃走，可却被雷霆直接抹去。</p><p>    死前的凄厉之声，带着他们的不甘心，传遍三千里，余下的那三个老者，此刻身体颤抖，神色露出绝望，他们内心对孟浩的怨毒已然滔天，可却没有丝毫办法。</p><p>    就在这时，云层翻滚，四色闪电呼啸间直奔大地，冲向地面的深坑，可就在这四色闪电落下的刹那，一只手臂蓦然从深坑内抬起，一拳轰向四色雷劫。</p><p>    巨响惊天，大地震动，孟浩的身影全身近乎焦黑，满是鲜血，可随着他瞳孔内的紫光闪耀，正肉眼可见的恢复，他笑了，笑声沙哑，可却带着一股豪气，身子一瞬飞起，直奔半空。</p><p>    “金丹劫，已落下了近百之雷，你还可以再来！”孟浩的声音回荡，他的眼中露出癫狂，声音传遍八方。</p><p>    天空的劫云顿时翻滚，似有天威怒意轰鸣，整个天幕在这一刹那，直接成为了赤色，与此同时，一道道赤色的天劫如雷雨般轰然降临。</p><p>    这赤色的雷霆落在孟浩身上，化作了无数的电光游走，可孟浩依旧站在半空，抬头间，气势不断地攀升。</p><p>    与此同时，赤色的天空，多出了第二个原色，那是黑色！</p><p>    一半赤，一半黑，降临的雷雨，此刻也成为了二色，轰鸣回旋，震动天地，紧接着，出现了第三种颜色，那是青！</p><p>    赤、黑、青，三种颜色的天空交错，使得雷霆八方，皆为三色！</p><p>    可这一切还没有结束，此刻出现了第四色！</p><p>    那是白色！</p><p>    四种颜色的天空，四种颜色的劫云，交织在一起后，化作了真正的四色天，四色雷，轰鸣回旋，向着大地轰轰落下。</p><p>    孟浩的身影在这四色雷天之中，他身体外无目蚕丝环绕，修为运转，对抗天劫。</p><p>    就在这时，天地一轰，如有无形身影在咆哮，四色天空……出现了第五色！</p><p>    黄色！</p><p>    赤、黑、青、白、黄！</p><p>    五色天空，五色雷劫，这……就是孟浩的金丹劫中，最后的天劫，他看着五色天，在这一瞬孟浩有种强烈的直觉，若自己可以度过这五色雷，那么他的天劫，就将结束！</p><p>    “最后的天劫！”孟浩双眼露出强烈的执着。</p><p>    -------------</p><p>    五色天，修为破，兄弟姐妹，此刻耳根需要激情，需要保底月票，请把保底月票投给封天，给我激情，好不好</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>