<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1524章 九世凝一身！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1524章 九世凝一身！</span></h2><p>    可他发现，无论自己怎么温暖，都无法让妻子的身体不再冰冷，可着急起来，向着办法时，忽然想到了一个，他立刻咬破自己的手腕，将自己的血放在妻子的口中，脸上露出笑容。</p><p>    “会好的，一切都会好的。”小宝喃喃，直至昏迷过去。</p><p>    这处山洞，如今除了他，再没有其他人了，几乎都走了，没走的那些，也早已冻死成为了尸体。</p><p>    不知过去了多久，小宝苏醒过来，右手触摸到了妻子的身体，依旧还是那么冰冷，他如魔怔一样，再次咬破自己的手腕，放在妻子的口中，只是那口里的血，咽不下去，已经成为了冰块。</p><p>    “你喝呀，喝下我的血，就好了，很暖和的……不冷，不冷……”小宝喃喃，说着说着，眼泪流下，他抱住妻子的尸体，痛哭起来。</p><p>    哭声回荡山洞，回音扩散，却被外面风雪的呜呜声冲淡，直至听不到了。</p><p>    那种天地间，只剩下一个人的孤独，再次笼罩小宝的内心，可奇怪的是，这一次，他不害怕了。</p><p>    他轻柔的抚摸妻子的面孔，那冰寒，他似乎感受不到。</p><p>    “你啊，当年在出现时，我爹娘不知道，可我明白，你不是凡人，你应该是一个仙人。”小宝轻声开口，没有瞳孔的双眼，也泛起了阵阵柔和。</p><p>    “我怎么会不知道呢，我小时候在森林里，遇到的就是你啊。”小宝抚摸妻子的面孔，抚摸冰冻住的发丝，目中越发柔和，带着追忆。</p><p>    “我当时就想，你一定是传说中的仙人。可我不明白你为什么选择了我……”</p><p>    “我能察觉到，很多时候，你在看我的时。或许看的不是我……”</p><p>    “你喜欢的，也不是我。对么，是你的师尊。”小宝轻声喃喃，目中追忆里，也都泛着轻柔。</p><p>    “我是一个瞎子，我看不到你们的世界，可我的心里，有我的世界，是你们所看不到的。在我的世界里，有一个秘密……”小宝笑了，轻声的在妻子的耳边，低声说道。</p><p>    “我告诉你啊，这个秘密我谁也没说，我爹娘都不知道……”</p><p>    “我看到了一些人，在我的世界里，他们在不同的大陆，有着不同的人生，有的是宰相。有的是商贾，有的是猎人，有的是世家。有的是仵作，也有的杀手……”</p><p>    “还有一个人，那个人是一个仙人，他的身边有一个弟子，叫做嫣儿，与你很像呢。”小宝微笑。</p><p>    “你知道我什么要雕刻那块木雕么，因为我的世界里的这些人，都在催促我啊，他们都在和我说。要我去雕刻，去把这木雕雕刻出来。去让天睁开眼，去让这天闭上目。”</p><p>    “因为仅仅是闭目的力量。不算完整，他们需要的，是……我让天睁开眼，天就必须睁开眼，我让天闭上目，天就不能不闭目！”小宝笑了笑，抚摸着妻子冰冻的面孔时，转过头，看向身后。</p><p>    “你说呢，是不是这样？”这句话在说出的刹那，小宝他明明是瞎子，可他所看的方向，有一个人，站在那里。</p><p>    正是孟浩。</p><p>    孟浩站在那里，望着小宝，他的双眼刹那露出精芒，那精芒咄咄，带着一股锐利。</p><p>    他的内心，在这一刻，已然咯噔一声。</p><p>    他最担心的一幕，还是……出现了。</p><p>    这分身的第九世，存在的诸多变化，让孟浩这里根本就无法完全把控，或许是这第九世本身的不凡，又或许是孟浩在苍茫外施展第九禁前八个印记形成的不可知的后果，造成了这一切的最终变化。</p><p>    所以，孟浩不想去干扰，直至之前忍不住干扰时，也受到了反噬，可眼下，分身第九世，还是出现了意外。</p><p>    他是自己，可显然，已诞生了独立的神智，这种独立，与之前几世不一样，如同是超脱了孟浩的掌控。</p><p>    “我能感受到，在我的世界里，出现的那八个身影，每一个人的背后，都有一条丝线，这丝线连接着另外一个人。</p><p>    那个人，就是你。”</p><p>    “我想，我是你的分身，嫣儿的师尊也是你的分身，是吧。”小宝看不见世界的眼，似乎在凝望孟浩。</p><p>    “是的。”</p><p>    “你也好，你之前的几世也好，存在的意义，都是为了完成第九禁。”孟浩沉默片刻，缓缓开口。</p><p>    小宝点了点头，若有所思。</p><p>    “原来是这样，那么她呢？真的是你的弟子？”小宝问道。</p><p>    “是我分身的弟子，而她的前生，我欠她一缕情。”孟浩望着嫣儿，可以说如果没有嫣儿，分身第九世，早已死亡。</p><p>    “我女儿呢？不对，她也是你的女儿。”小宝神色内满是沧桑。</p><p>    “很安全，在第九大陆第九宗。”孟浩望着小宝，轻声开口。</p><p>    “那么，我没有遗言了。”小宝说完这就话后，沉默下来，时间流逝，一炷香后，他右手抬起，从妻子怀中将那木雕拿出，触摸着木雕，小宝轻叹一声。</p><p>    “你知道么，我厌恶自己的命运被别人掌控，哪怕掌握我命运的人，是我的本尊，可我一样厌恶。”</p><p>    “你与我之间的线，我随时可以斩断的。”小宝右手抬起时，他拿起了一把刻刀，这把很平凡的刀，此刻在他的手中，似乎具备了某种可以斩断因果的力量。</p><p>    一旦斩断，那么第九禁即便是完成，孟浩也无法将其融合。</p><p>    孟浩沉默。</p><p>    小宝神色有些悲哀，他侧头似在凝望妻子，许久许久，他右手刻刀一划，不是斩断丝线，而是落在了木雕上。</p><p>    飞快的划动间，如同是将生命里所有的力量都散发出来，渐渐地，他的身后出现了第八世，第七世，第六世，第五世……直至出现了第一世。</p><p>    九世同在，凝聚一身，操控刻刀，将那第九禁的印记，在这木雕上，飞速的完成，外界的天空轰鸣，雷霆翻滚，似有怒吼，有咆哮传出，整个大地的风雪肆虐，雪崩滔天。</p><p>    也正是在这时，小宝手中的刻刀一顿，木雕完成了九成九，只差最后一刀时，他轻声喃喃。</p><p>    “我没有触摸过的东西，难以圆满……”几乎在这句话传出的刹那，他的身体停顿，而他的魂，与之前八世的身影，同时从体内飞出，穿梭山洞，在那苍穹来自罗天意志的愤怒嘶吼时了，飞向了天空，触摸到了苍穹，触摸到了在这天地间，存在的罗天的意志。</p><p>    罗天的意志，第一次颤抖，第一次恐惧，第一次……退缩。</p><p>    这是小宝的气息，也是凝聚了之前八世融在一起后，形成的封天的气息！</p><p>    这气息，是第九禁九个印记的圆满，是相互叠加之后，形成的真正的……封天禁！</p><p>    在出现于苍穹的刹那，弥漫在这天地间，在这罗天星空内，几乎无处不在的罗天意志，颤抖起来，恐惧之意扩散，天雷滚滚，云层翻转，竟仿佛是被逼迫的开始了退缩！</p><p>    退出这第一大陆，退出这片天地，似乎这封天禁的出现，看似弱小，可却存在了与其等同的地位，甚至……超越了罗天意志的层次，达到了一种，让罗天意志也都骇然的地步！</p><p>    这，就是孟浩的第九禁，封天禁！</p><p>    “我摸到了。”小宝的魂笑了，他张开双臂，在那苍穹中，触摸到了罗天的意志，他四周的所有世的身影，也都笑了，彼此融合在一起后，化作了一道光，逆转星辰，蓦然间直奔下方大地，一瞬就回到了山洞内，回到了小宝的身体中，在下一瞬，小宝右手抬起，拿着刻刀，在那木雕上，落下了最后一刀！</p><p>    轰！</p><p>    刀落，木雕成！</p><p>    第九禁，九大印记，封天禁，在这一瞬间……完全凝聚，降临整个罗天星空内，世界震动，星空轰鸣，一股风暴以苍茫星为中心，向着四周轰隆隆的扩散，眨眼间就覆盖八方，横扫苍茫。</p><p>    更是在这一瞬，第一大陆四周的壁障，出现了一道道裂缝，这些裂缝越来越多，眨眼间，轰然崩溃，如同是有一股冲击扩散，使得这壁障被摧枯拉朽，四分五裂！</p><p>    而在这第一大陆上，所有的雪花，在这一瞬全部融化，成为了水雾升空，而这些雾气又被风直接吹散，无影无踪！</p><p>    大地复苏，一片片平原露出，一座座山峰完整，一处处城池也显露在了大地上，就连第一宗的山门，也从这雪花的融化里，露了出来。</p><p>    与此同时，似有一股说不清，道不明的力量弥漫大地，使得那一片片平原上，出现了青草，使得一处处枯萎的森林内，树木再生，使得那一座座山，成为了青色！</p><p>    -----------------------</p><p>    这一次减肥到今天结束，一共瘦了近10斤，整个人少了一圈，走起路来都觉得满身轻松，唯独担心一点，风如果太大，担心会有危险，唉，烦恼啊。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>