<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第945章 孟浩的眼泪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第945章 孟浩的眼泪</span></h2><p>    听到孟浩的话语，大殿内的那些倾向于方卫一脉的长老，都一个个看向孟浩，表情不显，而嫡系一脉，则是带着忧虑，可既然孟浩已选择，他们也不便再劝说。</p><p>    尤其是这一次的祖地试炼，大长老已将一切存在的危机，都说的清清楚楚，这样的情况下，孟浩依旧还是选择踏入，使得十九叔以及那些嫡系长老们，感受到了孟浩的坚持。</p><p>    他们只能内心一叹。</p><p>    大长老深深的看了孟浩一眼，他的表情上看不出内心的思绪，只是他的目光在孟浩感觉，似乎……带着一种奇怪。</p><p>    而最振奋的，则是方秀山，他深吸口气，望着孟浩，神色不露，可内心却杀机腾腾，其旁方卫的祖父，则是皱着眉头思索，目光在大长老与孟浩之间扫过，内心不知为何，有了一些不好之感。</p><p>    “既然你已选择，那么去吧。”大长老沉默了片刻，淡淡开口时，右手抬起一挥，立刻一股柔和的风，卷着孟浩，直奔大殿的漩涡而去。</p><p>    “两个月后，祖地会再次打开，届时你可以出来，这两个月的时间……你好自为之。”大长老声音回荡时，孟浩已被那柔和之风，涌着飞起，眨眼靠近漩涡，他看着漩涡内的画面，内心狂跳，更有一股追忆，浮上心头。</p><p>    轰！</p><p>    他的身体，瞬间与漩涡碰触，仿佛沉入水面一样。整个人消失在了漩涡里，随后这漩涡蓦然一震，停止了转动。消散在了大殿中。</p><p>    几乎在这漩涡消失的刹那，在这东胜星上，有九处区域，同时爆发出了黑色的幽光，那是九处阵法，阵法内，盘膝坐着九个穿着黑色长袍。面无表情，满是阴冷的修士。</p><p>    这九人。全身煞气极浓，仿佛死在他们手中之人，已不计其数。</p><p>    若是孟浩在这里，一眼就人能认出。他当年从南天星来到东胜星的途中，埋伏他与十九叔的那些人，与这九个黑衣人，无论是衣着还是感觉，都一模一样！</p><p>    他们盘膝坐在阵法内，此刻随着阵法的光芒散出，他们的身影，在孟浩踏入祖地的同一时间，全部消失。</p><p>    更是在他们消失的同时。方家祖宅地下深处，在东升之日，因孟浩的神火本源。从而苏醒的那盘膝打坐的七个干枯的身影中，穿着赤色长袍的老者，他的双眼，蓦然睁开，露出了无尽的沧桑。</p><p>    “这小家伙，血脉很浓……是大哥那一脉的后人。应该也是家族这一代的天骄。”老者轻声自语时，双眼突然一闪。似感受到了那上百黑衣人的消失，他的目中乍出一抹寒芒。</p><p>    “有意思，居然有人敢违反族规，在家族中内斗……且把地点，放在了祖地！”老者目中寒意更浓。</p><p>    “六哥那一脉么……”老者若有所思，皱起眉头，看向远处，在一片漆黑的石窟内，盘膝打坐的第六个模糊身影。</p><p>    这祖宅的地下世界中，连同他在内，一共有七人，原本，他应该是沉睡，不会在这个年代苏醒，按照家族的规矩，这一千年，苏醒的是第六祖。</p><p>    可东升之日，孟浩的神火本源，引动了这老者的自身气息，使得他提前苏醒，他原本要继续沉睡，可眼下，却改变了主意。</p><p>    “六哥在神游，魂不在身躯中。”老者沉默片刻，轻叹一些。</p><p>    “轮回诀，这门道法，六哥已修到了极致，可……值得么？”老者闭上了眼，可在他闭目的一瞬，他的一缕神识却是无声无息的散出，与天地融合后，形成了一缕神念，循着冥冥中的牵引，去了……祖地！</p><p>    天地轰鸣，有雷霆似要撕开苍穹，欲从云层后倾泻大地，地面是褐色的，仿佛被鲜血渲染，放眼看去，无边无际。</p><p>    有荒草丛丛，伴随着地面的一道又一道裂缝，覆盖了不少区域。</p><p>    苍凉之意，存在于天地之间，永恒不散，远处有一处处废墟，更远的地方，还有一座火山，此刻正爆发出滚滚云烟。</p><p>    时而的，不知从何处会传来一两声惊人的嘶吼，音如狂风，让八方震动。</p><p>    这里，它的神秘，因曾经是仙墟，这里，它的庄严，因如今是方家的祖地。</p><p>    一代老祖，葬在这里，其后还有一些族内的老祖，但凡是能踏入道境，坐化后，都在此地。</p><p>    整个祖地，是一个长条的弧形，越是向深处，则越是危机重重，而在入口的地方，在这褐色的大地上，有两条山脉。</p><p>    这两条山脉，仿佛两条石龙，峥嵘崎岖。</p><p>    山脉之间，有一条路，如同一线天，通往祖地内，仿佛是祖地的大门，可却没有真正的门，有的……是一尊比山还要高的雕像！</p><p>    这尊雕像，仿佛与山脉融在了一起，不分彼此，通体漆黑，披着厚厚的铠甲，双手按在一把大剑上，沧桑无比。</p><p>    此剑足有数十丈宽，刺入大地内，剑身有古老的符文雕刻，古朴中，更有让人看不明的深意蕴含。</p><p>    雕像的双眼，没有神采，使得雕像的本身，也就没有了灵动，仿佛站在那里，只是守护祖地的摆设。</p><p>    只是远远看去，这尊雕像抬着头，孤独的遥望远处的天空，似在望苍穹的尽头，仿佛……在等待着什么。</p><p>    方家的族人，但凡是来过祖地者，都知道这尊雕像，传说中，这尊雕像的来历神秘，是当年季家换天，夺取第九山海的那个年代，这尊雕像，自行从星空中飞来。</p><p>    而后，方家将这尊雕像，放在了这里，作为祖地的守护者。</p><p>    甚至很多年前，还有传言，这尊雕像，不但守护祖地，也会守护整个方家的血脉。</p><p>    可时间过去了太久太久，一切传说都烟消云散，如今的方家，尽管每一代人里，都有不少看到过这尊雕像，也还会想起那些飘渺的传说，只是……也仅仅是传说罢了。</p><p>    至于这尊雕像抬头，似等待的样子，也渐渐被忽略了。</p><p>    没有人知道，它为何会自行飞来方家……又在等待着什么。</p><p>    在它身上，有强者的气息散出，气息之强，惊天动地，甚至在孟浩看去，就算是大长老，也都无法与这尊雕像比较。</p><p>    到底有多强……曾经的孟浩，他不知道，可如今的他，看到这尊雕像时，他已明白，这是……近似于至尊的气息！</p><p>    孟浩站在两条山脉之间的大地上，他出现时，就在这里，怔怔的看着那尊雕像，他一动不动，沉默了。</p><p>    他知道，这里对自己而言，必定是一个杀局，他明白，自己最好的选择，是按照大长老给出的安排，放弃进入这里。</p><p>    原本他也的确是打算这么做，可当他看到了漩涡内的画面中，祖地内的这尊巨大的雕像时，孟浩的内心起了惊天的轰鸣。</p><p>    这轰鸣之强，直接将他心神淹没，仿佛拉着他，回到了曾经的记忆里。</p><p>    孟浩身体微微颤抖，他的双眼露出深深的追忆，身体不由自主的，向前走去，直至来到了这尊雕像的近前，站在了雕像的脚下时，孟浩抬起右手，向着雕像触摸。</p><p>    他的手在颤抖，与雕像碰触后，孟浩的身体，也在颤抖，他缓缓的抬起头，看着比山高的雕像，身体慢慢升空。</p><p>    速度很慢，仿佛他要将雕像完完整整的，清清楚楚的放在脑海里，直至飞到了雕像头颅的面前，孟浩看着雕像的双眼，他的目中……流下了眼泪。</p><p>    “兵俑……”孟浩轻声喃喃，眼泪划过脸颊，滴落下去，他记忆里的兵俑，本是一丈多高，但哪怕它如今变的如此庞大，孟浩依旧能感受到，自己与这兵俑之间的联系。</p><p>    他之所以明明知道危险，可还是选择踏入祖地，正是因为……这尊雕像！</p><p>    在大殿中，他看到漩涡内这尊雕像的瞬间，孟浩无法置信。</p><p>    他怎么会忘记这尊雕像……他怎么可能会忘记这尊雕像，他怎么能……忘记这尊雕像！</p><p>    那是……他的义父，在妖仙古宗的第二个境界中，于远古的虚幻里，柯云海为他亲手炼制的两具兵俑之一！！</p><p>    孟浩这一辈子，永远都不会忘记妖仙古宗内，他身为柯九思的那一生。</p><p>    “父亲……”孟浩哭了，他颤抖着身体，看着面前的雕像，眼泪流下，妖仙古宗的一切记忆，浮现在他的脑海里，柯云海那严厉中带着慈祥的面孔，又一次出现在孟浩的面前。</p><p>    当年那九十九声丧钟，似又回荡在孟浩的耳边。</p><p>    他本以为，这两个兵俑，自己再也见不到了，他寻找过，在妖仙古宗的第三个境界里，在那真实的世界中，他没有找到。</p><p>    孟浩无论如何也没有想到，在这里，在方家的祖地，他居然……看到了这尊雕像。</p><p>    也唯有这柯云海当年知晓自身寿元不多，为孟浩亲手炼制，希望能守护他一生的兵俑，才可以让孟浩，哪怕明知危险，也依旧毫不犹豫的踏入进来。</p><p>    哪怕这里的危险程度再多无数倍，孟浩也会不假思索的来临。</p><p>    一切，只因……柯云海！</p><p>    ---------------</p><p>    谜底解开，不知道有多少人能猜到？咳咳，没猜到的，要给我投票~~~猜到的，我送俺的香吻一个。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>