<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第478章 搜魂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第478章 搜魂</span></h2><p>    灵石的储备，或许对于散修而言，不会太多，可对于一个传承了很久，哪怕是分裂成为了五个部落的乌神大部来说，灵石……</p><p>    原本是有很多。</p><p>    或许并不足够支撑飞行器长达数年的飞行，可也足以支撑一半的距离，只是这一年多来，随着紫雨的降临，随着灵气的稀少直至近乎不存，灵石这种消耗品，就成为了唯一的补充之物，且消耗的速度更快。</p><p>    好在乌神部落修士不多，所以在消耗上要少了很多，此刻还算足够，而眼下唯一需要思考的，就是如何获得这种大范围的，不需修士灵力的飞行法宝。</p><p>    “此刻的整个西漠北部，各个部落都在迁移，这种法宝……就算真有买卖，其价格也必定是极为惊人！”孟浩看着四周的步履艰难的乌神部族人，神色带着思索。</p><p>    这已经是乌神部落迁移的第十天，乌神部落的一千多人，走在这片他们祖祖辈辈，一直居住的山脉，多少年来，偶尔有族人外出，去了广阔的西漠大地，没有回来，除了那些个别之人，乌神部落的族人很少踏出这片山脉。</p><p>    雨水很大，不能任由此雨落在身上，否则的话，无论是修士还是寻常的族人，都将面临生命之火的慢慢熄灭。</p><p>    就算是异妖，也是如此，只不过坚持的时间可以更长久一些罢了，但凡是具备生命的存在，都会在这紫雨中，慢慢灭亡。</p><p>    以藤条的荆刺，折断后化作的如树皮般的物质，做成的类似蓑衣之物，成为了乌神部每一个族人身上的必备品。</p><p>    迁移的队伍，出了一千多乌神族人外，还有孟浩的妖群，好在这些妖群。可以于孟浩的储物袋内生存，相对而言，要好了很多。</p><p>    只是除了异妖这种特殊的生命外，修士是无法进入储物的世界。这场迁移，注定了艰难与坎坷。</p><p>    路遥遥，天空始终昏暗，雨水哗哗，迁移中的沉默，使得前方的路，似永远也走不到尽头。</p><p>    一个月后，在这片深山的边缘，孟浩一样穿着蓑衣，走在前方。蓑衣如披风般，将孟浩身体包围，他带着一个斗笠，整个人看起来，有了萧瑟。</p><p>    蛮巨人喘息。在孟浩身后跟随，它的身体庞大，无法容纳在储物袋内，只能于外界行走，古拉在蛮巨人脚下，一边走，一边咳嗽着。他面色苍白，生机黯淡，好在生命之火没有熄灭的迹象。</p><p>    可在这紫雨中，他与其他修士一样，都渐渐似要成为凡人。</p><p>    可以想象，或许用不了太久。他们都将成为施展不出任何术法的修士，那个时候，他们……就是凡人。</p><p>    “后面的部落，已经跟了我们三天……”一只黑色的乌鸦呼啸而来，在靠近古拉时。身体缩小，站在了他的肩膀上。</p><p>    古拉看了乌鸦一眼，低声开口。</p><p>    “应该是附近的泰焊部落，是一个中型部落……”乌兵部的族公，回头望向身后，皱起了眉头。</p><p>    “要不要五爷出面去干他们？”天方兽与鹦鹉，还有皮冻的三位一体，化作了的光头大汉，此刻传出鹦鹉的声音。</p><p>    孟浩没有说话，继续前行，他的手中拿着一枚玉简，这玉简很古朴，来自一尘子的储物袋，其内记录了他所修行的血祭之法。</p><p>    包括那黑月图腾如何修行，包括他的那一身遁法，都在其内，甚至还有一个很是歹毒的术法，名为血祭搜魂，此术极为残忍，但凡是被搜魂者，不死也残。</p><p>    孟浩走着一路，始终在研究，略有心得。</p><p>    其他几人见孟浩如此，也都不在开口，一行千对人，又走了七八日后，在他们的前方，出现了一片海。</p><p>    准确的说，这是一片大湖，是这片山脉边缘，最近的出口，紫雨没有降临前，这里是一片盆地，居住着一些妖兽，绿树葱葱，可如今，放眼看去，湖水没有尽头。</p><p>    “他们来了。”孟浩看了湖水一眼，转身望向身后，淡淡开口时，四周其他人也都纷纷神色警惕，望向他们走来的方向。</p><p>    乌神部的族人，也都纷纷散开，让出了一大片空旷的地面，一个个目光不善，其中乌斗部的族人，更是如此，他们几百人的修为，在孟浩归来后，顿时恢复，烙印了孟浩的霜土图腾，修为甚至更进一步。</p><p>    时间不长，阵阵脚步声传出时，夹杂了浓重的呼吸与低吼。</p><p>    一群约莫三千多人的部落，骑在一只只如狮子般的凶兽上，奔跑在大地，直奔这里而来。</p><p>    在靠近之后，人群内，有五个元婴修士，其中一人呢更是元婴中期，他们五人身体上露出的部位，都有图腾存在，这五人面色憔悴，可却有一抹凶残之意弥漫，随着人群的来临，这几千人在百丈外，全部停顿下来。</p><p>    与乌神部，隔着百丈，目光不善。</p><p>    “对面的可是泰焊部，我们是乌神部，你们跟随已久，若是同路，你等先请。”乌兵部的族公，双眼露出一抹精芒，他尽管残喘，可在孟浩送出了一些生机与丹药后，恢复了不少，此刻声音如雷，滚滚传开。</p><p>    元婴中期的修为，也在这声音中，显露无疑。</p><p>    没有人回答乌兵部族公的话语，这泰焊部落内，那五个元婴修士中，修为达到了中期之人，是一个穿着黑袍的老者，他手中拿着一个罗盘，此刻目光在罗盘上扫过后，猛地抬头，目光扫过众人，最后直勾勾的望向孟浩，孟浩的修为他看不透，可他认为此地对自己最有威胁的，是乌兵部的族公，略一沉吟，猛的咬牙，眼中露出一抹杀机与贪婪。</p><p>    “在他身上，此地所有人，一个不留！”</p><p>    他话语一出，身边的部落族人立刻嘶吼，纷纷取出灵石，作为灵气消耗的补充，他们身下的异妖咆哮，数千人直奔孟浩而来。那五个元婴修士，更是急速飞出，展开了平日里不舍得浪费半点的修为，冲向孟浩。</p><p>    孟浩双眼一闪。冷哼一声，右手抬起向前一挥，立刻霜土之力幻化，一片寒风呼啸而过，更有霜土隐隐出现，而他的身体，也是迈步间一个瞬移，直接出现在了一个元婴初期的修士身边，右手抬起一挥，火属性图腾爆发。在这一寒一热中，那元婴初期修士身体骤然崩溃爆开。</p><p>    这一幕的出现，立刻让泰焊部的族人，一个个神色大变，纷纷骇然。显然根本就没有预料到，孟浩的出手，竟瞬间灭杀他们的祭祀之一！</p><p>    那位黑袍老者，也是倒吸口气，内心咯噔一声，可却来不及多想，身体一跃而起。直奔孟浩而来。</p><p>    乌神部的修士，也在这一刻纷纷冲出，展开大战。</p><p>    孟浩出手迅猛，一个瞬移，出现时，赫然在了那黑袍人的面前。左手抬起时，火海滔天，右手落下后，金图腾幻化，成为金雨。急速而去时，那黑袍老者双手掐诀，立刻在身体外，赫然出现了一只九头狮虎，咆哮中冲向孟浩。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手抬起一拳落下，轰鸣间，那九头狮虎直接崩溃，一户寒风扩散时，孟浩的身影，已出现在了黑袍老者的面前，这黑袍老者面色大变，取出灵石补充灵气，身体急急后退时，孟浩双目微闪，右手抬起一指，立刻这黑袍人神色骇然，身体刹那间修为如被禁锢，孟浩平静走来，将这老者手中的罗盘拿了过来，看去时，立刻面色阴沉。</p><p>    这罗盘上，有一个光点，标注的正是自己。</p><p>    “此物你从何处得来？”孟浩淡淡开口。</p><p>    此刻黑袍老者也恢复了身体的操控，他倒吸口气，一言不发，急速后退。</p><p>    “不说么，那孟某自己获取好了。除了异妖，一个不留。”孟浩右手在储物袋上一拍，立刻他的妖群猛的冲出，数千妖群铺天盖地，直奔四周而去，凄厉的惨叫，顿时传开。</p><p>    在这场迁移中，不是你死就是我活，仁慈不可存在丝毫，否则的话，等待乌神部落的，就是灭亡。</p><p>    孟浩的心，在决定守护乌神部落的那一刻起，就已冷酷，对于来犯的敌人，你既然来了，那么就是生死。</p><p>    他身体向前一步迈去，速度之快，整个人隐隐似化作了一缕青烟，正是用了一尘子的遁法，刹那间，就出现在了那黑袍老者的面前，右手抬起时，莲花剑阵呼啸而出。</p><p>    岁月之力骤然降临，虽说从墟桥界归来后，这莲花剑阵的威力有恢复如常，可眼下的天地，本就生机灭绝，本就灵气不多，修士的生命无时无刻都在受到侵袭，如此一来，莲花剑阵的刹那扩散，顿时甲子岁月从黑袍老者身上，直接流逝。</p><p>    “这是……”黑袍老者面色再次大变，心神震动，他生机本就不多，此刻甲子岁月的消失，立刻让他整个人一下子苍老了更多，尤其是他骇然的发现，自己这里展开神通消耗的灵气，无法跟的上灵石的补充，可眼前这蓑衣青年，从始至终，都没有拿出灵石，仿佛……这天地间灵气的稀薄，对他而言，没有任何影响。</p><p>    可接近着，孟浩速度之快，一瞬临近后，右手抬起时，他的右手刹那成为了幽芒，隐隐化作了一个黑月，在这老者生机消散，心神松懈的瞬间，按在了他的天灵上。</p><p>    “搜魂！”</p><p>    在这一瞬，老者发出凄厉的惨叫，他的身体猛的颤抖，正要挣扎时，莲花剑阵再次旋转，岁月之力无情流逝，又一甲子的逝去，使得这黑袍老者睁大了眼，他的记忆，在这一刹，仿佛流水般，直接被孟浩清楚的看到。</p><p>    孟浩的面色，也随之越发阴沉，直至化作了阴霜。</p><p>    -------</p><p>    提前祝大家中秋快乐，多吃月饼~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>