<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第672章 复制剑尖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第672章 复制剑尖！</span></h2><p>    片刻后，当孟浩走出高塔时，他黑着脸，面色很是难看，最终还是被阳魂圣那个黑小子给坑了一把，硬是定下了五折的价格。</p><p>    孟浩觉得自己这一生，都是去坑别人，很少被别人坑，尤其是被一个表情严肃，似很有原则的黑小子坑，此事对孟浩而言，让他心里很是别扭。</p><p>    “居然被这黑小子给坑了……”孟浩叹了口气，在阳魂道弟子的带领下，没有回城区，而是在这附近，住进了一座别院内。</p><p>    这是阳魂圣安排的，只有在这里，在这阳魂道的三环重地内，减少与外人的接触，才可最大程度的抹去痕迹。</p><p>    唯离在一旁跟着，看孟浩的表情难看，不敢说话，只是时而目光扫过，能看到孟浩表情不断变化，一会咬牙，一会叹气，一会又似心痛的不得了。</p><p>    “他咋了？”唯离更为诧异，她不知道，对孟浩而言，灵石……在很早的时候，就是他的命啊，如今被人一刀斩下未来那么多灵石，孟浩的内心，也如同是被一刀穿透。</p><p>    高塔上，当孟浩离去后，阳魂圣林涛，得意的大笑起来，似很是开心，拿起酒壶，喝下一大口，神色颇为喜悦。</p><p>    其旁美妇含笑，看着夫君，摇头时，心里也很是高兴，她高兴的不是夫君占了多少便宜，而是显然，那孟浩与夫君之间，在这不知不觉中，存在了一些友谊。</p><p>    这对一向身边没有什么朋友的夫君来说，他的开心，她可以感同身受。</p><p>    深夜，孟浩盘膝坐在屋舍内，大半天的时间，他想到今天的事情。还觉得胸口隐隐作痛，坑人者，终于被坑的感受。让孟浩连连叹气。</p><p>    “王家老王八蛋，你给小爷我等着！”孟浩觉得自己是个讲道理的人。思来想去，他还是觉得罪魁祸首，是那王家第十祖。</p><p>    此刻咬牙中，孟浩感受了一下体内的修为，此刻他体内，只剩下了三股磅礴的修为之力，且正在相互融合。</p><p>    “越是向后，就越慢。”孟浩收回神识。这是他的斩灵路，当三股变成了两股，又变成了一股时，他可以感应到，就是自己斩灵的一颗。</p><p>    “不知我的第一斩，斩下的是什么……”孟浩有些迟疑，他到了如今，还没有太多的感悟，种种思绪存在，只是很模糊。</p><p>    沉默中。孟浩拿出储物戒指，看了一眼里面的灵石，那亮晶晶的光芒。让他心底好过了不少。</p><p>    “这王家老王八蛋，他既然没死，如今发动这么的力量来找我，看来是抱着这一次必夺我道基的打算。”孟浩眼中寒光闪耀，取出岁月木剑与铜镜，开始复制。</p><p>    “等我弄出一百把岁月木剑后，可炼成大阵，哪怕他是问道，我也多少能有一些抵抗之力！”孟浩深吸口气。展开了复制。</p><p>    随着复制，随着不断烙印岁月符文。他的灵石又充足到了极致，孟浩整个人彻底沉下心来。渐渐的，他的岁月木剑越来越多。</p><p>    数日后，他终于炼制了一百把岁月木剑，只不过其上的岁月之力，是八甲子。</p><p>    想要再继续下去，时间已不够，距离与阳魂圣约定的日子，在下一日清晨，深夜时，孟浩目光扫过一百把八甲子的岁月木剑，双眼闪动中，看了眼储物戒指内的海量灵石，他猛的咬牙。</p><p>    “灵石虽然非常非常重要，可一旦我陨落，都将属于别人……”孟浩目光一闪，取出了岁月剑尖。</p><p>    他盯着剑尖，呼吸急促。</p><p>    “此剑尖，我不用多，只要能有十把……就可组成炼化第一阵，这剑阵之力，一旦散开，至少是十万年岁月在内。”孟浩看着剑尖，又看了看储物戒指，立刻取出铜镜，开始了复制。</p><p>    他对于复制这剑尖早有心理准备，知晓一旦进行，就必须要成功才可停止，此刻已带着豁出去的心思，将灵石不断地送入铜镜内。</p><p>    十块、百块、千块……</p><p>    孟浩动作有些麻木，看着储物戒指内的灵石不断地少见，直至一个时辰后，忽然的，铜镜上光芒四射，孟浩目光立刻火热，慢慢的，这瞳孔好似化作了水面，瞬间就出现了两把一模一样的剑尖。</p><p>    孟浩呼吸急促，立刻拿起，感受之后他仰天大笑起来。</p><p>    一样的岁月之力！</p><p>    可笑着笑着，当他计算了一下耗费的灵石后，孟浩的心，再次如被刺刀穿透。</p><p>    “居然花费了十亿！！”</p><p>    “该死的，这也太贵了！！”孟浩肉痛。</p><p>    “王家老王八蛋，此事咱们没完！”孟浩眼睛红了，所有的心痛，都化作了对王家第十祖的愤怒，他咬着牙，红着眼，再次开始复制。</p><p>    五十亿灵石，只让孟浩复制了四把岁月剑尖，加在一起，才五把而已，至于其他的灵石，则是用在了复制丹药，复制岁月木剑以及其他物品上面。</p><p>    直至孟浩全身上下，几乎全副武装后，他的口袋里，已快要空了，呆呆的看着储物戒指，又看了看储物袋，孟浩觉得外面虽然是清晨，阳光明媚，可实际上却已黑了。</p><p>    那种昨夜前，还是大财主，可一夜之间，又回到了原来的感觉，让孟浩除了苦笑，只有苦笑。</p><p>    “我觉得自己就没有那种有钱人的命……这还只是复制法宝与其他物品，若是我去修行九天宝身印，以各种宝物被身体吸收，那耗费的灵石，更是数之不尽。”孟浩叹了口气，九天宝身印，是他在妖仙塔内获得，专门炼体的道法！</p><p>    这道法，在妖仙古宗内，也是赫赫之道，实际上堪比肉身成圣，之所以排名在后，是因肉身成圣是秘术，而九天宝身印，则需常年修行，此印入门不难，可难就难在修行上，那种资源的耗费，哪怕是一个宗门，也都会慢慢承受不住。</p><p>    而这道法与秘术的结合，才是炼体的至高法门，也唯有相互配合，才可以爆发出，彼此真正的力量。</p><p>    “肉身成圣，毕竟是秘术，应该还有一些我所不知道的作用，只是我修为不够，无法引动。”</p><p>    “而修行九天宝身印……是我未来肉身提高的捷径，别人修行困哪，可我只要有足够的灵石，就可无限的复制法宝，可让这九天宝身印，一直修行下去。”孟浩叹了口气，他之所以之前始终没有修行九天宝身印，除了还在感悟之中外，最重要的原因，是他穷……</p><p>    “灵石，我要灵石！”孟浩抬起头，眼睛再次红了起来，对于灵石的渴望，已到了极致，他身体一晃，刹那飞出，整个人身上都露出一股肃杀之意。</p><p>    阳魂圣林涛来临时，看了孟浩一眼，立刻诧异。</p><p>    “谁惹你了？”</p><p>    孟浩没有说话，但那肃杀之意更为明显，身体一晃，直奔远处，阳魂圣在后越发疑惑，跟随而去，二人速度都是极快，转眼间就离开了海城。</p><p>    距离海城有些范围的海域上空，孟浩脚步一顿，低头看了一眼下方大海。</p><p>    “黑小子，你做好准备了么。”他目光扫过阳魂圣。</p><p>    “没大没小，你活了多少年？别浪费时间，赶紧。”阳魂圣眉头一皱。</p><p>    孟浩深吸口气，不再说话，但修为立刻压制，与此同时，彼岸花的本就在遇到黎仙后活跃了不少，此刻一看到机会，立刻钻出。</p><p>    这气息刚一出现，阳魂圣双目蓦然一闪，退后几步，立刻看向孟浩，目中露出一抹迟疑与疑惑。</p><p>    “这气息……与海魔相似……但他分明是修士。”阳魂圣正惊疑时，海面突然翻滚，整个三环大海，瞬间无数区域，都刹那波涛惊天，一只只海妖齐齐震动，双眼血红，瞬间从四面八方直奔孟浩这里。</p><p>    短短的半柱香时间，就有数百海妖，从四周快速来临。</p><p>    “不对！”</p><p>    “海魔的气息一旦出现，可瞬间让绝大多数海妖臣服，可他这里，却是引起了一种似天敌般的感觉，仿佛这些海妖，哪怕粉身碎骨，也要将其吞噬的样子。”阳魂圣立刻察觉到了不同。</p><p>    轰！</p><p>    这数百海妖，立刻冲出水面，直奔孟浩狰狞而来。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手抬起一挥，立刻一万多符文刹那出现，向着四周立刻横扫，轰鸣回荡间，远处有数千海妖，齐齐而来。</p><p>    “数量不多啊。”阳魂圣在一旁，揶揄的说道。</p><p>    孟浩没有说话，身体猛地下沉，直奔海底时，彼岸花的气息，再一次强烈的散开，整个大海，轰然震动，竟起了火焰！</p><p>    这火焰，是无数海妖，在焦急欲赶来中，被彼岸花的气息刺激的，直接燃烧了生命，换来惊人的速度，几乎眨眼中，就有数万海妖，在大海内，呼啸而来，更远处，数十万海妖，掀起了滔天大浪。</p><p>    更有七八声惊天嘶吼，也从远处传来。</p><p>    阳魂圣面色一变，也随之沉入海底，刚一踏入，就看到了孟浩的四周，赫然有一百把木剑，形成了十朵莲花，将孟浩笼罩在内时，这十朵莲花，彼此既是花，也是花瓣，组成了一朵……巨大的莲花阵！</p><p>    此阵范围百丈，横扫四周时，所有靠近的海妖，肉身瞬间枯萎，直接消散，仿佛它们在一刹那，走完了一生的岁月。</p><p>    就连这一片范围的海水，此刻也都好似出现了一些蒸发的痕迹，似在这岁月中，无物不枯！</p><p>    这一幕，让阳魂圣，内心顿时一震。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>