<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第293章 传承弟子！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第293章 传承弟子！</span></h2><p>    叶非目惨笑，看着孟浩，心底的失落已了极致，他渴望成为了紫炉，为了成为紫炉，他放弃了自己的修行资质，用了一切的时间，沉浸在对于丹道的执着上。</p><p>    他一直认为，自己的执着，自己的丹道造诣，定是紫炉，这一点叶云天也给了他肯定，甚至其他几个紫炉，也都对他很是认可。</p><p>    “为何……他会出现……既紫运宗丹东一脉，有了我叶非目，为何，还要有他方木……”叶非目惨笑中，身子踉跄的退后几步，喷出一口鲜血。</p><p>    他没有不服气，在知道孟浩是丹鼎的一瞬，他服气了，也没有不甘心，技不如人，怨不得别人，他只是有些想笑，哪怕是惨笑。</p><p>    可他的骄傲告诉自己，哪怕对方的确比自己强，哪怕对方是丹鼎大师，可他是叶非目，是丹东主炉巅峰，是除了可这一次外，放在之前任何一场晋升紫炉的试炼中，都必定会成为的第一人！</p><p>    可如今，他还是败了，甚至他可以想象到，从此之后，宗门内看他的目光里，定会带着轻蔑，不是轻蔑他的丹道，而是轻蔑他曾经对于丹鼎这个身份的默认。</p><p>    所以他，只能惨笑，如万念俱灰。</p><p>    “我的丹道，不能败……失败一次，我可以承受，失败两次，我也能接受，可若一直失败……我的丹道，从此将崩。”叶非目嘴角又溢出了鲜血。</p><p>    “败的是我个人，非我丹道！”叶非目擦去嘴角的鲜血，双眼露出强烈的执着。</p><p>    “我的丹道，永远不会败，前所未有。独一无二，开天地先河，此为吾丹大道！”叶非目呼吸急促，望着孟浩。</p><p>    楚玉嫣沉默，她脑海的震撼此刻才慢慢被压下，她呆呆的看着孟浩，心底泛起了前所未有的苦涩。她早就失败了，从仙土世界走出的一瞬，她就明白，自己……失败了。</p><p>    若没有方木，若没有叶非目，那么她必定可以成为紫炉，可如今，她想要证明自己，却再也没有了机会。</p><p>    紫炉试炼。丹师一生只有一次机会。</p><p>    错过了这一次，哪怕是再惊艳之辈，也只能遗憾终生，再没有第二次试炼出现。</p><p>    “如我的丹道，寻找被抹去的一线生机，而如今。对我而言，我的这一线生机已彻底消失了，再也找不回来。如我的丹道……从此将再无寸进。”楚玉嫣苦涩中，嘴角溢出了鲜血，那是心头的伤，那是对于丹道的痛。</p><p>    四周之人沉默，叶云天苦涩，他无法再说些什么了，他的心也在刺痛，他只能眼睁睁的看着叶非目的道路，终止在了这里，或许若干年后。成为了葬土。</p><p>    八方之修，都在看着这一幕，心底浮现了种种思绪。这条丹道之路，因理念的不同，因彼此执着的不一样，每个人的路不同。</p><p>    彼此轻易不可比，一旦比了，失败的一方，败的不仅仅是个人，还有属于他的丹道之路，因不能再坚定，故而崩溃已是迟早。</p><p>    就在这四周一片寂静之时，一声叹息从天地间遥遥传来，丹鬼大师，缓缓地从盘膝中站起，他的目光扫过所有丹师，每一个与他对望之人，都一个个低下头，神色恭敬。</p><p>    直至丹鬼的目光，落在了叶非目上。</p><p>    “不败丹道，真正不败的，是丹修之心，即便是败了一万次，若心能永恒，则丹道常在，你很好，从入宗门起，就一直在走这条执着的路。</p><p>    此路荆刺慢慢，曲折一片，唯有以永恒的心，勇敢去面对失败的意，才可以真正的走到最后，走出一条，属于你的不败之路。</p><p>    败，不可怕，可怕的是放弃。”</p><p>    叶非目身体一颤，呆呆的看着丹鬼，沉默中抱拳，深深一拜。</p><p>    “多谢老祖点悟。”</p><p>    “你，可以成为紫炉，从此之后，是我的记名弟子。”丹鬼淡淡开口时，叶非目身体颤抖，脸上露出激动，这是他的梦想，此刻实现，尽管过程曲折，可成为紫炉，这是他之前人生的巅峰追求。</p><p>    四周丹东一脉的丹师都心神一震，可却没有多说什么，因为丹鬼的目光，已落在了楚玉嫣身上。</p><p>    “寻找生机的丹道，如人生一样，渴望去找那被抹去的一线，这样的丹道，注定了很难走到巅峰，这条路或许并不曲折，可却难在选择。</p><p>    有些时候，或许生机不是一线，到了那个时候，你又该如何抉择？你的丹道之路，重不在炼丹，重在炼心。</p><p>    你本就是我的弟子，不同于他们，是我的亲传弟子，你……也可以成为紫炉。”丹鬼声音传遍四周，楚玉嫣眼中隐隐有些泪水，向着丹鬼欠身一拜。</p><p>    丹东一脉的丹师，一个个都沉默不语，唯独那八个紫炉，似欲言又止。</p><p>    “师尊，每次晋升紫炉的试炼，按照规矩，是只取一人……”林海隆迟疑了一下，他是紫炉中资格最老之人，此刻硬着头皮开口。</p><p>    “山久离开后，你的丹道之路不再前行，止步在了当年，你可知为何？”丹鬼平静的望着林海隆。</p><p>    “我这些年没有点醒你，是想让你自己明悟，可如今你还是不懂，规矩……真的那么重要么？”</p><p>    “可……这些规矩也都是师尊您定的。”林海隆苦笑，心底也有些不服气的说了一句。</p><p>    “规矩是我定的，我自然也能去改变，好了！”丹鬼一瞪眼，大袖一甩，不再理会林海隆，而是看向孟浩。</p><p>    林海隆心底松了口气，赶紧退后几步，实际上若非是此地有外人在，他才不会去开口，可毕竟有外人观礼，无论如何，他身为紫炉大弟子，怎么也要开口圆润一下。</p><p>    “以身为炉，心为丹方，炼日月苍穹，炼星空沧桑，如此丹道……”丹鬼望着孟浩，话语一顿。</p><p>    “就连为师也都很期待，你未来的路，会走到何方。”丹鬼说着，脸上露出了微笑。</p><p>    他话语一出，四周之人立刻察觉到了不同之处，因丹鬼的自称，是为师！</p><p>    “成为紫炉，可成为老夫的记名弟子，需一叩就可，你既是丹鼎，可破格成为老夫的亲传，需进行两叩。</p><p>    但……我毕竟拿了你不少的拜师费，只好收你为，老夫至今为止，第二个传承弟子，所以，你需要三叩！”丹鬼微笑，看着孟浩，目中的慈祥在这一瞬，与孟浩脑海中幻境里的师尊重叠。</p><p>    孟浩表情古怪，拜师费这三个字，让他想到了自己的两亿灵石……</p><p>    可还没等孟浩说些什么，丹鬼右手抬起大袖一甩，立刻一片虚无波纹扩散，刹那就卷着孟浩，连同其自身，消失无影。</p><p>    “海隆，代为师招待诸位宗门之友，宣告南域，老夫收方木，成为传承弟子！”</p><p>    随着丹鬼声音的传来，四周所有人都站起了身，向着天空一拜，林海隆听闻传承弟子这四个字，立刻心神一震，凝神看了孟浩一眼，其旁其他紫炉，也都纷纷如此，因为他们明白，什么是传承弟子！</p><p>    韩贝眼中露出羡慕，她明白，从今天开始，方木在南域的地位，将与众不同！</p><p>    小胖子内心感慨，暗道还是老大厉害，如今竟混成了丹鬼传承弟子，要知道弟子，分为三个层次，记名、亲传、传承！</p><p>    记名，只是简单指教，可允许提问，而亲传，是跟随在师尊身边，言传身教，传授自身造诣，有条件的传授一些秘法之术。</p><p>    唯独传承弟子，那是传承其师一生衣钵的最重要的弟子，是日后自身传承的未来与延续，对于这样的弟子，将毫无保留，因为这样弟子，比之自身子嗣更重要！</p><p>    紫运宗内，丹东一脉，最深处有一座矮山，它四周的山峰任何一个都要比他看起来高大，可偏偏这被环绕的矮山，却蕴含了一股厚重之意，它的存在，如众山之尊。</p><p>    此山，是丹东一脉所有山峰的主峰！</p><p>    在这山峰上，有一处屋舍，这屋舍的样子，孟浩在被丹鬼大师带入此地后，看到的一刹那，一愣，因为这屋舍与他幻境里师尊的家，一模一样。</p><p>    “经历了稚子之叩，走过了远去之叩，最终选择了暮望之叩，这三叩，你拜了老夫为师。”丹鬼大师推开屋舍的门，走入进去，背对着孟浩，一边前行时，一边淡淡开口。</p><p>    孟浩跟随在后，看着眼前的老者背影，他忽然发现，自己居然没有什么陌生感，那场幻境里的一生，似与今生重叠，沉默中，孟浩抱拳，向着丹鬼深深一拜。</p><p>    “弟子拜见师尊。”</p><p>    “仙土中，为师告诉了你，一生你会有两次叩拜，第一次是拜师三叩，与为师结下因果，从此你不断，为师不断！</p><p>    至于第二次，我当时没有和你说。</p><p>    此刻，你应该知晓了，第二次叩拜，是若有一日为师归墟，你需叩拜，了断这场因果，从此命运不再牵扯，我给你一世师恩，你给了我临终含笑，不枉此生，能看吾道传承。</p><p>    若在这过程里，你如老夫当年第一个传承弟子柳如风一样，选择了离去，也就没有了第二次叩拜。”</p><p>    “脚在你的身上，路在你的脚下，此后的岁月里，如何选择，看你自己。”丹鬼转过身，凝望孟浩，缓缓开口。</p><p>    “只是，如果我告诉你，你身上的彼岸花之毒，为师解不了，你还愿意拜老夫为师么？”</p><p>    -----------</p><p>    月底最后两天啦，求一求兄弟姐妹，给耳根一张月票。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>