<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1576章 万族臣服！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1576章 万族臣服！</span></h2><p>    神七踏。</p><p>    这是一门可以让爆发力徒然倍增的强悍术法，起源于魔界大陆，而今天，在孟浩脚下展开时，以他如今的超脱之力，使得这神通，被激增到了一个无法形容的恐怖程度。</p><p>    用天崩地裂来形容，丝毫不夸张，因为这一刻，孟浩的确可以让天崩，也的确是让地裂！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    他第七步落下的一瞬，这魔界大陆化作的巨人，这罗天意志的分身，在这一瞬，轰然颤抖，头颅在眨眼间，直接就崩溃爆开，化作无数碎石，向着四周不断地飞溅。</p><p>    紧接着是颈脖，而后是身躯，双臂，随后是双腿……在那滔天的巨响下，这可以让九源颤抖的巨人，在这一刻，支离破碎，成为了风暴，卷着魔界大陆的残土，宣泄了整个星空。</p><p>    “罗天，出来与我一战！”孟浩大袖一甩，在那风暴之上，在这星空之巅，抬头向着虚无，蓦然开口。</p><p>    他声音不高，可在传出时，却化作了无上的规则，成为了波纹，凝聚了惊天动地的气势，轰鸣了八方，滚滚而去，所有靠近这里的族群，全部如被狂风横扫，更有不少直接鲜血喷出，身体如被抹去般消失。</p><p>    整个苍茫星空轰轰震动，一颗颗星辰颤抖，一处处大陆碎裂，一片片陨石直接爆开成为尘埃，还有那一处处秘境，一处处漩涡，一处处世界，都在这一刻，在孟浩的声音下颤抖。</p><p>    这一瞬，孟浩就是这片苍茫星空内，当之无愧的最强者，他要挑战的。是这片星空的意志，是……罗天！</p><p>    面对孟浩的声音，这片星空的意志。没有传出丝毫话语，回答孟浩的。是那四周的所有族群脑海中，更为冷酷的一道意念。</p><p>    杀，杀了所有，不惜代价！</p><p>    哪怕血染红了星空，哪怕这苍茫星空内再没有多余的生命，也依旧要杀！</p><p>    对于罗天来说，苍茫星空内的一切生命都不重要，它自身的存在。才是最重要的，而孟浩对它的威胁，已到了让它不得不谨慎，不得不忌惮的程度，所以，在它最终出现与孟浩一战前，哪怕顷整个苍茫族群之力，若能让孟浩这里出现缺失，都是值得，最重要的。是罗天要观察孟浩的源，要去临摹孟浩的道，要去记忆孟浩的术。而它越是了解孟浩，这场战争的把握，就越大！</p><p>    杀戮之声，蓦然而起，那些从四面八方来临的各个族群，此刻红了眼，疯狂冲杀过来，即便是苍茫派修士大军如何犀利，此刻也都无法抵抗。节节败退，毕竟敌人实在是……太多了。</p><p>    多到了无法形容的程度。那是与整个苍茫星空的众生开战。</p><p>    这里面的至尊更是众多，九源也都处处可见。全部发狂，甚至一旦伤势过重，立刻就会选择自爆。</p><p>    孟浩望着这一切，闭上了眼，但也就是一个呼吸，他的双眼睁开时，其内露出无情冷酷之芒，他向前一步走出，落下时，赫然在了西方，在那里，这一整片区域内的所有族群，在孟浩身体降临的刹那，一个个全部心头猛的一颤。</p><p>    “以我孟浩之名，封印此方生命，一切生机！”孟浩淡淡开口，右手抬起，向着下方一按，这一按之下，似有无数怒吼从虚无传出，规则被强行改变，法则被直接剥离，这一方区域内的所有修士，全部都身体猛地一颤，他们的修为，他们的生命，在这一瞬，随着规则的改变，如被抹去，一个个全部修为崩塌，生命黯淡，眨眼间，此地无数生命，在下一瞬时，都成为了尸体。</p><p>    无数的尸体，漂浮在星空中，只有孟浩一个活人，他站在那里，神色内有些复杂，但却无悔，冷眼的看向其他三个方向的苍茫各族。</p><p>    阵阵吸气声蓦然传出，即便是苍茫意志在强烈，可面对孟浩这样的让所有人都无法想象，不可思议的强者，他们在无力的同时，心神也被恐惧强烈的冲击。</p><p>    “跪拜，念出我名者，臣服我的意志，从此永远继续存在于这片星空的资格。”</p><p>    “反抗者，死在罗天之前。”孟浩大袖一甩，以这无数的尸体渲染他的话语，成为了雷霆，轰在了所有族群的心头。</p><p>    可这样的震慑，几乎刚刚出现，立刻罗天的意志在那些族群的修士心神内，顿时加到了威压，如在咆哮，使得那些族群，一个个颤抖，双眼更红，嘶吼中继续杀戮，甚至远处的星空内，还有更多族群，也在飞速赶来。</p><p>    孟浩皱起眉头，冷哼一声，眼中杀机一闪，身体一步走出，这一次是出现在了北方，一步落下，他的声音，带着冰寒，滔天而起。</p><p>    “剥夺尔等修行之权，剥夺生命之火，熄灭。”他话语传出，四周的星空虚无，猛的颤抖，直接坍塌，如被抽走了一切，在这坍塌中，这片范围内的所有异族，全部喷出鲜血，他们的血脉中，允许修行的那一部分未知的物质，在这一刻被融化了。</p><p>    而他们的生命之火，也在这一刻，随着那口鲜血的喷出，直接熄灭，留下来的，只是那无边无际的尸体……</p><p>    孟浩站在那里，望着四周的苍茫各族，没有说话，但他的右手却缓缓抬起，似乎只要一落下，就可以将这四方的所有存在，全部抹去。</p><p>    这种强悍，这种不可思议的超脱，让这里所有的各族，全部都心神崩溃了，他们颤抖，他们恐惧到了极致，他们哪怕心神内有罗天的意志在鞭挞，可在那生命的危机下，在那超出了他们想象的一幕幕中，直接就崩溃了。</p><p>    不知是谁第一个跪拜下来，眨眼间，一片一片的苍茫各族，全部颤抖的跪拜，他们的脑海一片空白，他们的心神内已经混乱滔天。</p><p>    “臣服……”</p><p>    “臣服！”</p><p>    “我等，臣服……”无数的声音，在这一刻从四周轰隆隆的传来，包括那些从远处正来临的各族，也在这一刻，被这声音震慑。</p><p>    这一刻，万族臣服！</p><p>    孟浩站在星空，抬起头，遥望远方，目中的杀机，已然到了极致。</p><p>    “罗天，给我滚出来！”孟浩大吼。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>