<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第278章 第十人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第278章 第十人</span></h2><p>    每次丹东一脉晋升紫炉试炼，不但是紫运宗的盛事，更是整个南域的大事，这里面除了因紫炉丹师属于大师之下巅峰的原因外，更重要的是……</p><p>    这所谓的晋升紫炉，实际上，就是一场丹鬼收徒！</p><p>    如今的紫运宗，八位紫炉丹师，都是丹鬼大师的记名弟子，成为紫炉，这是最正式的拜丹鬼为师的方式！</p><p>    除此之外，如楚玉嫣与当年的丁信，都是因炼丹的资质被丹鬼大师看重，这才额外收徒，不过这样的身份，实际上丹东一脉的丹师，并不太认可，他们唯独认可的，就是凭着自己的努力，从药童开始一步步走向丹师、主炉，直至最终踏入紫炉后，拜丹鬼为师。</p><p>    不过楚玉嫣这里还好一些，她的身份是其次，重点是她自身在炼丹上，于丹东一脉名气不小，在加上其美丽的容颜，这些都是让人可以接受她的原因。</p><p>    可就算如此，晋升紫炉对她而言，也是至关重要，此刻的楚玉嫣就站在人群里，她双目露出执着之芒，对于这一次晋升紫炉的机会，她志在必得。</p><p>    她的目光时而落在不远处跟随一位紫炉丹师身后的中年男子身上，此人面白无须，相貌俊朗，神色更有不怒自威之意，一身主炉长袍，更有阵阵丹香散出，一看就颇为不凡。</p><p>    更是在其神情中，时而露出一抹孤独傲然之意，似与众人有明显的不同，这种神情。这种模样，这种给人的感觉，与楚玉嫣心目中的丹鼎大师，几乎一模一样。</p><p>    “他将是我这一次晋升紫炉的劲敌……”楚玉嫣内心轻叹。望着那孤傲的中年男子，此人是主炉丹师中的天骄，其名叶非目。</p><p>    在主炉丹师中，这叶非目被公认，丹道造诣之高，资质之强。千年罕见，甚至被誉为最有可能成为紫炉的丹师，多年前他一入宗门，就立刻惊动了丹东一脉，更有紫炉丹师叶云天，因彼此都是叶姓，更惊艳此人资质，对其照顾有加。</p><p>    一路扶持，成为了当年的药童第一人，又成为了丹师第一人。以这样的身份踏入主炉，沉寂多年，其丹道造诣被人传闻，已早就成为主炉巅峰，半只脚已算紫炉之列。</p><p>    更让人对其惊艳的，是此人不但丹道资质极高。修行也是惊人，多年前就已结丹，虽说还没有修出丹气，可很多人都猜测，若此人不是沉浸在炼丹之中，如今定是结丹中期以上。</p><p>    此次晋升紫炉试炼，这叶非目，是最被看好之人，其次才是楚玉嫣，尽管参与中会有数人。可公认的，这一次试炼，是属于他与楚玉嫣之争。</p><p>    楚玉嫣这里唯一的优势，是她已是丹鬼的弟子，而叶非目那里。他的优势之强，即便是楚玉嫣也觉得压力极大，近乎九成多的主炉丹师认可，有五位紫炉丹师看重，甚至丹鬼也曾不止一次的赞赏，这一切，都是叶非目的傲然之处。</p><p>    更重要的……是这天骄般的叶非目，在这一年来，被外界以及宗门内传闻的身份。越来越多的人，开始传闻他……就是丹鼎大师！</p><p>    且从始至终，这叶非目都没有对此言论解释过，这无疑就使得此事越传越大，渐渐已有不少人极为肯定，丹鼎，就是这叶非目。</p><p>    而之所以用鼎作印，是因此人的名字，非目！</p><p>    非目为鼎！</p><p>    越来越多的主炉认可了此事，甚至紫炉丹师内，也有几人，也都对此事关注起来。</p><p>    对于丹鼎之事，楚玉嫣的关注极高，她甚至还亲自去寻找了叶非目询问，尽管对方没有直接承认，但那种默认的含义，楚玉嫣又岂能看不出来。</p><p>    只是，在知晓了答案后，楚玉嫣这里反倒有些失落，这种感觉很难形容，仿佛是一场梦醒来，惆怅的发现，现实与梦境，看似一样，可隐隐又有些不同。</p><p>    “即便他是丹鼎大师，可这一次的紫炉，我也要与他争一下！”楚玉嫣深吸口气，内心坚定，她不知为何，在坚定的一瞬，脑海突然浮现了另一个人的身影，那是方木。</p><p>    “怎么会想到他……”楚玉嫣微微摇头，挥散了脑海中方木的身影。</p><p>    清晨的东来山，初阳不炎，山顶一片冰雪世界，那巨大的丹炉更散出沧桑岁月之意，四周很安静。</p><p>    八位丹东一脉的紫炉丹师，分别盘膝坐在四周，在他们身后，主炉、丹师一千多人全部在此地盘膝打坐。</p><p>    更外围，则是来自其他宗门的观礼之人，若有人晋升紫炉成功，他们会见证这一幕，宣告南域，紫运宗出现了第九位紫炉，丹鬼大师，将再收一位弟子。</p><p>    “时辰已到！”紫炉丹师中资格最老的林海隆，忽然睁开眼，沉声开口。</p><p>    在他话语传出的一瞬，阵阵钟声从这山顶自行传出，回荡八方时，天空立刻云层滚滚，甚至还有一张张沧桑的面孔浮现在云层中，如俯视大地。</p><p>    与此同时，那巨大的丹炉，散发出柔和之芒，更有七彩之光冲天而起，使得整个世界在这一刻，仿佛全部被光芒缭绕。</p><p>    远远看去，整个东来山外，似有一个巨大的丹炉虚影模糊存在，笼罩八方。</p><p>    一个穿着白色长袍的身影，缓缓地从虚无波纹中走出，站在了丹炉上，这老者相貌平凡，可偏偏在这平凡中，给人一种脱俗之意。</p><p>    他的四周，虚空扭曲，仿佛他的出现，是生生的挤入到了这片世界里，看似不协调，可偏偏看去时，却有如他原本就在这里似的。</p><p>    他的袖口上绣着丹炉印记，一身简单的长袍，一头白发，目光温和，看向四周时。沧桑的脸上露出了微笑。</p><p>    “多谢南域诸位道友，来此观礼老夫的收徒之典，老夫真身不便外出，只能以神念凝身来此。还望诸位道友见谅。”这老者，正是南域瞩目的丹道巅峰，丹鬼大师！</p><p>    他话语传出，回荡整个山顶时，丹东一脉所有丹师，主炉也好。紫炉也罢，都齐齐一拜，神色极为恭敬，丹鬼，是整个丹东一脉的老祖。</p><p>    “丹鬼大师客气，大师收徒，紫炉晋升，此为南域盛事，萧某自然要来观礼。”金寒宗的山久大师没有来，来的是金寒宗当今的大长老。修为是元婴后期大圆满的萧席风，此刻笑着开口，声音淡淡，可却传遍四周。</p><p>    他在金寒宗德高望重，地位尊高，近九百多岁的寿元。使得他成为金寒宗的半步老祖，可惜岁不过千，则逆不了天，若他在此后的百年可以突破元婴成为斩灵，则彻底成为老祖。</p><p>    若不能，唯有道陨坐化。</p><p>    在他的身边，跟着十多个金寒宗的修士，其中小胖子，也在里面，不过这一次的他。却是极为紧张，身上再没有丝毫活跃之意，反倒是前所未有的乖巧。</p><p>    整个金寒宗，他最怕的，就是身边这位萧大长老。</p><p>    “紫某听闻丹鬼大师收徒。便即刻赶来，好在没有晚临。”青罗宗来临的，是紫罗老祖，他盘膝坐在另一侧，笑着开口。身边带来的弟子内，周杰赫然在内，甚至韩贝也出现在了其中，正打量四周，仿佛在寻找熟悉的身影。</p><p>    这样的南域大事，很久没有出现的晋升紫炉试炼，南域几个大宗自然都纷纷到来，一剑宗的剑道三尊，其中的第二尊者，无圣道人，也盘膝坐在一处方位，四周的一剑宗弟子里，陈凡也在其中，还有一个女子，正是一剑宗的山灵。</p><p>    “丹鬼大师太客气了，大师收徒，任何一个弟子都将是南域丹道的传承，此事贫道自然要来见证观礼。”无圣道人微笑说道，声音平缓，即便他是一剑宗的尊者，可以俯视万宗，但在丹鬼大师面前，他似收敛了一切尊高，化作了尊敬。</p><p>    血妖宗来临的，是一个全身干瘦，穿着红色道袍，可身体上却有一些银发存在的老者，这老者皮肤干瘪，死气浓郁，双眼没有瞳孔，而是一片白色。</p><p>    此刻听闻丹鬼的声音，这老者微微点头，没有说话。</p><p>    他是一个瞎子，可在南域其声名赫赫，正是血妖宗第三妖，尸妖屠罗！此番来到东来山，血妖宗之人，除了他之外，只有李诗琪。</p><p>    还有三大家族之人，所来都是各自家族的元婴大圆满之辈，此刻也都纷纷开口。</p><p>    “此次参与晋升紫炉试炼之修，一共十人，你等都出来吧。”丹炉上，丹鬼大师微笑开口，声音平静，可却蕴含了一股威严，使得四周的虚无出现扭曲的波动，扩散八方时，楚玉嫣、叶非目，还有其他七个主炉丹师，一一从人群内走出，站在了最靠近丹炉之处。</p><p>    可算上楚玉嫣以及叶非目在内，如今站在丹炉四周的，一共九人，不是丹鬼所说的十人，这一现象立刻引起了丹东一脉修士的注意，也让四周其他宗门的观礼者，纷纷看去。</p><p>    就连这有资格参与晋升紫炉试炼的楚玉嫣九人，也都相互看了看，心底纷纷猜测，第十人是谁。</p><p>    可还没等有人开口，一道长虹从远处天空以极快的速度呼啸而来，刹那临近，直接冲上了山顶，瞬间就来临此地，化作了孟浩的身影，他喘着粗气，他的到来立刻吸引了所有人的目光，可这些孟浩不在意，临近时他看了眼四周之人，尤其是目光落在楚玉嫣等九人身上时，看到了丹炉上的丹鬼大师。</p><p>    可在孟浩看去，这就是一个陌生的老头。</p><p>    “第十人到了，方木你还不过来！”丹鬼大师神色如常，淡淡开口。</p><p>    听闻此话，孟浩毫不迟疑的迈步，走出人群，站在了这九人身边后，抬头带着集合了无奈与愤愤化作的幽怨，看了一眼丹鬼大师。</p><p>    --------</p><p>    谢谢大家关心，以后我生蚝少吃，啤酒少喝，这肚子闹的，今天才好了一些，可还是有些虚，就当减肥了……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>