<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1458章 登高望远</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1458章 登高望远</span></h2><p>    钟声回荡，在这第九宗内，带着沧桑与古朴，如有一片从远古吹来的风，吹过整个第九宗，使得无数九宗弟子，全部从入定中睁开眼，一愣之后，看向苍茫台所在山峰。</p><p>    “有人闯苍茫台，且……走过了千阶！！”</p><p>    “此事不算特别常见，往往数年里，才有那么一两个人，能走过千阶。”</p><p>    “不知这次的是谁？且这千阶之钟，唯有第一次时才会响起，可以对修士的身体进行洗礼，如同造化，不过也唯有那敲响钟鸣之人，才可以拥有，所以不可能时那些早已成名的天骄，而是新人！”</p><p>    第九宗内，所有区域，立刻有议论之声传出，虽有哗然，可实际上震惊之意没有多少，毕竟……也仅仅是千阶罢了，他们更多的是好奇，好奇到底宗门内，哪一个新人，以此扬名。</p><p>    不过最多也就是好奇而已，很快就都平静下来，甚至也没有多少人飞出去苍茫台所在山峰亲自查看，只有那么不多的几百人，且还是所在之地距离苍茫台不远，才一晃飞出，靠近苍茫台一看究竟。</p><p>    对于修士数量数千万的第九宗而言，几百人……微不足道。</p><p>    可在这苍茫台的山峰上，千阶以下，所有在此山的第九宗弟子，此刻内心的骇然，早已轰动心神，他们每一个人都亲眼看到孟浩从自己身边走过，踏上他们踏不过的台阶。越走越远，直至这一声钟鸣回荡，让这些人。都倒吸口气。</p><p>    他们来不及去思索孟浩是谁，这一刻的此山千阶以下的众人，他们有种强烈的预感，那敲响千阶之钟的同门……绝非寻常！！</p><p>    “他走的太快了！！”</p><p>    “我之前也看到过如碧云师兄等人，走的也如他这般轻松，可……可那些都是足以进入一千以内，甚至可以进入前百之人！！”</p><p>    “此人……说不定可以进入前一万！！”在这些人内心轰动时。孟浩神色如常，继续前行。一步一个台阶，速度不快，保持之前的节奏，没有快一丝。也没有慢丝毫。</p><p>    一千二百阶，一千五百阶，他再次超越了在他前方的数人，在这些人的目瞪口呆下，他们看到孟浩从容的从自己身边走过。</p><p>    那轻松的样子，从容的步伐，使得这些人在看到后，都倒吸口气，看向孟浩时。目中光芒毕露。</p><p>    一千八百阶……直至，一千九百九十九阶！</p><p>    在这一千九百九十九阶处，有一个中年修士。他站在那里，目中赤红，气喘吁吁，他的右脚抬起，正在艰难的落下，身体颤抖。似乎用了全部力气，全部修为。甚至以其生命为爆发，要将自己这一脚，踏到两千阶上。</p><p>    “我徐柳一定可以，只要踏入这个台阶，就可以敲响两千阶的钟声，洗礼自身，可以让我的修为更进一步，到时候我就可以在宗门内略有扬名！！”这中年修士低吼，可仿佛有一股大力从大地升起，使得他的右脚，根本就无法踏下。</p><p>    就在他这里艰难到了极致时，他忽然看到身后走来一个青年，相貌俊朗，神色轻松，迈步走来后，向着他微微一笑。</p><p>    那中年男子愣了一下，脑袋有些懵，可还没等他反应过来，孟浩在他的面前，迈出一步，走上了两千处台阶，继续走去。</p><p>    “不可能！！”这中年男子脑海轰的一声，露出无法置信与骇然，他看了看对方，又看了看自己的右脚，这让他举步艰难的第两千阶，居然在对方眼中，极为寻常，如履平地般的走过，这让他这里，根本就无法置信。</p><p>    脑海轰鸣中，他心神一乱，右脚更无法落下，被一股大力冲击，身体踉跄退后时，他猛的抬头，看到了已走远，只剩下了一个背影的孟浩。</p><p>    也正是在这个时候，有钟声蓦然回荡，这一次不是一声，而是两声……</p><p>    咚、咚……</p><p>    这两声钟鸣，从苍茫台传出，瞬间笼罩整个第九宗，使得第九宗内，所有区域的所有人，都在这一瞬愣了一下。</p><p>    因为，第一次钟鸣与这第二次钟鸣之间的间隔，太短了，似乎也就是一炷香的时间！！</p><p>    “今天是什么日子，有意思，先是有人踏过一千，随后又有其他人成功首次踏入两千。”</p><p>    “有趣，有趣，不知一会是否还有人踏入三千呢？”第九宗无数人一愣之后，笑谈起来，他们中不是没有人思索，这两次钟鸣是否是一个人，可一想到中间的间隔只是一炷香，就纷纷打消了这个念头。</p><p>    在他们看来，这是不可能的，除非……此人具备的，是至少进入苍茫台前一千名的实力，否则的话，绝不可能。</p><p>    就连嫣儿也都愣了一下，在半空中向着苍茫台飞去时，她眨了眨眼，内心升起了一些期待。</p><p>    “莫非……莫非真的是师尊联系两次敲响钟鸣？”若是换了之前，她或许也觉得不大可能，但如今，她总是觉得，那位第九至尊与师尊那里，太像了，不是相貌上的相似，而是那种感觉，那种气息。</p><p>    想到这里，嫣儿心跳加速，赶紧拿出丹药吞下，使得修为磅礴，快速飞去。</p><p>    也正是因这两次钟鸣，使得苍茫台山峰四周，此刻又有一些宗门弟子飞来，与之前的数百人在一起，约莫上千人，带着感兴趣之意，正望着苍茫台。</p><p>    “可惜看不到是谁走过了千阶，又是谁走过了两千阶……莫非是徐柳师兄，我记得他很多年前就卡在一千九百九十九阶！”</p><p>    “这苍茫台的山峰，十万台阶，一万以内，千阶一响，万阶之后，一万一响，而只有踏入到了八万阶后，才可以列为三千，可以在这苍茫碑上出现名字。”</p><p>    “我倒是希望可以出现第三次钟鸣。”就在这些人的笑谈，他们谁也没真的以为，会出现第三次钟鸣，可偏偏就在这时……</p><p>    整个苍茫台，轰然一震，甚至就连这山峰，也都轻微的震动了一下，紧接着，第三次钟鸣……惊天而出！</p><p>    咚，咚，咚！！</p><p>    一连三声钟鸣，回荡八方，沧桑古朴的气息，几乎扑面而来，让这山峰四周的上千修士，一个个嘎然无声，睁大了眼，看着苍茫台，片刻后全部倒吸口气，露出不可思议。</p><p>    不仅仅是他们，这一刻，整个第九宗内，绝大多数弟子，都无法置信，瞬间抬头，看向苍茫台的方向。</p><p>    “第三次钟鸣！！”</p><p>    “不到一炷香，这一次不到一炷香！！”</p><p>    “这又是谁……今天居然有三个人，分别走过了一千、两千、三千……”</p><p>    相比于山峰外的那些人，此刻在这苍茫台山峰内所有三千阶以下的试炼者，他们无比的确定，他们心神都在骇然，他们知道，这不是三个人分别敲响了三次钟鸣，这是……一个人！</p><p>    一个在这三炷香内，从他们每一个身边走过，他们都亲眼目睹之人，是他……敲响了三次钟鸣！</p><p>    “这怎么可能，一炷香，走一千阶……”</p><p>    “今天要出大事了！！”这些人都没有心情继续走台阶，他们一个个都呼吸急促，遥望台阶之上，似乎隐隐的，可以看到孟浩的身影，如之前一样，轻松从容的……一步一台阶！</p><p>    孟浩的确轻松，走在第三千五百多台阶上，从始至终，他没有感受到什么压力，反倒是在那三次钟鸣时，觉得在这钟鸣下，身体似出现了一些被洗礼的征兆。</p><p>    可惜，始终还差了一些，似乎那钟声，还达不到可以彻底洗礼他身躯的程度。</p><p>    “有点意思，看来需要这钟声，再密集一些，最好可以持续的敲响。”孟浩若有所思，忽然脚步一迈，这一次一步走出的，不是一个台阶，而是三个台阶！</p><p>    他的速度，也在这一刹那，暴增三倍，顺着台阶，刹那而过，三千七百阶，三千八百阶，三千九百阶，四千阶！！</p><p>    而在三千至四千台阶的途中，存在的那些正在艰难前行的修士，此刻全部脑海轰鸣起来，他们几乎全部都无法置信，因为他们看到一个身影，如一阵风，快速的从他们身边呼啸而过。</p><p>    “那……那个是谁？”</p><p>    就在这些人脑海嗡鸣时，第四次钟鸣，蓦然传出！！</p><p>    这钟鸣声，直接就轰动了第九宗，使得山峰外的修士，越来越多，此刻已有数千人，议论哗然之声，也都持续的回荡。</p><p>    可……还没等众人的议论传出太久，第五次钟鸣，轰轰而起！！</p><p>    而孟浩这里的速度更快，一步走出，不再是三个台阶，而是一步跨越十个台阶，这样的速度，使得第六声钟鸣几乎刚刚结束，立刻第七声钟鸣滔天而起，连在了一起！！</p><p>    随后，还没等第七声钟鸣消散，第八声钟鸣……惊天动地，紧接着，第九声钟鸣，也在这一刻轰鸣九天，撼动整个第九宗后，第十声钟鸣……在所有人的目瞪口呆下，轰轰扩散。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>