<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第346章 你算什么东西！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第346章 你算什么东西！（第三更）</span></h2><p>    孟浩望着莲花剑阵，此阵源于三页小册，是孟浩之前坑了数百追杀者的储物袋，获得之物，具体是谁的，他自己都不知晓。</p><p>    但这三页小册，却是给了孟浩如同醍醐灌顶般的明悟，剑……可以成阵！</p><p>    这段日子他的研究，除了图腾与那第四山传承的小罐外，便是这剑阵，三页小册，没有任何文字，只有图画，懂就懂，不懂则永远不懂。</p><p>    孟浩懂的不多，尽管有明悟，可如今只能是摆出这样的莲花，可哪怕是如此，也使得这剑阵爆发出了惊人之力。</p><p>    以莲花成阵，释放岁月杀机！</p><p>    他没有去关注四周一千多修士，可这一千多修士却不能不去关注孟浩，孟浩是他们的老祖，是金光教的魂，金光老祖这四个字，早已在这四周八方声名赫赫。</p><p>    此刻一个个都心神震动，呆呆的看着孟浩，看着莲花转动，看着盆地内的一切建筑，都在快速的腐朽，大头面色苍白，倒吸口气，眼中露出强烈的忌惮，他本以为当初孟浩追杀自己已是用了全力，可如今去看，这剑阵只是一个形，便让自己觉得心惊肉跳。</p><p>    “若是此阵展开，结丹境中，谁是敌手？”大头的脑海，不禁浮现了这样的震撼。</p><p>    莲花转，岁月舞，天地惊，八方朽，这一刻的孟浩，无法不被人瞩目！</p><p>    鹦鹉在半空呆了一下，双眼猛然间露出了一抹在它身上极为罕见的精芒，直勾勾的看着莲花剑阵，呼吸都急促了一下，其旁的皮冻同样睁大了眼。</p><p>    它们两个当初没有注意到那三页小册，这段日子又忙于操练这一千多修士，没有留意到孟浩这里对于剑阵的研究，此刻看去时，它们两个下意识的相互看了看。都看到了彼此目中的震撼。</p><p>    “从未听说过有这种莲花剑阵，可偏偏……我看到这莲花时，觉得全身都有寒意……”鹦鹉眨了眨眼，深吸口气。</p><p>    “太邪恶了。这是邪剑，太霸道了，这种剑阵蕴含了某种奇异的气息，要被消灭，不可存在！”皮冻一脸严肃。</p><p>    “五爷觉得，有些看不懂这一次的主人了……”鹦鹉喃喃低语。</p><p>    与此同时，在这盆地外，也有数十个修士，正在边缘，看着盆地的半空中。莲花剑阵，这数十修士内，有一个老者，神色凝重，眼中露出一抹精芒。</p><p>    此人。正是当日让鹦鹉怒火中烧的东洛家三个元婴老祖之一，在他身后，跟随着东洛灵还有东洛韩，所有人都是东洛家族之修。</p><p>    他们一片安静，元婴以下，全部都被这半空中随着剑阵旋转形成的波纹所震动，那波纹具备了腐朽一切的力量。使得山在老，地在沧。</p><p>    就在这时，忽然的，盆地内的孟浩双眼厉芒一闪，右手抬起一挥，立刻半空的莲花剑阵。刹那间如穿梭虚空，化作一道残痕，直奔东洛家族所在之处而去。</p><p>    刹那而来，漂浮在这些人的上空时，那元婴老者立刻右手抬起挥舞间。一道光幕出现在了他身后那些族人的上方，与剑阵传出的波纹对抗。</p><p>    孟浩神色不变，右手掐诀变化，遥遥一指剑阵，嗡的一声，莲花不转，十把岁月之剑蓦然一顿后，化作十道长虹直奔元婴老者而去。</p><p>    这元婴修士双目一闪，右手抬起间拳头握住，向着半空抬起时，猛的松开了拳头，淡淡开口。</p><p>    “域！”</p><p>    一字出口，虚无如坍塌，轰鸣之声回荡，大地猛地震动，十把岁月之剑齐齐在半空一顿，无法再前行丝毫，可那元婴老者，也是面色一变。</p><p>    他身后的光幕，此刻已摇摇欲坠，仿佛经历了太久的岁月，开始了瓦解，而他这里，脸上竟在这一刻，也都出现了一丝苍老的迹象。</p><p>    仿佛这短短的时间内，他就有寿元被吸走，几乎在他面色变化的同时，孟浩已右手一挥，十把剑刹那飞回，消失在了他的身边。</p><p>    “孟某炼法之时，收发不是由心，望前辈谅解。”孟浩站起了身，一头黑发飘摇，一身青衣儒雅，俊朗的容颜，带着书生的气息，可又有一股修士的峥嵘，淡淡开口。</p><p>    直至此刻，这四周的一千多人，才发现了远处山顶，出现的数十个东洛家族的修士，一个个顿时眼中露出精芒，一千多人的气势凝在一起，立刻形成了一股威压，弥漫八方。</p><p>    此地属于他们的山门，任何外来者，都不可擅自闯入，而是需在更远的地方，敲响大钟拜见，可如今这东洛家族竟不请自来，还到了如此近的位置。</p><p>    这就已经是露出了不善之意，尤其是……那数十人当头的老者，显然是一个元婴修士。</p><p>    “无妨，小友不必自责。”东洛家族的元婴老者哈哈一笑，话语间迈步走出，带着身后数十人，走向盆地，越是接近，他神色看似寻常，可内心却有心惊，此地的那一千多修士，在他看去本是修为参差不齐，可偏偏这一刻，他竟有种一千多人浑然一体之感。</p><p>    这种感觉，让他心中很是吃惊，还有这四周建筑的腐朽，让他心底对于孟浩这里，也有了一丝迟疑。</p><p>    这迟疑，不是忌惮孟浩的修为，而是迟疑孟浩方才展现出的剑阵。</p><p>    “此阵竟可吸收寿元……”这才是让他觉得妖异的地方，任何一个元婴修士，最在意的出了性命外，就是自己的寿元。</p><p>    他们活了很久，但正因为活了很久，他们对于寿元的减少，更为在意。</p><p>    按照他原本的打算，是来此地强行让孟浩等人加入东洛家族，若是不愿，他东洛家族会采取一定的手段。</p><p>    毕竟孟浩此地如今的势力太大，东洛家族也极为重视，这才有了今日的一行。</p><p>    可眼下，他忽然迟疑了，孟浩的莲花剑阵，方才那一瞬的接触，他立刻察觉到自己损失了至少几个月的寿元。</p><p>    紧接着，他看到了半空中的那只鹦鹉，在看到这鹦鹉的一瞬，这位元婴老者心底再次一叹，他如今已确定了当日那大汉的身份，估计正是这鹦鹉不知用什么手段幻化出来。</p><p>    可这些，只是让他迟疑，还无法让他改变整个家族做出的决定，此刻缓步走来，直至走到了孟浩身前约莫十多丈的位置后，他才停下，双眼突然露出咄咄逼人之意，凝望孟浩。</p><p>    “不过，小友无心之举，虽说不用自责，但若没有什么表示，传出去，老夫的名声也有不好。”老者话语缓慢，背着手，望着孟浩，眼中带着深意。</p><p>    “老夫来此，你应该知晓是何目的，只问你一句答案，说吧，此地结果如何，全在你一言之间。”老者说道这里时，一股尊高之意，渐渐显露出来，他身后的数十个东洛家族的族人，也都傲然的看向四周。</p><p>    唯独东洛韩，向孟浩表露了歉意，至于他旁边的东洛灵，则是一脸傲然，神色轻蔑，她等着看眼前这让她厌恶之人低头的那一刻。</p><p>    甚至在老者话语传出后，隐隐可见在这四周的盆地上山峰的边缘，出现了一个又一个身影，这些人站在那里，没有走下盆地，可种种威压，却是在这里慢慢的散出，与这里的一千多人，展开了无形的碰触。</p><p>    鹦鹉在半空傲然的看着四周，更有轻蔑，皮冻则是趴在身体哆嗦的黄大仙的头顶，一脸严肃，仿佛很认真的在思索，外面这些家伙的数量。</p><p>    可数来数去，还是三个……</p><p>    至于四周的一千多人，大都是神色紧张，唯独大头在人群中，抬起下巴，一脸感慨的内心嘀咕。</p><p>    “这些东洛城的人惹谁不好，偏偏要来招惹这个煞星……”</p><p>    孟浩淡淡的看了一眼前方的元婴老者，此人是元婴初期的修为，站在那里如同一座山峰，散出无形的威压，仿佛他在这里，就是此地之主，四周千人，包括自己在内，生死都在对方一念之中。</p><p>    “加入东洛家族，有什么好处？”孟浩神色如常，如没有看到四周山顶的身影。</p><p>    “成为我东洛家族的外宗势力，你们可以获得居住在这里的权利，更可拥有东洛家族的资源相助，不过要服下家族中的药引，等适当的时候，以功劳解开。”元婴老者平静说道，他相信对方定会同意，因为路只有一条，对方没有选择的资格。</p><p>    实际上这个计划，东洛家族也是此刻危机，才不得不如此，如今大乱期间，很少有人愿意参与进来，他们这段日子的招揽效果极差，而孟浩这里的一千多人，在他们眼中如同羊羔，另外最重要的是，孟浩的修为他们不在意，即便是战力不错，可他们认为灭杀，的确是只在一念。</p><p>    “老夫给你三息时间考虑，你是聪明人，应知道你没有选择，同意也得同意，不同意也得同意！”老者右手抬起一甩衣袖，淡然说道。</p><p>    “你算什么东西，东洛家族，想要有个主子么？”孟浩神色依旧如常，淡淡开口。</p><p>    ----------</p><p>    第三更送上，正在写第四更，求兄弟姐妹月票鼓励，因为从今天开始，耳根虽说不是天天爆发，但……说一句经常爆发，必定会有！</p><p>    月票越多，爆发越频，这不是承诺，是耳根的动力！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>