<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十四章 北海证道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十四章 北海证道！</span></h2><p>    偌大的靠山宗，此刻孟浩一个人孤零零的站在东峰，放眼看去四周的红色光幕渐渐消散，低头时，往日还算热闹的外宗，此刻也都一片空旷。</p><p>    许师姐被带走了，陈师兄也去了南域，就连小胖子也离开了这里，不知下次相见，是何年何月。</p><p>    内门弟子的身份，靠山宗的三年，这一切此刻化作记忆的山，夹杂着秋的微寒，扑面而来，掀起孟浩的长发，吹走了他发丝间的尘埃，一去不回。</p><p>    孟浩默默的坐在大石上，许久许久，直至繁星点点，直至黎明出现，孟浩轻叹一声，抬起了头。</p><p>    “都走了……可我还在赵国。”孟浩忽然很想家，即便云杰县的祖屋已经被他卖掉，可依旧还是想念家里的床铺，想念家里的锅碗，更是想念大青山，想念……他记忆里，带着慈祥微笑的母亲，还有那似乎很怕母亲的父亲。</p><p>    有些模糊了，孟浩摇着头，在清晨的阳光下，他站起了身，靠山宗不用去搜寻了，但凡是能被带走的，早已在之前赵国修士的搜山中取走，此刻已是空空。</p><p>    孟浩拍了拍衣衫，换下这内门弟子的银袍，取出了当年的文士长衫，这衣衫很宽大，如今孟浩穿上也不觉得小，迎着初阳深深的呼吸口气，他体内的金色丹湖，发出阵阵砰砰巨响，妖丹在内起伏不断，散出磅礴的灵力充斥孟浩的全身。</p><p>    “距离凝气七层已经不远，也感受到了瓶颈的存在。”孟浩身子向前一步迈去，储物袋内两把飞剑一闪而出落在他脚下，带着他的身体滑行下了山后，孟浩走出了靠山宗。</p><p>    以剑滑行，此术虽可飞，但与当年许师姐一样，就算是许师姐有风幡，也只能短时间飞行，难以长久。</p><p>    孟浩的身影渐渐消失在了天边，脚步飞快，身子在山林内疾驰，渐渐走入三年来从未离开的靠山宗区域，他时而踏剑飞起，在天空看去，下方无边无尽的荒山荒野，如没有边际。</p><p>    时间一天天过去，保持这样的速度，时而飞行，孟浩用了两天的时间，这才走出了这片连绵不绝的群山。</p><p>    “不知许师姐当初带我来宗门时，用了几天，可惜当时昏迷了，不过应该比我速度快了不少。”孟浩回头看了一眼群山，低声喃喃。</p><p>    对修士而言，赵国不大，可对凡人来说，赵国是一个地广人稀之地，孟浩熟读书籍，对于赵国的山河，尽管没有亲自走遍，可在心中却有。</p><p>    “这里应该也是赵国北部，看来靠山宗与云杰县，并不远。”孟浩看了一眼远处仿佛一面镜子落在大地的湖泊，那里被称之为北海。</p><p>    “想来也是如此，许师姐就算有风幡，毕竟当年是凝气七层，就算可以短暂滑行，但灵力也无法长久消耗，自然不能飞出太远。”孟浩眼中露出一抹思念，离开云杰县已经三年，此刻他想要回去看一眼的念头越加的强烈，他知道，过了北海，前行半日就可以看到大青山。</p><p>    此刻深吸口气，孟浩迈着大步向前走去，来到了北海时，看着那平静的湖面，低头时看着湖水里自己的倒影，水中的自己已经不再是少年，而是约莫二十岁的样子，脸上多了刚毅，与当年的茫然稚嫩不同。</p><p>    沉默中，有爽朗的笑声带着热情传来，打断了孟浩的思绪。</p><p>    “这位小先生，可是要渡海？”一艘舟船在湖面划来，上面一个穿着蓑衣的老翁，满脸风霜，熬着船桨，看向孟浩这里，笑着开口。</p><p>    “麻烦老丈了。”孟浩一愣，小先生这样的称呼他已经三年没听到了。</p><p>    “不麻烦，老汉常年在这北海渡舟，最敬佩的就是你们这些有本事的读书人。”那老翁说着，将舟船靠近了孟浩，搭下了船板，孟浩连忙谢过，踏入船中。</p><p>    船舱内还有一个七八岁的女孩，竖着两个小辫，蹲在一个小炉旁，扇着风，使得炉子上煮着的水，散发阵阵热气。</p><p>    在那水里，有一壶酒正温着。</p><p>    “这是我孙女，可惜是个女娃，要是男娃，老汉怎么也要让她去读书，小先生哪里人啊？”老翁摇着船桨，待船只划入湖心，顺风而去时，坐在了炉火旁，笑着说道。</p><p>    那小女孩也抬头，大眼睛望着孟浩，眨眼时有天真可爱。</p><p>    “小生大青山下，云杰县人。”孟浩微笑开口，这种凡尘间的生活，让他脑海中三年前的往事，也慢慢浮现出来。</p><p>    “云杰县，那是一个好地方啊，人杰地灵，早年出过祥瑞，还引起了官老爷的注意。这天气转凉，老汉身体不行了，要喝点酒取暖，小先生喝酒么？”老翁笑着拿起酒壶，问向孟浩。</p><p>    孟浩知道那所谓的祥瑞，是在十多年前，也就是他父母失踪的前几天，想到这里，孟浩内心有些惆怅，他迟疑了一下，看着那壶酒，他从来没喝过酒，当年在云杰县时家中贫寒买不起，到了靠山宗后身边也没有，此刻拿起酒杯，被老翁倒满后，一口喝下。</p><p>    顿时一股辛辣之意弥漫心间，慢慢化作了暖洋洋的感觉，消散开来。</p><p>    “老丈谈吐不凡，在这里渡舟多久了？”孟浩看着碧波的湖面，又喝下了一口酒，这酒的辛辣，让他想到了靠山宗，想到了许师姐，陈凡，小胖子。</p><p>    “二十年了，一生遇到了太多太多的人渡这北海，见的多了，自然也就学会了他们的一些话语，让小先生见笑了。”老翁笑着开口。</p><p>    “如这湖泊吧，不知存在了多少年，看到了多少人走过，人们记住了它，它也记住了人们。”老翁拿起酒杯，喝下一口。</p><p>    孟浩一怔，这种说法他第一次听说，沉吟间若有所思，低头看着湖水。</p><p>    “此水明明是湖，为何流传称为北海？”孟浩忽然开口。</p><p>    “湖有竭时，平静无波，自然容不了万物，海则常在，可纳百川千河，也或许是人们不愿它消失，随意取的，毕竟，你认为它是湖，它就是湖，你认为它是海，它自然就是海。”老翁想了想，笑着说道。</p><p>    这一句话落入孟浩耳中，让孟浩心神立刻震动，拿着酒杯的手微微一颤，怔怔的看着湖泊，仿佛忘记了时间。</p><p>    不知过去了多久，舟船到了岸边，孟浩取出在靠山宗获得的一些其他弟子身上的银两，付了船钱，向着老翁抱拳深深一拜，看着舟船远去，孟浩双眼露出奇异之芒。</p><p>    他没有立刻离开，而是盘膝坐在湖水旁，看着湖泊，看着那孤舟远去，耳边传来舟船上老者的笑声。</p><p>    “你说它是湖，它就是湖，你说它是海，它就是海……”老者声音回荡，渐渐远去，仿佛……不是驶入远处，而是融入这片北海内，驶入湖底……</p><p>    孟浩坐在那里怔怔的看着这一切，这一坐就是三天。</p><p>    三天，孟浩一动不动，默默的看着湖水，脑海回荡的是那老翁的话语。</p><p>    “湖有竭时，平静无波，自然容不了万物，海则常在，可纳百川千河……”孟浩双眼越来越明亮，他的体内金色丹湖仿佛无边无际，如此刻目中所看这湖泊。</p><p>    “我认为它是湖，它就是湖，我认为它是海，则从此……它就是海！”孟浩心神轰鸣，更是在这一瞬，他体内的丹湖猛地翻滚起来，竟在没有任何丹药的情况下，剧烈的膨胀开来。</p><p>    这一切孟浩没有知觉，他闭上了眼，此刻如沉浸在了某种状态里，脑海全是老翁的那几句话，没有察觉到在这四周，有磅礴的天地灵气正汩汩而来，环绕在他的身边，不断地涌入进去，更是让这平静的北海也掀起了波浪，翻滚间有大量的灵气从北海溢出，融到了孟浩的四周。</p><p>    北海证道！</p><p>    这一刻，如有结丹修士看到这一幕，必定会骇然，因为悟道，那是唯有斩灵才有可能接触的境界，更需要莫大的造化与机缘，而此刻，孟浩显然已摸索了到了门槛！</p><p>    而他之所以可以成功，与体内的那枚妖丹有莫大的关联，那是应龙之丹，是尾可成妖的上古之兽，实际上当年的应龙一梦，孟浩已算悟道。</p><p>    三天后，当孟浩睁开眼时，他的目中有金芒一闪而过，他体内的丹湖此刻赫然庞大了一倍，看起来是湖，但在孟浩的意识里，这不是湖，这是自己的丹海！</p><p>    因为他认为，这是海，则那里……就是海！</p><p>    海水咆哮，浪花滔滔，托着妖丹在内起伏不定，散出磅礴的灵力贯穿孟浩的全身，按照太灵经凝气卷的运转方式，刹那间使得孟浩全身金光一片，脑海轰的一声，仿佛体内某种隔膜被冲开，瞬息孟浩全身金光瞬间扩散三丈外。</p><p>    轰鸣回旋，孟浩的修为更是在这一刻直接攀升，竟冲开了凝气六层的瓶颈，直接迈入到了凝气七层！</p><p>    甚至可以说，他的凝气七层，几乎刚一达到，就堪比凝气七层的巅峰，因他的丹田内，不是丹湖，而是丹海！</p><p>    因在之前的一刻，那北海内不知积累多少年的灵气，仿佛冥冥中要帮助他似的，弥漫而来，助他突破。</p><p>    直至许久，四周的天地灵气渐渐消散，北海的灵气消失，孟浩身体外的金光慢慢收敛，他恢复到了原本的样子，默默的盘膝坐在那里，双目内没有了金芒，但却有明亮的神采。</p><p>    孟浩缓缓的站起身，看着北海，抱拳深深一拜，他的脑海中浮现出靠山宗法阁内看到的那些典籍里所描述的南赡天地间，有命称妖，但凡妖者，以山为妖，以河为妖，以草木万兽为妖。</p><p>    “今日北海证道，他日孟某修为有成，定来此地，助你化海！”孟浩凝望北海，他不知这片想要成为海的湖，是否如书所描述般，存在了其生命，此命为妖。</p><p>    但，不管如何，此地让孟浩修为突破，让他丹湖成为丹海，此恩要报，报答的方式，就是助此湖化海！</p><p>    半晌后孟浩转身，向着大青山，迈步走去。－－－－－－－－－－这本书里，会有妖，可不是鸟兽化人形，也不是修士成妖，而是天地大妖，山河，大地，甚至一片星空，数量会很少，因每一个妖，都将是耳根浓墨重彩描述，很是珍惜。本章，出现了第二个妖，其名北海，一片期望化为海的湖泊！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>