<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第115章 想不想出去</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第115章 想不想出去</span></h2><p>孟浩双目开阖，看了楚玉嫣一眼，左手抬起在一旁的岩壁棱角处猛地一撕，立刻他左手手掌被生生豁开了一道伤口，顿时流出鲜血，。</p><p>    这一幕看的楚玉嫣呼吸一顿，随后孟浩将那大个灵石，面无表情的放进了左手的掌心血肉之中，此事被楚玉嫣看在眼里，仿佛自己都有种剧痛之感，可看孟浩，竟眉头也不皱一下。</p><p>    对孟浩而言，这点痛楚与毒发比较，微不足道。</p><p>    随着大个灵石埋入手掌血肉内，立刻磅礴的灵气刹那间爆发，涌入孟浩体内，使得孟浩双目立刻闪耀明亮之芒。</p><p>    他体内被压制的道台，在这一刹那猛地震动，大量的吸收灵气之下，缓缓地释放出了更为磅礴的灵力，在孟浩的体内开始了流转。</p><p>    此刻的他，体内当初开辟的第二丹海，已经消失无影，实际上孟浩之所以可以无碍，正是因那第二丹海的存在，他的的确确是修行了紫气西去之法，但却并非筑基道台，而是以那第二丹海来修行。</p><p>    故而所需时间多了一些，也就使得楚玉嫣那里，吸走的只是孟浩第二丹海之力，而与孟浩的修为比较，那第二丹海，如萤火一般。</p><p>    如今随着修为的运转，孟浩立刻一拍储物袋，顿时雷旗幻化出来，在他四周顿时形成了雾气，那雾气内电光游走，使得楚玉嫣面色苍白连连退后，她呆呆的看着雾气，脑海一片空白。</p><p>    雾气内的孟浩，双目闭合，随着体内修为的运转，此地的压制也随之降临，但孟浩还是缓缓的散出了修为波动。</p><p>    凝气一层、二层、三层……直至在释放出堪比凝气七层的修为波动后，此地压制修为的奇异之力如磐石般，无法再被松动，孟浩睁开了眼。</p><p>    他目中精芒一闪，张口一吸，顿时四周的雾气滚滚而来，化作小旗被孟浩吞入口中后，他站起了身，一抓乾坤袋，从其内取出一粒丹药，放在了左手掌心内，渐渐血肉缓缓愈合，结了血痂，那枚大个灵石，被深深的埋在里面，若取出的话，孟浩修为会再次被压制成凡人，可如今，他已能施展凝气七层之力。</p><p>    没有理会楚玉嫣，孟浩右手拍了下乾坤袋，立刻其内飞出一把木剑，孟浩迈步踏在木剑上，身影化作一道长虹，直奔上方而去。</p><p>    裂缝口内，楚玉嫣怔怔的看着孟浩远去，内心极为复杂，更有苦涩。</p><p>    四周很安静，但在这寂静里，一种说不出的孤独之意，顿时弥漫了四周，将楚玉嫣淹没在内，她哑笑，在这不知晓位于何处，也无人能找到的火山口内，楚玉嫣被困在这里，如同被埋葬在一座活死人之墓。</p><p>    孟浩速度飞快，他踏在木剑上，随着木剑飞起，双眼露出精芒，四周雾气快速后退，他的速度越来越快，但如今他修为只能发挥凝气七层，故而身体有些不适，就在这时，他四周的雾气立刻消散，显露在孟浩上方的，赫然是一片星空。</p><p>    在看到星空的刹那，孟浩立刻神色有些振奋，可他双眼却是蓦然一缩，整个人立刻停顿下来，没有冲出火山口，而是神色凝重，向上方看去。</p><p>    一道稍不注意，就可以被忽略的半透明光幕，覆盖在火山口内，如一道封印，孟浩双眼一闪，从乾坤袋内取出几把飞剑，一甩之下这些飞剑直奔那光幕而去。</p><p>    可就在碰触的瞬间，那些飞剑无声无息的，成为了飞灰……</p><p>    这一幕让孟浩神色立刻阴沉，张开一吐，立刻雷旗出现，化作雾气直奔那光幕而去，可这能抵抗筑基攻击的雷雾，在碰触那光幕的刹那，立刻就急速的收缩，无法冲出半点，更是出现了要被毁灭的征兆。</p><p>    孟浩倒吸口气，快速将其召回，仅仅是这么瞬间的功夫，这雷旗就已出现了几道裂缝。</p><p>    “莫非此地只可入，不可出，若连雷旗都不可冲出，那么我若碰到这光幕，又会怎样……”孟浩皱着眉头，此刻外界就是星空，但偏偏这光幕阻挡。</p><p>    孟浩双眼闪动，身子立刻踏着木剑下沉，很快回到了雾气下的底部，目光扫过四周，直接迈步到了一处角落里，片刻后飞起时，在他的手中多出了一条一丈多长的红色毒蛇。</p><p>    此蛇扭曲，毒牙张开，可却被孟浩抓着头部，那毒牙只有毒液滴落，但却不能伤害孟浩丝毫。</p><p>    重新回到了光幕旁，孟浩毫不迟疑的将手中毒蛇向上一抛，目光炯炯立刻看去，他清晰的看到那毒蛇在碰到这光幕后，全身一顿，血肉直接化作了雾气，一副完整的蛇骨，向下坠去。</p><p>    孟浩倒吸口气，看着那光幕，神色露出忌惮，随后冷哼一声，右手从乾坤袋内抓出大把飞剑，向旁一指，顿时这些飞剑直奔岩壁而去，轰轰之声传出，岩壁上出现了一个深坑，可在向内挖动时，却传来金铁之音，孟浩皱着眉头迈入这深坑内，看向四周岩壁。</p><p>    岩石青色，有符文一闪一闪，显然是被禁制。</p><p>    孟浩暗叹一声，连续找了数个地方尝试，都是如此，这才盘膝坐在岩壁挖出的坑内，看着外面的光幕，沉默不语。</p><p>    这一坐，就是七天，七天里孟浩尝试用了各种方法，但却都无法破开这光幕，时间慢慢流逝，转眼一个月。</p><p>    他被困在这光幕下，无法外出，可在这火山口内的楚玉嫣却并不知晓，在她以为，孟浩已经离去了。</p><p>    第一天时，楚玉嫣抱着双腿看着外面，她此刻样子憔悴，很是狼狈，与以往的明媚完全不同，如一朵即将枯萎的花。</p><p>    第三天时，她依旧坐在那里看着外面，双眼茫然，面色苍白。</p><p>    第三天，第五天，第八天……直至第十天，第十三天，楚玉嫣眼中露出了茫然更多，饥饿的感觉渐渐出现，身体慢慢冰冷，那种整个世界里，只有自己一个人的孤独，让楚玉嫣的茫然越来越浓，当孟浩在时，她没有这个感觉，甚至恨意不少，暗中不知多少次恨不能孟浩惨死。</p><p>    可如今孟浩离开了十三天，孤独的感觉如一张吞人的大口，渐渐将她吞噬。</p><p>    她已经可以确定，此地传不出丝毫的气息，否则的话，紫运宗定然已经寻来，可如今快一个月过去，紫运宗还没到来，这足以说明了问题。</p><p>    第二十三天，第二十六天，楚玉嫣内心的恐惧越来越强烈，四周的寂静，让她身体颤抖，整个世界仿佛只有自己一个人的孤独，那种极致的安静，让她仿佛出现了一些幻觉，仿佛在身边存在了无数的人影，走来走去，这种感觉让楚玉嫣身子瑟瑟发抖，此刻的她再也不是紫运宗的天骄，她只是一个柔弱的女子。</p><p>    可她咬着牙，不传出丝毫声音，不让自己流下眼泪。</p><p>    这一个月里，孟浩在雾气外，在那光幕下，已用了所有能想到的办法，可那光幕依旧存在，他的声音穿不出去，甚至这一个月，外面的天空上，孟浩没有看到半个身影出现，直至这天夜里，外面乌云闭目，暴雨倾盆，雨水洒落下来，穿透了光幕，落在下方的雾气内。</p><p>    就在这时，忽然的，一声雷霆轰鸣间，有一道闪电从天空划过，在这闪电出现的瞬间，孟浩忽然双目收缩，仔细看去，过了半晌，当第二道闪电出现时，孟浩立刻目中露出精芒。</p><p>    他发现，每当闪电出现，这片光幕都会自行扭曲一下，仿佛那天空的闪电，能对其克制。</p><p>    “雷电能将其克制……若有雷电能降临下来，那么或许可以将这光幕轰开！”孟浩内心一动，立刻从乾坤袋内取出大量的金铁飞剑，将其扔出，在光幕下试图引导闪电来临。</p><p>    可直至天亮，雷雨消失，也没有引下丝毫闪电，可孟浩的双眼，却是有希望之火点燃。</p><p>    “雷电无法引下，应是与此地光幕隔绝有关，那么有什么方法，可以让雷电自行降临，将这里轰开……</p><p>    我需要一个引子，一个……恩？”孟浩脑海有灵光闪耀，他呼吸微微急促，从乾坤袋内拿出一块龟甲，此物正是记录了完美筑基丹的龟甲。</p><p>    仔细的看了几眼后，孟浩双眼光芒越加的明亮，更有一抹果断。</p><p>    “完美筑基，天地极其不容，故而会有雷劫降临……”</p><p>    孟浩一把将龟甲收起，又仔细沉思了片刻，考虑无碍后，身子一晃直奔下方雾气，速度之快，没过多久便穿透了雾气，直奔火山口底部，楚玉嫣所在之地而去。</p><p>    很快到来时，孟浩一眼就看到了那里神色茫然，面色苍白的楚玉嫣。</p><p>    “你……”楚玉嫣也看到了孟浩，下意识的开口。</p><p>    “你是丹鬼大师的弟子，炼丹之事，你会不会！”孟浩冷声开口。</p><p>    楚玉嫣沉默，点了点头。</p><p>    “你想不想出去！”孟浩双目一闪，声音落入楚玉嫣耳中，让楚玉嫣身子蓦然一颤，就连目中也都渐渐出现了一抹生机之意。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>