<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第491章 熟悉的漩涡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第491章 熟悉的漩涡</span></h2><p>    回荡的，不仅仅是在这八脉联盟内的孟浩妖身，还有此刻距离八脉联盟已经不远，于天地间疾驰而来的孟浩本尊。</p><p>    同时回荡。</p><p>    孟浩心神一震，可神色却不露丝毫，转身向远处走去，他之前对这阵法的查看，以及心神的变化，没有引起四周对他关注之人的丝毫注意，随着孟浩远去，凝聚在他身上的那些神识，这才一一消失。</p><p>    深夜，孟浩盘膝坐在帐篷内，双目闪动，思索不语。</p><p>    孙大海已入定，对于此地，他不说全部放心，可也基本安定了八成，认为这八脉联盟，的确是只为买卖交易。</p><p>    与此同时，在这片靠近西漠北部的中心区域边缘地带，磅礴的大地上，随着乌神部这段日子的疾驰，妖灵无法隐藏，已经陆续的被四周七个部落，全部清晰察觉。</p><p>    “这是……”</p><p>    “妖灵！！这是妖灵！”</p><p>    “居然有妖灵出世，一定要将其获得！！”四周的七个部落，出了最初的那两个很早就察觉到妖灵的部落外，其他五个部落，全部震惊，紧接着，七个部落里，五个部落立刻派出了族人，直奔罗盘标注的妖灵所在，呼啸而去。</p><p>    一时之间，这一片区域天地色变，风起云涌。</p><p>    在各自部落的掌握在大祭祀手中的罗盘，散发出妖异的光芒，使得七个部落都纷纷心神震惊，派出族人的同时，八脉联盟内，凝聚了八个部落的族公以及大祭祀组成的联盟议会上，也在这一刻，爆发了强烈的争论。</p><p>    “该死的，怎么会在这个时候出现妖灵！”</p><p>    “已经探查到，四周的部落大都出动，且看这妖灵前行的方向。正是我们八脉联盟所在！若无意外，两天的时间，此妖灵就会出现在我们八脉联盟的上方，那个时候。也是这四周部落派出的族人，纷争抢夺之时！”</p><p>    “要不要拖延一下收网的时间……毕竟我等的计划虽重要，可这妖灵……一样重要！”</p><p>    “若是能在收网达到目的的同时，还能获得这妖灵，那么一切就完美了……”</p><p>    在这八脉联盟的强者纷纷议论低语时，坐在上首位置处，一个穿着红色长袍的老者，原本闭着的眼，此刻蓦然开阖。</p><p>    “够了！”他淡淡开口，声音一出。如同雷霆传遍四周，使得此地所有人立刻安静下来。</p><p>    “妖灵虽好，但对我八脉联盟而言，恢复图腾之力才是重点，我等八脉联盟的实力在西漠东部严重受损。诸位道友也都身体带伤，更重要的是，我们修为不可妄动，否则因图腾受损，会有修为跌落的危险。</p><p>    也是的我等在此地修养，难以横扫灭杀此地四周的全部部落。</p><p>    所以定下这个计划，吸引此地越来越多的修士来临。进而借阵法展开血祀，恢复图腾辉煌，这妖灵的到来，是好事！</p><p>    老夫正忧虑没有更好的办法，吸引更多的人来！”老者淡淡开口，话语间。双眼露出一抹寒芒。</p><p>    他话语说完，四周八脉联盟的修士，一一沉默后，纷纷点头。</p><p>    各方风云动，第二天清晨到来时。八脉联盟的拍卖会，就此展开。</p><p>    因参与拍卖会的人太多，足有两万多人，所以这里没有特定的位置成为拍卖场，整个坊市，就是一个巨大的拍卖场。</p><p>    清晨之时，坊市内的所有店铺，都不翼而飞，消失不见，露出了一大片空旷的区域，至于四周，则环绕着大量的帐篷，从帐篷内，有一个个八脉联盟的修士走出，环绕四周，主持秩序。</p><p>    每一个参与拍卖之人，手中都持有一枚玉简，这玉简是这几日陆续发出，此刻人手一份，孟浩与孙大海在一起，二人各自一枚。</p><p>    “就要开始了！”孙大海深吸口气，心底也有些激动，这样的大型拍卖会，他哪怕是元婴修为，可也是首次参与。</p><p>    而孟浩这里，早就习以为常，当年紫运宗的拍卖会，十万人参与，与此地比较，无论是规模还是磅礴，都要高上太多太多。</p><p>    与此同时，半空中，出现了一片虚幻的光幕，在那光幕中，走出了一个中年男子，此人面白如玉，相貌俊朗，出现后含笑，向着下方大地的数万人抱拳一拜。</p><p>    “又与诸位道友见面了，在下东寒子，相比此地的道友有不少认识在下，毕竟之前的四次拍卖会，也是在下主持。</p><p>    今日的拍卖会，是我八脉联盟于此地举办的最后一场，规矩如常，诸位道友手中的玉简，可烙印价格，会在此地被显露出来。”</p><p>    “话不多说，今日第一件拍卖品……”随着东寒子的声音回荡，拍卖会直接展开，第一件物品，就瞬间引起了不少人的心动，玉简的烙印，使得价格刹那就出现在了半空中的虚幻光幕上，急速变化，节节攀升。</p><p>    孙大海睁大了眼，密切关注光幕上的价格，而孟浩这里，则对这拍卖会毫不在意，他目光扫过四周，若有所思。</p><p>    时间慢慢流逝，拍卖会的激情也在持续的升温，直至两个时辰后，快要接近正午之时，当东寒子开始拍卖一尊图腾圣祖时，这场拍卖会，近乎到了巅峰。</p><p>    无论是言辞，还是烙印玉简，种种开价之音惊天动地，看似杂乱，可实际上倒也井然有序，孙大海整个人已完全激动，甚至拿出了玉简，也参与到了开价之中。</p><p>    整个大地数万人，仿佛疯狂，唯独孟浩这里，带着黑袍，外人看不清他的表情，而在这数万人中，哪怕他是唯一的一个冷静之人，也依旧是毫不起眼。</p><p>    “好一个妖气阵法！”孟浩目中寒光一闪，他之前就看出，此地阵法在今日清晨，拍卖会开始时，就在缓缓的运转，此刻运转速度快了不少，凝聚的妖气更多，与此同时，还散发出了一种可以影响情绪的无形波动。</p><p>    正是这波动，使得此地数万人，一个个如同痴狂。</p><p>    与这数万人恰恰相反的，是这四周的八脉联盟修士，这些人有的是曾经的坊市店铺的店主，或者是伙计，又或者是之前的守卫，此刻环绕在四周，一个个表情讥讽，更有冷笑挂在嘴角。</p><p>    更远处，孟浩看到了一片稀薄的雾气，不知何时出现，笼罩四周的同时，天空上，有十六个修士，漂浮中，阴冷的看向下方众人。</p><p>    这十六人有一半是元婴初期，四人赫然是元婴中期，更有两人，是元婴后期。</p><p>    其中欧云子以及那位中年文士，还有那位宫装女子，赫然在内。</p><p>    这十六人修为散开，可在孟浩看去，这些人的修为，都存在了不稳，似被勉强凝固了一般，另外其中还有那么几人，气息中散出淡淡的妖气。</p><p>    孟浩神色冷淡，目光扫过后，看了孙大海一眼，淡淡开口喊出对方的名字，声音传入孙大海耳中，让孙大海身体猛地一震，眼中的痴狂消失，成为了迷茫，可很快就化作了骇然，他意识到自己之前的状态，很不对劲。</p><p>    呼吸急促，孙大海小心谨慎的看了看四周之人，当看到几乎每一个人都神色痴狂，不断地开价时，孙大海额头弥除冷汗。</p><p>    “圣……”他下意识的看向孟浩。</p><p>    “跟我走。”孟浩平静说道，向后走去，孙大海连忙跟着，二人在人群内穿梭，倒也没有引起太多的注意，很快就出现在了另一处位置时，孟浩停了下来。</p><p>    “此地还算安全，一会若有什么变故，你切记在这里打坐，不可踏出。”</p><p>    孙大海本也是老谋深算之辈，之前是被影响，此刻恢复了心智后，早就察觉到了四周的诡异，闻言连忙点头称是，暗自决定，自己无论如何，也都不离开这片区域。</p><p>    与此同时，对于孟浩这里，他心底更为敬佩，看向孟浩时，他看不到黑袍内孟浩的面孔，可却能感受到，孟浩的目光，似看向这片坊市的正中间。</p><p>    孟浩的灵识与妖气融合，已然散开，融入大地，观察此地的阵法，这阵法运转越来越快，四周的雾气更为浓密。</p><p>    “正午时分，本身天地至阳的一刻，但物极必反……这一刻，既是至阳至刚，同样也是至阴至柔！</p><p>    而妖气，无论何种气息，刚也好，柔也罢，都会在这正午时，出现！”孟浩默默计算时间。</p><p>    “还有三息……三、二、一……”孟浩双眼刹那露出幽芒，就在这一瞬，忽然的，大地的阵法轰鸣运转，四周的雾气瞬间大范围的翻滚，与此同时，这地面赫然变成了赤色，如同鲜血。</p><p>    阵阵妖异的气息刹那间爆发出来，天地之间，赫然妖气纵横，惊天动地中，这股妖气化作了一个巨大的漩涡，此漩涡在天空出现，呼啸而动。</p><p>    可偏偏这一幕，孙大海也抬头，但却无法看到，他看到的一切都是如常，天空还是天空，没有丝毫变化。</p><p>    但在孟浩的目中，这一幕惊天动地！</p><p>    那半空中的十六个修士，此刻全部掐诀，齐齐低吼时，十六道符文骤然散开，直奔天空漩涡而去。</p><p>    这漩涡轰鸣之声回荡，外人听不到，唯独孟浩可以听到，他看着漩涡，隐隐有种熟悉之感，似在什么地方看到过。</p><p>    随着漩涡的轰鸣，随着漩涡的转动，渐渐出现了一个黑洞，更是在黑洞内……赫然出现了一个世界！</p><p>    在看清那个世界的刹那，孟浩心神骤然轰鸣，神色露出无法置信，他终于想起，熟悉之处在哪里！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>