<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1493章 等我长大后……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1493章 等我长大后……</span></h2><p>    第二大陆，孟浩分身的第八世，诞生了。</p><p>    似乎与雪有特殊的缘分，每一世的开启与结束，都是在雪中，这一次也不例外，于第二大陆这场冬天的雪里，一处山寨里，婴儿的啼哭，洪亮的传开。</p><p>    他爹是一个山贼，不是大当家，是二当家，因为他娘，才是这寨子里的大当家。</p><p>    “我也要做一个山贼！”这是七岁的李浩，他认真的向着爹娘发出的人生第一次呐喊。</p><p>    这一次呐喊的结果，就是他被他娘那里，揍了三天。</p><p>    他还有一个哥哥，他的哥哥是一个好山贼，立志于将寨子发扬光大，也获得了他爹娘的认同，已然是少寨主。</p><p>    而李浩的任务，随着长大，随着在生长过程中，他爹娘那边送来的一个又一个丫鬟，他渐渐明白了，自己的任务，就是延续子孙的进程，让这片天地内，永恒的存在属于他们李家的子嗣。</p><p>    这是一个光荣的使命，他觉得压力很大，从小……他的爹娘，就是这么教育他的，而每一次他行使了这个使命时，他都会看到他哥哥复杂而又羡慕的目光。</p><p>    这样的使命，这样的目光，使得李浩在快乐中，越发的努力着，到了最后，已然改变了他七岁时的人生目标。</p><p>    “我不要做一个山贼了，我要让李家的子嗣，传遍整个王朝，我要让百年后，整个王朝的人口中，我李家占据一部分！”</p><p>    “我要让数百年后，整个王朝的男男女女，每几个人中都会有在相遇时。产生那种找到了兄弟姐妹的感动。”</p><p>    这个呐喊，惊呆了他的爹娘，也震撼了他的哥哥，甚至整个寨子里的所有人，都被吓到了。</p><p>    李浩很满足众人的表现。他觉得自己的使命很重，于是从这一天开始，他奋发图强，开始研究各种各样的资料，开始去梳理一些自古流传的图画……</p><p>    加强自身的锻炼，结合身边那些丫鬟们的实际行动。使得自己的功夫，越来越精湛，直至他二十岁的时候，他成功的让整个寨子里，诞生了他第五十九个孩子。</p><p>    那一刻。他看着苍穹，站在山峰上，流下了自豪而又感动的泪水。</p><p>    他觉得自己是鲲鹏，为在这山寨内，如同是鲲鹏被拴住了翅膀，为了他当初的誓言与使命，他选择了离开山寨，去这天下驰骋。</p><p>    对此。他爹娘认为他疯了……他哥哥看向他时，也都带着敬畏，这些他不在乎。他觉得亲人不懂自己的使命。</p><p>    “他们不知道，一个人……可以改变世界，当然前提，这是一个男人，一个强壮且精力旺盛的男人，这就是我……李浩！”</p><p>    于是。在一天夜里，他独自离开了山寨。带着他的理想，走向了山外。</p><p>    山外的世界。让李浩大开眼界，让他觉得自己的使命更重了，甚至每过去一天，他都认为自己浪费了生命。</p><p>    于是他先从山下的小镇开始，而他俊俏的外表，还有他那双似乎很有魅力的双眼，也使得他成功的在这小镇里，展开了使命。</p><p>    只是就算是他也没有想到，这使命太难了，难到当过去了二十年，他四十岁的时候，经历了无数次的艰难，甚至还遭遇了追杀，他才勉强的在这小镇子里，让他的第一百零七个孩子诞生出来。</p><p>    好在这个时候，他觉得自己精力还是旺盛的，于是他走出了小镇，去了……下一个小镇。</p><p>    “没关系，镇子虽小，可我的梦想很大。”李浩安慰自己，在那第二个小镇，他想尽了一切办法，挥霍了之前二十年积累的财富，终于再有过去了二十年后，他成功的在这第二个镇子里，让自己第一百七十八个孩子诞生了。</p><p>    那一刻，他流下了遗憾的泪水，可他还是咬牙，哪怕是六十岁的年纪，也依旧带着他的那些成年的儿子们，还有成年的孙子们，组成了家族的大军，杀向更远的地方。</p><p>    那是……十九里地外，这片山林中的第三个小镇。</p><p>    这一次，李浩很欣慰，他的那些儿子孙子，他从小就给他们灌输了自己的理想，此刻他忽然觉得，自己或许完不成了使命，但他的儿孙们，会继续下去，直至完成这光荣而伟大的任务。</p><p>    这第三处小镇，他和他的儿孙，只用了三年的时间，就全部占据，这一刻，李浩大笑，他没有继续外出，而是让他的儿孙，以这种速度，向着全国去发展。</p><p>    于是，一个又一个被他从小就灌输了思想的儿孙，带着使命，走出了这处镇子，去了其他地方，在十年后，扩散到了八方，甚至每年都有儿孙长大，带着使命走出。</p><p>    又过去了十年，八十多岁的李浩，他的儿孙已然覆盖了整个王朝的各行各业，具体有多少，他自己也不知道，不过他觉得，几千几万人，还是足够的。</p><p>    他很开心，于是活的更久，直至又过去了十五年，当近百岁时，李浩组成的家族，已然庞大到了惊人的程度，那是数十万人的规模，如果能凝聚在一起，都可以组成一个小的王国。</p><p>    如今虽然分散在了全国各地，但这样才更可怕。</p><p>    尽管他自己是孤独的终老，可直至那一年的冬天，雪花飘落，带走了他的生命时，他依旧满足，依旧自豪。</p><p>    “老夫这一生，是不同凡响的，注定会改变王朝的发展，改变世界的进城，因为我一个人……改变了一切。”李浩临死前，大笑三声，闭目气绝。</p><p>    此事孟浩的本尊知晓，他若非是身边的花朵即将盛开，无法离去，此刻必定回到苍茫星去阻止这一切发生。</p><p>    就连他也没想到，分身这里，前七世正常。居然在这第八世，爆发出如此荒诞的事情，好在，分身转世之后的身躯，与孟浩这里。没有了任何关联。</p><p>    身的转世，只是魂。</p><p>    在这荒诞的第八世结束后，于第一大陆，孟浩分身的第九世开启时，孟浩本尊这里忽然有些担心，他不知道封印了记忆后。分身的这最后的一世，又会出现什么样的事情。</p><p>    可他沉默之后，还是选择了不去干扰，感受着分身那里，这最后的第九世。慢慢展开，可就在第九世展开时，孟浩本尊这里忽然神色一变，猛的站起身，神色动容，露出吃惊。</p><p>    他发现，这第九世，与之前从第二世到第八世。截然不同，那几世，都是魂的轮回。身躯不属于孟浩，只是魂的经历。</p><p>    而这第九世，此刻在展开的瞬间，孟浩立刻察觉到，这第九世居然与分身第一世方木一样，竟然……是自己的血脉所化。与其说是分身的第九世，不如说。这就是自己的分身！</p><p>    魂是自己的，身体血脉也是自己的。与之前几世完全不一样，准确的说，仿佛是自己的分身，在当初超脱路上坐化枯萎后，于魂在岁月里经历了一次次的轮回后，在这第九世，身躯重新的凝聚出来，一如当年，那漂流在河水中的婴儿方木，与孟浩同源，他们是一个人。</p><p>    那种感觉，让孟浩吃惊的同时，呼吸急促。</p><p>    可这些还不算什么，紧接着，孟浩震撼的发现，他与分身第九世的感应，在这一瞬，居然模糊了，只剩下了一条冥冥中的丝线联系，除此之外，分身的一切，都模糊，使得孟浩看不清这分身第九世的状态，也无从知晓这分身第九世身边的事情。</p><p>    “第九世，最重要，最关键的一世，所以才会出现如此变化么……”孟浩很快明悟，沉吟时，他有些不放心，正要回到苍茫派内，可就在这一瞬，他所在的这朵庞大的花朵，突然盛开了！</p><p>    随着盛开，其内最后一枚铜镜碎片的气息传出，孟浩本尊沉默，片刻后他深吸口气。</p><p>    “分身那里，我没有去干扰，一直都正常的进行，或许去干扰，反倒不利，而这铜镜碎片，此番若不取，不知还要等多久。”沉吟中，孟浩双眼一闪，推衍一番后，不再迟疑，转身一晃踏入那巨大的花朵内。</p><p>    分身的一切，既然开始就没有干扰，那么最终结束的最后一世，孟浩也选择了彻底的放手！</p><p>    与此同时，在第一大陆上，在一处都城内。</p><p>    此城虽大，可却因偏僻，故而人口不是很多，这一年的风雪时，一对夫妻二人，从城内的求子庙中走出。</p><p>    他们成亲多年，可却始终没有子嗣，于是这座求子庙，便时常过来虔诚膜拜，尤其是最近，随着年纪渐大，他们更为焦急，此事郎中也找了，可却没有办法解决。</p><p>    带着忧虑，夫妻二人在回家的路上也都沉默，可走着走着，他们突然听到婴儿的哭声，二人一愣，循着哭声，找到了一处墙根下，一个婴儿。</p><p>    二人连忙抱起，看向四周，心痛这孩童时，却看到了这孩子目中的苍白，他们怔在那里，沉默之后明白，这是被丢人遗弃的孩子。</p><p>    因为这孩童是瞎子，天生的。</p><p>    沉默过后，这对夫妻选择了将婴儿抱回家，他们觉得，这是上天给他们的孩子。</p><p>    尽管这孩子注定了一生看不到任何的光芒，世界在他的眼睛里，永恒是黑暗的，可他们依旧选择，成为他的父母，给他其名小宝，给他来自家庭的温暖以及来自父母的爱。</p><p>    小宝小的时候，他不知道只有自己是特殊的，他以为……这世界，就是黑色的。</p><p>    他以为，所有人，都是和自己一样，而他也不知道，什么是……眼睛。</p><p>    上天在他的面前遮下了帘，盖住了他的世界，可却给了他一双灵巧的手，还有乖巧平静的性格。</p><p>    从小，他的爹娘对他这里，就有一种很特别的疼爱，扶着他走路，哪怕他到了四五岁时，也依旧有爹娘的双臂扶着他。</p><p>    他很开心，很温暖，他觉得自己是这个世界上，最幸福的人。</p><p>    他感受到阳光落在自己脸上，就会问。</p><p>    “爹爹，娘亲，什么这么暖和？”</p><p>    “那是阳光，是太阳。”</p><p>    “太阳？”</p><p>    “一个很大很大的火球，在天空……”</p><p>    “我能摸一下么？还有你们是怎么知道的？”</p><p>    “……小宝乖，你……天空闭上了眼，所以你看不到，等……等你长大之后，就可以看到了。”</p><p>    他听到了鸟儿的叫声，也会问。</p><p>    “那是什么在叫？”</p><p>    “是鸟儿。”</p><p>    “娘亲，鸟儿长什么样子？”</p><p>    “有着翅膀，可以在天空上飞……”</p><p>    “恩，我知道了，等我长大后，我也能看到，是不是，爹爹和娘亲小时候，也是看不到的，我懂的。”</p><p>    这样的声音，这样的话语，以那稚嫩的声音说出时，他爹娘的心刺痛，抱住孩童，默默留着泪水。</p><p>    这些，孩童不知道，他依旧很快乐，很幸福，只是心底，对于长大这两个字，有了期待。</p><p>    可直至有一天，他听到了邻居的小伙伴，骂他是瞎子时，他愣了，他不知道什么是瞎子。</p><p>    那一天夜里，他在母亲的怀中临睡前，轻声的问道。</p><p>    “娘亲，什么是瞎子？”</p><p>    那一刻，他感觉到了母亲身体颤抖，感觉到了眼泪落在了自己脸上，他轻轻抬起手，抚摸着母亲的脸，很温柔，很温柔，为她擦去了泪水。</p><p>    “娘亲，不要哭……宝儿以后不问了。”他轻声喃喃，从此之后，这一辈子，他都没有再问这个问题。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>