<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第661章 又见笑笑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第661章 又见笑笑</span></h2><p>    “一品海城令！”在那雍容华贵的女子离去时，四周所有修士，立刻有人惊呼出声，所有的目光，刹那间落在孟浩那里，尤其是孟浩手中此刻把玩的金色令牌上。</p><p>    “整个海城，唯三宗三圣作为礼物，方可送出的……一品海城灵！”</p><p>    “这是我第二次看到这令牌，持此令者，是海城贵宾！”</p><p>    在这四周之人嗡鸣时，孟浩低头看了眼手中的令牌，通体金色，正面雕刻一座城池，背面则是阳魂道三个字。</p><p>    一股若隐若现的威压，在这令牌上显露。</p><p>    唯离睁大了眼，有些无法置信，呆呆的跟在孟浩身后，随着孟浩一路走过人群，走入城池内，路过城门时，这里三宗的修士，赶紧抱拳一拜，极为恭敬。</p><p>    直至进了城门，踏入海城内，唯离还在脑海嗡嗡，半晌后深吸口气，看着孟浩时，越发觉得眼前之人，神秘莫测。</p><p>    “前……前辈，您与阳魂圣，莫非有什么关系？”唯离实在忍不住，问了出来。</p><p>    “没有关系。”孟浩看着四周哪怕是黄昏，也都热闹中人声鼎沸的海城，随意的说道。</p><p>    “不可能，如果没关系，怎么会林夫人亲自送来这一品海城令，她是阳魂圣尊大人的双道侣，平日里极少出现。”唯离追上几步，在旁不依不挠。</p><p>    “我以前送过他一壶酒。”孟浩回头看了唯离一眼，似笑非笑。</p><p>    唯离目中露出狐疑，有心不信，可之前的一幕幕，实在太过诡异，可若相信。她又觉得这太过匪夷所思。</p><p>    “别去想了，还不带我去收购妖心之地。”孟浩笑容收起，淡淡说道。没有显露威严，但也让唯离紧张起来。连忙低声称是。</p><p>    “前辈，海城内有三家专门收购妖心，分别是海神宗，飞仙宗，阳魂道，这三宗在此地的海阁。”</p><p>    “只不过他们的价格，给的并不高，但胜在童叟无欺。无论多少，都可兑下。”</p><p>    “除了这三宗外，再就是天海拍卖行，可在那里统一拍卖。”</p><p>    “另外，一些店铺，也有收购，总之只要是妖心，在天河海内，可以直接使用。”唯离连忙介绍。</p><p>    “另外如果前辈想要在这里购买物品，我建议……最好先不要去兑换灵石。因为在海城内，几乎绝大多数物品，都需妖心换取。”</p><p>    孟浩略一沉吟。点了点头。</p><p>    “先去买卖飞行法宝的地方吧。”</p><p>    “前辈要买什么档次的？”唯离看向孟浩。</p><p>    “最好的！”孟浩很是大气的开口。</p><p>    唯离双眼一亮，赶紧带路，她的确对这里非常熟悉，带着孟浩，在这黄昏中的海城内，走了约莫一炷香的时间后，就出现在了一处看起来很有气势的阁楼外。</p><p>    这阁楼好似一座飞舟，通体青紫光芒流转，明明是黑夜降临。可却散发出阵阵璀璨之芒，一层层波纹在四周扩散。门前两尊巨大的石麟，威武非凡。</p><p>    尤其是大门。更是足有五丈之大，以海底藏木修建，外观去看，每一砖每一瓦，都颇为考究，蕴含深意，似有符文烙印，蕴含灵气浓郁，第一眼看去，就足以让不少人，对其奢华震撼。</p><p>    “若说飞行法宝，在海城内一共有十一家店铺可以买到，但最好的，只有这一家，飞仙宗的出云阁，这里的飞行法宝，哪怕是外门地域的家族宗门，也都不时来购买。”唯离心情有些激动，这出云阁在她的世界里，自己这辈子都无法踏入半步，这里只卖飞行法宝。</p><p>    而飞行法宝的价格，不是她可以去想象的，以前只是从外面路过，而眼下，似乎可以踏入里面，唯离心情很是振奋。</p><p>    孟浩站在出云阁外，目光扫过，看到了阁楼内，极为精美，更加奢华，灯火辉明间，就连地面都以灵石铺路。</p><p>    其内有三五人，正神色倨傲中，随身边的飞仙宗弟子，介绍飞行之宝。</p><p>    衣着上，都是非富即贵，一看就是来自大宗大族，不是无名散修。</p><p>    门旁，盘膝坐着两个锦袍老者，满面红光，正闭目打坐，修为赫然是元婴初期，以元婴修士守门，足以威慑宵小之辈。</p><p>    店铺里，此刻还有三个飞仙宗弟子，两男一女，正彼此交谈，不知说起了什么，那女子时而轻笑，目光刘盼间，倒也有一些迷人的风采。</p><p>    只是对于门外的孟浩与唯离，看都不看一眼，似对于此地时常有人在外以羡慕的目光观察，早已习惯。</p><p>    孟浩正要踏入，忽然从店铺外不远处，有笑谈之声传来，却见一群修士，簇拥着一个女子，直奔此阁。</p><p>    四周路人纷纷避让，神色都露出恭敬之意，这些来临的修士里，任何一个，都是他们得罪不起的三宗天骄。</p><p>    无论是衣着，还是气质，都明显气势环绕。</p><p>    可眼下，这些三宗的天骄，一个个都带着笑容，簇拥其中一个女子，笑谈中，更有一些奉承之言。</p><p>    那女子相貌极美，看起来很是娇弱，但却充满了妩媚之感，尤其是双眸流盼间，便有一股动人之意若隐若现。</p><p>    尤其是笑容，更是让她四周簇拥之人，一个个都在看到后，怦然心动。</p><p>    在这女子的身边，有一个青年，剑眉星目，很是俊朗，穿着一身白色长袍，看起来风流倜傥，玉面胜人。</p><p>    “笑笑，这里就是我飞仙宗的出云阁了，请！”青年临近出云阁，淡淡的扫了孟浩与唯离一眼，转身微笑，向着那风华绝代的女子含笑说道。</p><p>    与此同时，店铺内盘膝打坐的二老，也都睁开眼，顿时起身，连同店铺内那三个弟子，快速走出，向着青年恭敬一拜。</p><p>    “见过少宗。”</p><p>    青年点了点头，神色内有些倨傲得意，回头看了一眼那叫做笑笑的女子，立刻又化作温文尔雅，与众人一起踏入阁中，就连阁中那三五个挑选飞行法宝的修士，也都在这一刻，赶紧上前拜见。</p><p>    与阁楼内的热闹比较，阁楼外的孟浩，神色平静，只是嘴角露出一抹似笑非笑之意，但他旁边的唯离，则是神色带着羡慕，似渴望成为如笑笑般的女子。</p><p>    “真是巧了，在这里居然遇到了她！”那被簇拥进去的女子，正是季笑笑，她的欠条，如今还在孟浩储物袋内。</p><p>    “走吧，我们进去。”孟浩淡淡开口时，已迈步走向出云阁，唯离连忙跟在后面，直至二人走入阁楼内，也都无人理会，此刻所有的人，都环绕在那群三宗天骄四周，神态恭敬，不时露出笑容。</p><p>    孟浩等了片刻，也不见有人来，诺达的出云阁第一层，无人来理会他们两个，孟浩神色立刻沉了下来。</p><p>    “出云阁，就是这么招待客人的么。”他声音传出，在这阁楼内，立刻回荡，瞬间就引来了众多目光，就连季笑笑，也都转头看了一眼，可显然认不出改变样子的孟浩。</p><p>    季笑笑身边的飞仙宗少宗，皱了下眉头，继续与季笑笑交谈，不时指着一些拜访在四周的飞行法宝。</p><p>    但他的皱眉，被那两个老者看到，二人立刻内心咯噔一声，回头时，带着不耐烦，指着身边飞仙宗弟子里那位女子。</p><p>    “你去接待一下。”</p><p>    这女子原本看到来了这些三宗天骄后，正心神激动，希望凭着自己还不错的姿色，借这个机会，能有一些机缘。</p><p>    如今听到老者的话语后，立刻内心不满，可却不敢拒绝，只能带着一肚子气，沉着脸，走到孟浩与唯离身边。</p><p>    “你们要买什么飞行法宝，这里的法宝，最便宜的也需要五十枚下品妖心，若买不起，还请离开。”女子冷淡说道，目光扫过孟浩与唯离，越发觉得这二人，实在是不开眼，没事找事。</p><p>    至于孟浩的修为，她看不透，但这里是海城，是飞仙宗出云阁，哪怕对方修为再高，她也不会有太多的敬畏。</p><p>    在这里，无人敢闹事。</p><p>    唯离有些气愤，但内心也有紧张，看向孟浩。</p><p>    “最贵的呢。”孟浩神色如常，淡淡开口。</p><p>    “最贵的？”女子闻言轻笑，目中忍不住露出讥讽，她在这里多年，如眼前之人这样的，看到了太多，以为自己很了不起，结果最后都是灰头土脸的离去。</p><p>    “最贵的，需要五千下品妖心，道友要不要看一下？”女子冷笑。</p><p>    “看一下也好。”孟浩略一沉吟，点了点头。</p><p>    “这种宝物，不是人人都可以看到的，你若要看，按照规矩，需要交纳三成妖心作为定金，道友确定要看么？”那女子讥讽之意，更为明显，正要继续讥讽时，她忽然看到那群天骄，已上了楼梯，欲向二层走去，顿时着急了。</p><p>    “门在那里，道友自便。”女子说完，转身就要追去。</p><p>    ---------------------------------------</p><p>    正在吃大饼……填填我减肥成功后的肚子，准备继续战斗，凌晨时，拼出12月的第一更！另外，公众威信里发了柯云海的图片，大家可以去看看，父爱如山，柯云海！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>