<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第313章 她是……仙！！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第313章 她是……仙！！（第三更）</span></h2><p>    这股生死危机的强烈，让这十多个来自季李两大家族的老者，全部心神震动，目中更露骇然。</p><p>    以他们的修为，以他们的年纪，以他们的阅历，能让他们骇然的，除了各自家族外，在外界，已然很少。</p><p>    而如今，这骇然浮现的同时，他们的心底，更是出现了强烈的生死危机，似乎稍微一个不谨慎，下一瞬，他们将出现了陨落的危险！</p><p>    这种危险，对于任何一个元婴修士而言，都是一种莫大的恐怖！</p><p>    修到元婴，对修士来说极为艰难，这条路，能走到元婴的程度，已经是淘汰了太多太多人，而他们能走到这里，无不都是具备了机缘，经历了造化，拥有资质，可如今，这生死的危机，强烈的影响到了他们的心神。</p><p>    使得这十多个老者，第一次突然升起了一丝后悔……</p><p>    可还没等那十多个老者来得及退后，突然的，一声惊天的轰鸣，直接从那百丈大小的血色光幕内瞬间传出，这声音如同某种壁障的破碎。</p><p>    在传遍四周时，让所有听到之人，大都是心神轰轰，一些修为低弱者，更是喷出鲜血，紧接着，在那十多个老者的震撼中，他们亲眼看到，这百丈大小的血色光幕，此刻直接被撕裂开来。</p><p>    从这光幕内，散发出了滔天的红光，在这红光中……有一只……</p><p>    巨大的爪子，蓦然间伸出！</p><p>    只有一只爪子，一只某种庞大的凶兽的爪子，其上有着锋利的指甲，红色的鬃毛，更带着一股难以形容的凶煞气息，仅仅一个爪子，就足有十多丈大小，直接从血色光幕内。竟无数这里的修为压制，闪电一般的冲出。</p><p>    在这爪子出现的刹那，一股清晰的，强烈的恐怖气息。直接爆发开来，传遍四周，使得那十多个老者，全部面色彻底大变，双目收缩中，一个个疯了般的急速倒退，脑海嗡鸣。</p><p>    “这是……”</p><p>    “斩灵的气息！！”</p><p>    “该死的，这孟浩身边，怎么会有斩灵的气息！！”那十多个老者头皮发麻，生死危机强烈到了极致。可就在他们要四散逃遁的瞬间，那从血色光幕内伸出的巨大爪子，猛的从半空，向着那十多个老者，狠狠的一拍。</p><p>    这是血獒的爪子。血獒的沉睡，使得它在这短短的十几年，还无法真正的苏醒，可孟浩在踏入结丹后，他们之间出现了感应，在这感应下，在孟浩不断地召唤中。在它的主人生死危机的关头，这强烈的刺激，终于使得血獒，苏醒了一瞬。</p><p>    这一瞬，它只能抬起右爪，伸出世界之外。向下狠狠的一拍。</p><p>    轰鸣之声惊天动地，季家有三位老者，他们神色疯狂，全身修为爆发，眼看无法闪躲。正要去拼命抵抗时，已经进化到了斩灵程度的獒犬，爪子呼啸而落。</p><p>    在碰触这三个老者的刹那，这三老发出凄厉的惨叫，喷出鲜血，身体直接崩溃开来，元婴逃出，可还没等逃出太远，就直接被那爪子拍击粉碎。</p><p>    李家的老者众人，其中有四位，也在这逃遁中速度慢了一丝，仅仅是这慢的一丝，对他们而言，就是死亡的到来。</p><p>    轰鸣中，血獒庞大的爪子，直接落下，将这四人完全覆盖在内，化作了轰鸣，他们的身体成为了肉泥，他们的元婴也都无法逃遁，直接崩溃粉碎！</p><p>    这一幕，出乎了太多人的意外，几乎是眨眼间，十多个元婴修士，竟直接死了七人！！</p><p>    这七人，在獒犬的爪子下，脆弱的不堪一击，被彻底毁灭，这种事情，吓到了余下的那些老者，他们面色苍白，心跳加速，头皮发麻，此刻脑海中唯一的念头，就是快速的散开。</p><p>    这一瞬逆转，完全超出了他们的想象，他们无论如何也都没有预料到，孟浩这里，区区一个结丹修士，竟……若如此难杀！</p><p>    因为他们根本就不知道，对孟浩而言，结丹，才是他的崛起，结丹之后，他的诸多术法，诸多手段，才可以展开。</p><p>    可以说，这就是孟浩的厚积薄发！</p><p>    轰鸣还在回荡，獒犬的爪子渐渐消散，那巨大的血色光幕，也都消失无影，面具落下时，被孟浩一把抓住。</p><p>    此刻，四周韩贝等人，一个个仿佛不会了呼吸，他们呆呆的看着已油尽灯枯的孟浩，他们怎么也都无法想到，会出现这样的逆转。</p><p>    “血神，那是血神！！”李诗琪忽然开口，身体有些颤抖，她这一说，其他人立刻就想到了，当年的血仙传承内，那只血色的獒犬。</p><p>    这獒犬，当年他们不知道属于谁，此刻，甚至可以说是之前，他们就已经反映过来，可却来不及联想太多，直至如今亲眼看到，立刻脑海嗡鸣。</p><p>    孟浩手走血色面具，取出丹药一口吞下后，咬着牙站起了身，目光扫过众人，在许清身上微微一顿后，依然转身，向着往生洞的方向，用此刻自己能展开的极限的速度，猛的冲去。</p><p>    “方木……”楚玉嫣在这一瞬，喊了出来，她有种强烈的感觉，似乎这一转身，再见将没有期限，若不喊出这一句，或许将是永别。</p><p>    孟浩身子微微一顿，但下一息，继续远去。</p><p>    孟浩心知肚明，那些元婴老怪，只是方才被血獒的突然出现，直接灭杀了七人的举动暂时的震慑，怕是用不了多久，他们就会看出端倪，迟疑之后难免会猜到孟浩这里的外强中干，怕是过不了多少时间，这些人就会再次来临。</p><p>    而血獒，在方才的一次出手后，再次沉睡，这一次无论孟浩如何召唤，也都无法苏醒。</p><p>    “外面的路已被封死，只有……往生洞！”孟浩一咬牙，呼啸前行。</p><p>    就在这时，那躲过了之前死劫的七八个老者，此刻前后的，脚步都停顿下来，一个个神色露出迟疑。似在思索之前的事情，以他们的年纪，也就是十多个呼吸的时间，就想明白了一切。顿时面色难看，立刻转身直奔身后而去。</p><p>    不多时，差不多所有逃走的元婴老怪，都想明白了一切，呼啸间刹那归来，直奔孟浩追去。</p><p>    可就在孟浩距离往生主洞，还有五十多里的瞬间，忽然的，往生洞内，传来了一声叹息。</p><p>    这叹息。是一个女子的声音，这声音突兀，可偏偏在出现的刹那，直接让那七八个元婴老者面色大变，竟齐齐喷出鲜血。全部倒退，身体颤抖，神色的骇然，似比之前遇到血獒，还要强烈无数倍。</p><p>    他们颤抖的身体内，就连元婴也都哆嗦起来，恐惧到了极致。</p><p>    不仅仅是他们。此刻盆地外，所有的修士，全部都在听到这叹息的瞬间，心神剧震，喷出鲜血，至于那些各宗的斩灵老祖。则是面色刹那前所未有的大变。</p><p>    “这是……”</p><p>    他们的面色在变化的一瞬，居然也都一个个鲜血喷出，仿佛受到了重创！</p><p>    盆地内，雾气中，季家斩灵修为的中年男子。一样喷出鲜血，神色骇然到了极致，他听出来了，这声音，正是从往生洞内传出。</p><p>    这不是那些奇异生命的声音，这完全是一个女子的叹息！</p><p>    “是谁……她是……仙！！”雾气内，外人看不到的王家老祖，全身一震，身体猛的如风暴将起，神色极为凝重，眼睛带着精芒，更有一丝强烈的忌惮与震撼，看向往生洞。</p><p>    就在这时，一个女子的声音传遍往生洞万里。</p><p>    “当年你无意中松了我的封印，算是一场因果……如今的你，还不能来到此洞，走吧，我帮你离开这里，也算了结了因果。”随着女子的叹息，传出了低柔的声音，这声音回荡八方，在传出的刹那，一道白光瞬间从往生洞内飞出。</p><p>    那是一枚鳞片！</p><p>    鱼鳞。</p><p>    可下一瞬看去，似又成为了羽毛。</p><p>    鲲鹏的羽毛。</p><p>    这似羽似鳞之物，一瞬飞出，速度之快，刹那就出现在了孟浩的身前，直接烙印在了他的眉心上，孟浩全身一震，一股柔和之力，瞬间从这似鳞似羽之物上散出，转眼流转孟浩全身。</p><p>    竟让他的修为直接稳固，不再是燃烧崩溃，而是恢复过来，依旧还是结丹初期，就连伤势，也都刹那间，好了一两层左右。</p><p>    甚至寿元，也都一瞬多了一些，使得孟浩的面孔不再是苍老，而是恢复到了之前的青年，可苍白的面色，却无法改变。</p><p>    一头白发，也难以恢复。</p><p>    “送你鲲鹏之力，走吧，离开这里……”声音还在回荡，孟浩的身体，刹那就感受到了一股莫大的推动之力，卷着他的身躯，如化作了一尊鲲鹏，一瞬倒退，呼啸而去。</p><p>    那七八个老者，在这一瞬，竟升不起丝毫去阻拦之意，来自往生洞内的女子，仅仅是声音，就足以威慑此地八方。</p><p>    速度之快，孟浩这里都来不及思索，就刹那冲出了这片盆地，出现在了外界，整个南域宗门家族的修士眼中。</p><p>    他们看到的，是一道流星，是流星中一头白发，穿着血色长袍的孟浩！</p><p>    孟浩眼中露出茫然，可这茫然只是刹那就被明悟取代，他想到了对方是谁。</p><p>    “鲲鹏……她是那只在天空上，当年要飞往往生洞的鲲鹏……可，她为何要救我，与我的因果，又是何时结下……”</p><p>    “封妖一脉，都是无情人……希望你好自为之。”那女子的叹息，在这一瞬，只回荡在了孟浩的耳边，让他双眼猛地睁大。</p><p>    -----</p><p>    第三更！！算是给大家一个惊喜，也求大家给耳根一张月票鼓励，让这样的惊喜，以后经常出现。</p><p>    另外本卷终，单章里说下一卷的卷名。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>