<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1535章 我孟浩，从此超脱！！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1535章 我孟浩，从此超脱！！（第二更）</span></h2><p>    眨眼间，在这片大陆上，无数的修士，无数的存在，齐齐抬头，一个个立刻盘膝坐下，顿时他们的神识融合在一起，形成了滔天大浪，轰鸣间，直接凝聚到了苍茫老祖分身的四周，再次形成了风暴，卷动八方，轰击罗天意志的化身，那四头八臂的身影。</p><p>    你有整个苍茫星空的生命来支撑，而我这里，则是以术法逆转星空，回荡曾经的苍茫大陆，以这里我的子民之力，来对抗！</p><p>    这已经超出了寻常的术法，甚至超出了太多修士的理解范围，似乎对苍茫老祖这个境界的存在而言，时光也好，空间也罢，哪怕隔着无尽岁月，也依旧可以将其信手捏来，成为自身的神通大道。</p><p>    轰鸣间，那四头八臂的罗天意志化身，眼中露出红芒，这红芒一起时，他八个手臂立刻挥舞，顿时形成了天雷滚滚，与那来临的风暴对抗。</p><p>    巨响滔天时，孟浩这边，此刻体内传出擂鼓之声，他的气势轰轰间强烈的爆发开来，因为在他的体内，此刻九道禁制，即将融合！</p><p>    “第一禁！”孟浩大袖一甩，立刻始终禁出现，那是一切之始，那是曾经封妖禁法的终，不是孟浩自身创造，而是来自于当年的九封至尊的残念形成的水东流，其传承中具备。</p><p>    被孟浩融合，成为了自己的第一禁！</p><p>    他眼中精芒一闪，在这第一禁出现的刹那，他的眉心上，突然的多出了一个光点，这光点璀璨至极，散出阵阵古朴之感，在出现的刹那。立刻让那罗天意志的化身，目中红芒更多。</p><p>    孟浩眼中精光一闪，掐诀间。在第一禁之后，施展了……</p><p>    “第二禁！”</p><p>    真假禁。真中有假，假可变真，此禁随着孟浩掐诀而出，立刻于孟浩的眉心上，第二个光点瞬间出现，这光点似虚非幻，乍一看仿佛是假的，可仔细一看。却又真实存在，若是看的时间长了，似乎连心神都可以被吸入其内。</p><p>    正是第二禁！</p><p>    孟浩深吸口气，在这远古的时代，他的四周所有的一切都没有什么太大的变化，那庞大的座椅依旧，唯独不同的，是天空蔚蓝，是这大地青石铺展，是这四周的灵气浓郁。</p><p>    远远看去。还有无数长虹飞舞，而在他的身前，此刻苍茫老祖的分身。正挥舞集合了所有苍茫大陆修士的神识，轰击罗天意志的化身。</p><p>    “第三禁！”孟浩双手自此掐诀，天地轰鸣。</p><p>    这第三禁，是今古禁，在出现的刹那，居然冥冥中与如今这片世界融合在了一起，与之契合，一起共鸣，毕竟。这里是远古，而孟浩来自未来。正是所谓的今古同在，使得这今古禁在出现后。岁月之力扩散时，孟浩的眉心上，第三个光点，出现了。</p><p>    三枚光点，同时闪耀，孟浩体内气势滔天而起，轰鸣世界时，他没有停顿，双手一晃。</p><p>    “第四禁！”</p><p>    这第四禁，是前八禁中最强的禁法，名为本我禁，此禁可分身无数，可创造一个世界，此刻在出现的瞬间，孟浩的四周，赫然浮现了无数个与他本源的身影。</p><p>    可这些身影里，却有一个，让孟浩看到后，心神一震，那竟是小宝……</p><p>    此刻不是凝望的时候，孟浩只看了一眼就收回目光，掐诀间，正要施展第五禁，可就在这时，他前方巨响滔天，一股大力传来时，孟浩身体一震，鲜血喷出，蓦然后退。</p><p>    在他后退的同时，他前方苍茫老祖的分身，崩溃碎裂，正要再次凝聚，却被四头八臂的罗天意志化身大袖一甩，祖代苍茫老祖分身凝聚，拖延了一些时间后，他尽管全身血肉模糊，可依旧冲向孟浩。</p><p>    可就在他冲来的刹那，这四周的属于苍茫大陆众生的神识，轰然降临，化作一层层无形的壁障，立刻将这罗天星空意志的化身再一次阻挡。</p><p>    “滚开！”罗天意志的化身，怒吼一声，手臂挥舞时，罗天意志爆发，骤然对抗中，那大陆众生的神识形成的壁障，层层崩溃。</p><p>    孟浩双眼赤红，身体后退时，再次掐诀。</p><p>    “第五禁！”</p><p>    这第五禁，是正反禁，在出现的同时，一股排斥之力，轰鸣而起，形成了一个巨大的黑洞，赫然在孟浩面前出现，这黑洞急速旋转，眨眼缩小，凝聚在孟浩眉心，成为了第五个光点。</p><p>    也正是在这时，罗天星空的意志化身，距离脱困，已然不远，整个大陆都在轰鸣，无数的众生神识，正在瞬间四分五裂。</p><p>    眼看就要崩溃，孟浩身体再次后退。</p><p>    “第六禁！”</p><p>    生死禁！</p><p>    “第七禁！”</p><p>    因果禁！</p><p>    “第八禁！”</p><p>    身神禁！</p><p>    这三道禁法，刹那间从孟浩手中施展出来时，天地色变，风云倒卷，世界摇晃，星空轰鸣，也正是在这个时候，罗天意志的化身，直接轰开了这整个大陆众生的神识，一晃之下，出现在了孟浩面前。</p><p>    其手抬起，正要将孟浩灭杀，甚至他的身上，在这一刻爆发出的威压，让孟浩心神轰鸣，可就在这威压要落下的刹那，孟浩眼中精芒一闪，直接展开了第九禁！</p><p>    “第九禁！”</p><p>    封天禁！</p><p>    此禁一处，一股浩荡之力，轰然降临，那是一股无上的霸道，那是我让你睁开眼，你就不能闭上眼，我让你闭上眼，你就不能睁开目的霸道！</p><p>    那是我若要有，天不可无我，我若要无，天不许有的震撼。</p><p>    “滚！”孟浩低吼一声，他的声音传出时，一股不属于这罗天星空的气势，从这第九禁中散出，化作了狂风，直接轰在了这罗天星空意志的化身上。</p><p>    世界颤抖，一股大力蓦然爆发，化作了冲击，使得孟浩身体退后，而那罗天星空的意志化身，在这一刻，也一样退后，他神色恐惧，可却带着更强烈的杀机，强行停顿，不顾一切蓦然前行时，他的身体颤抖，有两个头颅直接爆开，数个手臂轰然碎灭，可依旧咬牙前行。</p><p>    但就在这时，之前碎灭的苍茫老祖的分身，其身影因为孟浩自己阻挡了罗天意志的分身，争取到了恢复的时间，此刻再次出现，一晃之下，出现在了这罗天星空意志化身的身前，更是燃烧起来，一股比之前更为惊人的气息，从这苍茫老祖的分身体内，爆发出来。</p><p>    他右手抬起，向前一按，立刻就将这失去了部分头颅以及手臂的身影，再一次阻挡。</p><p>    那罗天意志的化身，此刻怒吼，全身急速的恢复时，猛的深吸口气，身体在这一瞬，直接成为了无数的光，这些光刹那间扩散开来，融入苍穹时，又急速的凝聚，使得苍穹翻滚，一根巨大的手指，被凝聚出来！</p><p>    这手指磅礴，仿佛是从星空而来，一路穿透了虚无，直接降临在了这片时空里，向着大地，轰轰而去。</p><p>    更是在那手指的四周，此刻有一朵朵黑色的花朵出现，全部盛开后，从那些花朵内，直接飞出了一道道狰狞的身影，每一个都有着三个头颅，六个手臂，出现时，气势滔天，直奔苍茫老祖分身以及孟浩这里，轰轰而来。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩的第九禁施展完毕，他的眉心，出现了第九个光点，与此同时，那九个光点在这一瞬，彼此刹那融合，眨眼间，就凝聚在了一起，仿佛成为了太阳。</p><p>    九禁归一！</p><p>    孟浩仰天一吼，他的身体轰鸣间，一股超脱的气息，在他身上滔天爆发，撼动了苍穹，轰鸣了宇宙，让星空颤抖时，那九禁在归一后，各自演化成为了本源，使得孟浩的修为，这是真正的……成为了九源！</p><p>    成为了九源后，他的修为之力，猛然间爆发，越来越强，突破了一切壁障，使得四周有无数的风暴横扫，使得那罗天意志化作的手指，在降临时，也都震动起来。</p><p>    可这一切，还没有结束，孟浩双目赤红，猛的抬头，大吼一声。</p><p>    “九源融合，修为突破！！”</p><p>    轰轰轰，他的九道本源，在这一瞬，彼此瞬间融合，九九归一……轰开天地之门，碎灭苍茫的限制，一声天雷，在孟浩头顶响起，轰动整个罗天星空，使得无数存在，无数生命，无数世界，全部听到。</p><p>    这一声雷霆中，孟浩的声音，夹杂在内，传遍苍茫。</p><p>    “从此，我孟浩，修为超脱！”</p><p>    ---------------</p><p>    孟浩超脱，兄弟姐妹，月票给封天，给孟浩吧！！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>