<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1032章 追杀苏嫣！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1032章 追杀苏嫣！</span></h2><p>    一切逆转，苏嫣逃遁，孟浩追击，五百只黑甲虫，在这仙墟虚无中，掀起了一片黑色的风暴，每一只，都有几尺大小，甚至最大的那几只，足有一丈多大。</p><p>    五百多只，也足以化作一片小型的虫海，不说铺天盖地，但也能轰动八方，掀起无穷波纹，向着苏嫣追杀。</p><p>    若仅仅是黑甲虫，苏嫣有不少方法甩开，可以逃出黑甲虫的追击，但……追杀她的，并非只是黑甲虫，还有孟浩。</p><p>    孟浩盘膝坐在一只黑甲虫上，双眼露出冷冽之芒，看着逃遁的苏嫣，目光渐渐冰寒，正是此女，坏了他收取药草的计划。</p><p>    不但抢他生意，更是直接让他无法继续采摘药草，甚至还阴险的借黑甲虫来追杀自己，更不可原谅的，是此女居然还要趁火打劫。</p><p>    孟浩已很久，没有被人这么算计了，就算是方守道那老狐狸，也没让孟浩如此恼火，此刻他冷哼中，右手蓦然抬起，没有丝毫怜香惜玉之意，向着苏嫣遥遥一指。</p><p>    这一指，正是妖封第八禁！</p><p>    苏嫣正急速前行，突然的，她身体猛地一震，体内修在这一刹那，竟出现了一丝停顿，几乎在停顿的瞬间，连带着她的身体，都不由得顿了一下。</p><p>    紧接着，孟浩体内仙脉爆发，修为散出时，凝聚出了一百二十三尊血妖头颅，咆哮而出，直奔苏嫣。</p><p>    苏嫣双眼收缩，猛的一咬舌尖，剧痛之下，她身体外传出咔咔之声，挣脱了孟浩的禁法，转身时。眼中有忌惮之意闪过，可更多的，却是寒光。</p><p>    面对来临的一百二十三尊血妖头颅。她竟不躲不闪，而是在这虚无中。竟深吸了一口四周的天地之力，右脚抬起，向着孟浩这里，猛的踏步走来。</p><p>    第一步落下，虚无震动，第二步落下，八方轰鸣，第三步落下。方圆千丈，虚空出现一道道裂缝。</p><p>    孟浩双眼蓦然收缩，这粉衣女子的神通，让他内心一惊，她走出了三步，这三步，气势崛起，更是让孟浩心神震动，仿佛每一步，都是踏在了他的心头。让孟浩修为紊乱，生命之火摇晃。</p><p>    与此同时，苏嫣神色冰寒。走出了第四步，天地轰鸣！</p><p>    第五步，世界如同逆转，一声声嘶吼从八方凭空出现，仿佛将这里，变成了一处与众不同的世界。</p><p>    第六步落下，奔雷滔天，沧桑，远古甚至蛮荒的气息。在这一刹那，将这附近的数千丈。全部笼罩在内。</p><p>    孟浩术法形成的血妖头颅，全部颤抖。一个个竟在这气势下，支离破碎。</p><p>    就在这时，苏嫣走出了第七步！</p><p>    “冥神七踏！”苏嫣轻吐四字后，在她第七步落下的瞬间，虚无翻滚，轰鸣滔天，一只大脚，出现在了虚无中，这大脚惊天动地，出现时，蛮荒之感，无边无际，向着孟浩这里，狠狠的一脚踏下。</p><p>    虚无碎裂，星空颤抖，孟浩猛的抬头，双眼收缩时，双手掐诀向着来临的大脚，猛的一指。</p><p>    “至尊桥！”孟浩低吼时，体内一百二十三条仙脉爆发，更有三十三天幻化，凝聚了至尊桥，直奔那大脚而去。</p><p>    巨响滔天，至尊桥与那只大脚，在这一刹那碰触后，仿佛撕裂了虚无，掀起了无穷回音，那只蛮荒的大脚，立刻崩溃，层层碎裂，最终化作了无数晶光，消散在了虚无内。</p><p>    而至尊桥，也在这颤抖中，四分五裂。</p><p>    孟浩身体猛地一震，嘴角溢出鲜血，粉衣女子苏嫣，一样面色苍白，鲜血喷出，看向孟浩时，已带着骇然。</p><p>    她是古境，且不是寻常的古境，而是拥有自己的道，如同仙境里真仙一般，是古境中的天骄，哪怕只是熄灭了一盏魂灯，可却丝毫不弱。</p><p>    而孟浩在她看去，是仙境，哪怕是仙境巅峰，也依旧还是仙境。</p><p>    在这之前，她忌惮的是孟浩的黑甲虫以及神秘莫测的灵仙石，而她选择出手，目的是一击将孟浩重创，从而避开被黑甲虫的围攻。</p><p>    但……二人真正的第一次交手，孟浩竟与自己势均力敌，这一幕，让苏嫣对于孟浩这里，立刻心惊，身体疾驰后退。</p><p>    孟浩站在黑甲虫上，双眼露出奇异之芒，看着后退中的苏嫣，他的心底，怦然心动。</p><p>    让他动心的，自然不是苏嫣，而是……此女的神通！</p><p>    孟浩修行至今，他获得的神通术法不少，可让他动心，且感受到强悍的，却不多……当年王木与王腾飞，在与他交手时，展现出的王家术法，让孟浩心动，产生过获取的念头，可王家在第九山海，是大家族，他想要获得王家的道法，很难。</p><p>    而眼下，这粉衣女子施展的神通，一样让孟浩心动。</p><p>    “这是什么道法，仅仅是走出七步，就能撼动我的至尊桥，虽然与她的修为有关，也因至尊桥我所明悟是残缺，且无法完全将其威力施展。</p><p>    不过，这也能说明，这七步道法，有其特殊之处。”孟浩若有所思，再次追击时，右手抬起，掐诀向着苏嫣一指。</p><p>    这一指之下，立刻孟浩体内一百二十三条仙脉，化作了一只惊天应龙，咆哮中，翅膀一扇，轰轰而去。</p><p>    苏嫣面色变化，眼看应龙来临，她银牙一咬，掐诀时双手按在双耳处，深吸口气，不知这一口气蕴含了什么样的道法在内，竟在吸气时，八方雷霆轰鸣，整个虚无掀起了风，仿佛苏嫣成为了一个漩涡，使得四周所有的天地之力，翻滚间，被苏嫣吸入口中。</p><p>    随后……她猛地转头，看向孟浩时，张开大口，蓦然一吼！</p><p>    这一吼，如同开天辟地的声音！</p><p>    轰隆隆的巨响，取代了这世界所有的声响，让虚无直接碎灭。让这四周掀起了风暴，孟浩那里全身猛的震动，那些黑甲虫一个个摇晃起来。孟浩的耳朵，更是流下了鲜血。他脑海嗡嗡，头皮似要炸开。</p><p>    这一吼，在他感受，不是苏嫣在吼，而是在苏嫣那里，似乎出现了一个巨人，此人充满了蛮荒之意，带着无上霸气。向着天地，去吼出不甘心命运被掌控的嘶吼。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    这吼声掀起了气浪，形成了冲击，直奔孟浩而来，使得孟浩这里，身体瞬间就被掀起，不断地后退。</p><p>    苏嫣喷出鲜血，显然这吼声的神通，对她来说，施展起来也有代价。此刻面色苍白，身体急速前行。</p><p>    “只要拖延片刻的时间，当我的速度维持在一定程度后。我就可以破空而去！”苏嫣内心喃喃，速度更快。</p><p>    在她后方，孟浩强行停下脚步，擦去双耳流下的鲜血，看向远处苏嫣时，他目中露出强烈的光芒。</p><p>    “你逃不掉，今天说什么，也要将你留下！”孟浩眼中寒光一闪，他的内心很是振奋。这粉衣女子在他看来，就是一个神通道法的宝库。</p><p>    王家的神通。他想要获得有麻烦，可眼下这女子身上的道法。孟浩若能拥有，一样无憾。</p><p>    挥手间，那五百多只黑甲虫，全部发出嘶吼，一个个眼睛红了，疯狂的冲出，孟浩全身修为爆发，可苏嫣的速度更快，眼看距离拉开的更远，孟浩冷哼一声，右手抬起时，立刻雷鼎出现，孟浩目中闪动妖异之芒，雷光轰然爆发，化作无数闪电游走时，他的身影瞬间消失。</p><p>    与此同时，苏嫣的速度，已达到了符合她道法施展的程度，身体更为模糊，甚至虚无中出现了波纹，仿佛出现了一个通道，眼看她就要冲入这通道内。</p><p>    可就在这一瞬间，她的身体上，突然出现了无数游走的雷光，这雷光出现的很是突兀，让苏嫣一愣，似察觉到了什么，面色轰然大变。</p><p>    几乎在她面色变化的刹那，立刻她的身影消失，在她消失的地方，孟浩蓦然出现，因二人速度不一样，孟浩出现后，立刻倒退，那虚无的通道，直接闭合。</p><p>    苏嫣的身影，在这一瞬间，出现在了孟浩之前的位置上，那里……是五百黑甲虫的中心。</p><p>    几乎在苏嫣现身的同时，这五百只黑甲虫，立刻嘶吼，直奔苏嫣而去，凶残之意爆发，苏嫣心神震动，神色内带着无法置信与骇然。</p><p>    “这个鼎……怎么会在你这里！！”</p><p>    “你姓王？”</p><p>    孟浩双眼微不可查的闪动了一下，没有开口，而是一晃之下，修为爆发，神火本源，轰然出现，凝聚三十三天之力，直奔苏嫣而去。</p><p>    那五百黑甲虫，更是全力冲击，苏嫣心神震动，掐诀间向着四周挥舞，神通弥漫，可那些黑甲虫，背部鬼眼闪耀，竟在苏嫣的神通下，生生抵抗，越发凶残。</p><p>    眼看孟浩即将来临，尤其是那神火本源，更是让苏嫣内心一颤，她焦急中，神色露出果断，右手蓦然抬起，手心内的掌纹，竟在这一刻出现光芒，猛然间似幻化在了四周，轰轰间，形成了三道掌纹的纵横。</p><p>    仅仅是三道，还不足以成为完整的手掌，但却让这四周的黑甲虫一顿，借着这个时机，苏嫣猛的后退，嘴角溢出鲜血，正要后退。</p><p>    突然的，在她的身后，虚无中有两道长虹，似察觉到了此地的术法波动，快速飞来。</p><p>    身影还没到，声音先传来。</p><p>    “我主子是孟浩，孟浩你知道么，仙墟之主，九大山海之主，不就是和你开个玩笑嘛，你你你……你居然这么小气的追杀我们，这也不怨我啊，是我主子教我的，你找他去啊，哎呀，你还敢出手，该死的，五爷怒了，你等着，我主子绝不会放过你！”</p><p>    -------------</p><p>    受打击了，刚才看了眼威信平台的留言，有很多道友穿着和我一样的墨剑书生的衣服，来打击我，告诉我他比我帅……这也就罢了，居然还有不少道友抱着女朋友一起来打击我……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>