<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第891章 神火焚仙！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第891章 神火焚仙！</span></h2><p>    二人面色大变，正要闪躲，以他们的修为，就算如今危机，可也一样能闪躲出去，可偏偏就在这个时候，孟浩眼中露出狠辣之意。</p><p>    “第二本尊，爆！！”孟浩神念一出，他的第二本尊双眼闪动，伸开双臂时，刹那间轰然自爆，那是真仙魂的自爆，那是孟浩血肉的爆开，其内更有魔念在内，一瞬间的轰鸣，震动星空，形成了一股璀璨之芒，远远望去，如同一轮太阳。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    第二本尊，赫然自爆，这种果断，常人很难做到，可孟浩这里，他修行多年，经历生死，性格果断，没有丝毫迟疑，一念自爆。</p><p>    轰鸣滔天，那两个黑衣人原本要闪避，可在这自爆下，就算是他们，也都身体震动，各自溢出鲜血，错过了最好的闪躲时机。</p><p>    与此同时，孟浩眼内杀机滔天，他拿着青铜古灯，在面前猛的一吹，这一吹之下，一股风回旋间，青铜古灯上的火苗，眨眼间轰的一声膨胀，直接点燃后，形成了一片火海，在孟浩的前方，从这青铜灯上，猛的散开。</p><p>    星空呼啸，火海疯狂。</p><p>    没有覆盖太远，只有数十丈，可在这数十丈内，火焰惊天动地，星空都被焚烧扭曲，远远一看，这火海赫然是一只巨大的火焰蝴蝶，展翅一飞，毁天灭地。</p><p>    那两个黑衣人在火焰中发出凄厉的惨叫，他们也都各自取出了法宝去抵抗，但那第三个黑衣人，身前所有法宝全部碎灭，身体眨眼间，被火焰弥漫，皮开肉绽。直接被焚烧成灰，他的储物袋，他的一切。就连骨头，都成为飞灰。</p><p>    所有存在的迹象。在这一刹那，直接被抹去。</p><p>    这火焰的霸道，孟浩之前有预料，可如今看去，也都呼吸急促，而那擅长速度的第二个黑衣人，一样惨叫，可他临死前。却露出狰狞与疯狂，不知展开了什么神通，全身刹那在燃烧中枯萎，化作了一股大力轰然爆发。</p><p>    “同归于尽！”他发出生命中最后一声嘶吼，这股大力爆发之下冲击到了孟浩身前，将孟浩身体卷入其内。</p><p>    孟浩全身震动，身躯肉眼可见的在这大力下碎灭，可与此同时，他的永恒境界却是疯狂的运转，当他的身体四分五裂的崩溃。只有青铜灯漂浮时，火焰内，第二个黑衣人全身成为了飞灰。魂魄也都消散，可他临死前，没有了遗憾，他完成了任务。</p><p>    这一幕，被远处与鳄鱼交战的黑衣人看到，他目瞪口呆，呼吸急促，神色内首次露出恐惧与骇然。</p><p>    “这是什么火！！”</p><p>    他没想到，这个孟浩。居然如此惊人，为了杀他。两个七境仙死亡，最终还是依靠同归于尽才将此子灭杀。</p><p>    尤其是那火焰。让这黑衣人面色苍白时，内心轰鸣，更有强烈的后怕，他心惊中庆幸自己之前没有逼迫孟浩太紧，否则的话，此刻死亡的必定是他。</p><p>    “好狠辣的孟浩，为了击杀敌人，他果断的将其分身自爆，若非这分狠辣，以那二人的修为，必定可以逃避，不会落得形神俱灭的下场。”</p><p>    “若他没有夭折，日后第九山海，他的名字必定崛起！”</p><p>    “可惜，他还是死了！”黑衣人眼中瞬间露出贪婪，在于那鳄鱼交战时，看向一片血肉之中，漂浮的那盏青铜灯，其旁还有孟浩的储物袋。</p><p>    “这至宝，属于我了，还有那可以换位的雷鼎，也将属于我！”</p><p>    “击杀孟浩这份功劳，更是属于我！”黑衣人正振奋时，忽然他面色蓦然大变，露出无法置信，失声开口。</p><p>    “不可能！！”</p><p>    只见在那青铜灯的四周，孟浩身体崩溃的血肉，居然在这一瞬重新凝聚于一起，一股古老的气息散出，仿佛永恒一般，孟浩的身影，在几个呼吸的时间，赫然重新出现！</p><p>    他的面色苍白，可双眼内的杀机依旧弥漫，抬头时，他望着那黑衣人，目中的冰冷，如看死人，这目光，让黑衣人面色大变，以他的修为，居然生出了恐惧，想要逃走，可那鳄鱼发狂阻拦。</p><p>    孟浩神色冷漠，拿起储物袋，取出一件衣服，不疾不徐的穿上后，又将青铜灯收入储物袋内，此灯上的火苗，明显黯淡了很多，似再用个一两次，就会彻底熄灭。</p><p>    收拾完了一切，孟浩望着第二本尊崩溃的地方，右手抬起虚空一抓，立刻一团血肉飞来，真仙魂，并非完全消散，可却损失了近乎九成，只剩下了这一团血肉，其内凝聚了全部的魔念，看起来，这团血肉，似一个黑色的心脏。</p><p>    将其封印后收起时，孟浩走向与鳄鱼交战的黑衣人。</p><p>    这一战，他损失惨烈，可若非如此，孟浩就算有永恒境界，也都必死无疑。</p><p>    黑衣人面色变化，内心竟对孟浩产生了惊恐，孟浩的走来，仿佛一尊远古的凶神，正一步步靠近。</p><p>    骇然之下，这黑衣人之前本就受伤，如今内心一乱，立刻被鳄鱼一口咬在了右腿上，咔嚓一声，他的右腿碎裂，就在这一瞬，孟浩骤然来临，他的脚下有红色的漩涡，这漩涡越来越大，到了最后，几乎化作了一片血海般。</p><p>    “不要过来！”黑衣人嘶吼，身体疾驰后退，可有鳄鱼牵制，他伤势更重，此刻能发挥出的修为，已不再是完整，堪比五境仙一样。</p><p>    孟浩速度极快，脚下血海越来越庞大，到了最后，这血海漩涡翻滚，直接将孟浩全身笼罩后，他的身影消失，能看到的，只是一片血海漩涡。</p><p>    轰！</p><p>    黑衣人掐诀，神通幻化，隔空轰击，血海一震，丝要崩溃，可眨眼就恢复如常，依旧靠近，黑衣人面色苍白，不断掐诀，不断轰击，身体退后，甚至不惜被鳄鱼再次击伤。</p><p>    他的战意已消失，当那两个同伴死亡时，他就被孟浩这里震撼，尤其是看到孟浩死而复活，这震撼更为强烈。</p><p>    可任凭他如何轰击，孟浩化作的血海漩涡，哪怕支离破碎，也都眨眼恢复，直至几个呼吸的时间后，轰的一声，血海漩涡碰到了这黑衣人，将他全身，瞬间笼罩在内。</p><p>    轰鸣回荡，黑衣人凄厉的惨叫闷闷传出，随着轰鸣，这片血海漩涡不断地崩溃，可却始终没有爆开，每一次崩溃，都会瞬间恢复，渐渐地，其内的惨叫凄厉，又慢慢虚弱，直至半柱香后，完全的失去了声息。</p><p>    随后，这片血海才慢慢收回，凝聚成了孟浩时，他的前方，这黑衣人的身体已干枯，双眼睁大，带着死亡前的绝望，他的血肉，他的修为，他的魂，所有的一切，都被孟浩吞个干干净净。</p><p>    孟浩面色微红，站在星空闭目，半晌之后睁开眼时，露出疲惫，可在这疲惫中，却有杀机弥漫。</p><p>    “果然是……方家！！”孟浩最终用出的身段，是血妖*到了极致时，变化出的一种恐怖的神通，只是这神通有一个致命的弊端，需要时间。</p><p>    且在这吞噬的时间内，无法面对外界的攻击，所以孟浩从没用过，此术可完整的将对方所有的记忆全部吸收。</p><p>    “呵呵，好一个家族，我还在路上，就有人忍不住要来杀我……”</p><p>    “这是不想让我活着回到方家……”</p><p>    “可惜这黑衣人，居然在来临前，被人于脑海中抹去了很多记忆，显然这安排他们来杀我之人，也有很深的忌惮。”孟浩微微一笑，可这笑容却很阴冷。</p><p>    这一刻的他，不再是于父母相认后，有了依靠的孟浩，而是重新变成了在没有相认前，无法无天的他。</p><p>    “有人越是不想我活着回去，我偏偏就要去一趟方家。”孟浩眼中杀机一闪，渐渐这杀机内敛，不露出来后，他打开这黑衣人的储物袋，里面没有多少物品，但却有一件飞梭。</p><p>    此物需灵石催发，可在星空横渡，原则上只要有灵石，它就不会失效，尽管因材质与阵法的原因，速度有极限，可若是灵石品质极高，也可让其突破速度。</p><p>    孟浩看到这飞梭后，仔细的检查一番，确定无碍后，立刻在上烙印了自身的神识，挥手间，飞梭猛的膨胀，变成了十丈大小，孟浩一步盘膝坐在上面，迟疑了一下，有些心痛的取出一枚上品灵石镶嵌，轰的一声，飞梭刹那急速前行。</p><p>    与此同时，在距离这里有些范围的星空中，一个修为超越仙境巅峰的黑衣人，正迈步前行，忽然他脚步一顿，右手抬起时，他的手中出现了三枚碎裂的玉简。</p><p>    “死了？”</p><p>    “他三人去击杀一个灵境修士，居然自身死亡……莫非有人干扰？”黑衣人沉吟片刻，速度骤然加快，亲自去寻找孟浩。</p><p>    “为了击杀孟浩，主上不惜派人封印十九公子，这才创造了这么一个机会，不允许失败，这孟浩……必须要死，不能让他活着回到东胜星。”</p><p>    ------------------------</p><p>    求月票~~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>