<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第941章 十息阳星！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第941章 十息阳星！</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我欲封天》更多支持！孟浩走出这一步，迈过这一丈的瞬间……距离东升之阳结束，只有十息！</p><p>    这一步落下，他踏在了十五万丈的高度，迈出了……东胜星，踏入了……星空中！</p><p>    在踏入星空的刹那，一股让孟浩无法形容的光与热，轰然来临，似眨眼间就可将他的身体直接融化，与此同时，那一片片劫云翻滚，其内的黄色巨木，直奔孟浩轰击而来。</p><p>    这一切，都是眨眼间发生，快到了极致。</p><p>    而孟浩这里，几乎在他踏出这一丈的同时，他身后的法相，蓦然出现，这法相轰隆隆间幻化，不自是五千丈的高度，而是达到了七千丈！！</p><p>    七千丈，堪比七境仙，等于是体内的仙脉，开了七十脉，甚至在很多寻常修士的判断里，七境仙，就是仙境的巅峰。</p><p>    能达到这种七千丈的法相，不是因孟浩体内的仙脉出现了七十条，他的仙脉，依旧还是一条，依旧还是只差半点，就可突破。</p><p>    而是因他的肉身真仙，从而引动他体内的气息，这才形成出来。</p><p>    可这……对孟浩而言，足够了，足够他展开，他至今为止，明悟的所有神通道法中，最强的……至尊桥！！</p><p>    这是他在三大道门的试炼内明悟的至尊法！</p><p>    此法。当初看到的人不少，一旦展开，孟浩方木的身份就会暴露。但他既然决定展开，自然是有了准备，幻化时，不再是桥的样子，而是一样成为了巨木。</p><p>    沧桑之木，本是至尊桥，出现在孟浩的四周。只是一个虚影，仿佛不稳。可在出现的一瞬，一股无上之力，轰然爆发。</p><p>    在这爆发下，将光与热。骤然驱散，向着那来临的劫云之木，轰轰而去。</p><p>    在撞击的刹那，孟浩将全身的修为，全部力量，都融入到了这至尊桥变成的巨木内，拼命一搏！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，这两块巨木碰触的刹那，劫云之木立刻颤抖。居然……肉眼可见的层层碎裂，直接崩溃爆开。</p><p>    与此同时，至尊桥也震动中。消散了，至尊桥虽然强悍，可孟浩的修为，无法将其发挥出来，拼了一切，凝聚生命灵魂。也只是能做到将劫云碎灭罢了。</p><p>    孟浩身体颤动，喷出一口鲜血。这一幕，撼动苍穹。</p><p>    从来没有人，在对抗仙劫时，能如孟浩这样，直接将其崩溃，那是至尊桥的浩瀚，那是至极的霸道。</p><p>    随着劫木的四分五裂，劫云消散了，一缕缕仙气，猛然间直奔孟浩而来，顺着他的全身汗毛孔钻入，滋润他的身躯，使得孟浩的肉身，在这一刻，彻彻底底的蜕变，真正的达到了仙体，真正的成了圣！</p><p>    仙气的疯狂涌来，使得孟浩获得了在这星空中面对阳星的资格，哪怕这资格很勉强，只是让他从瞬间死亡拖延了一下，可对孟浩来说，足够！</p><p>    借助仙气的滋养，孟浩冷静的站在星空中，不去在意劫云之木，而是在这仙气与光热的对抗里，为自己争取……这最后的十息！</p><p>    他目不转睛的望着庞大的阳星，任凭时间一息息过去，那片有仙气滋养，那片他的肉身真仙，可他的身体依旧在那唯有道境才可以面对的恐怖的阳星下，开始了融化，仅仅是三息，孟浩的双腿就融化，六息后，他的双手以及身体被淹没，唯有他的双眼，带着惊人的坚毅，死死的盯着阳星。</p><p>    阵阵明悟，阵阵规则与法则，在这一刻，轰然的涌入孟浩的脑海里，他在快速的吸收，他的心神内，没有丝毫慌乱，不是对死亡冷漠，而是他知道，自己……不会死！</p><p>    当第七息来临时，他的身体已成为了模糊，第八息时，他的一只眼睛融化，第九息时，孟浩的头颅也都坍塌。</p><p>    死亡来临，可他仅剩下的一只眼，依旧死死的盯着阳星，他很冷静，没有丝毫慌乱，至今为止，从他踏出星辰后，一切的发展都在他的推衍计算之内，还没有出现意外。</p><p>    最后一息……骤然到来！</p><p>    在孟浩的意识即将消散的刹那，突然的，那颗于星空中的阳星，瞬间模糊，这模糊，似一种更高深的法则，孟浩亲眼看到，有一个巨大的阴影，在这一息中，直接出现在了阳星上，将其遮盖。</p><p>    这阴影，一瞬将阳星全部遮盖后，整个星空瞬间漆黑，与此同时，所有的光与热，都在这一刹，消散的无影无踪。</p><p>    孟浩的身体外，那致命的炙热，在这一刻，也随之顷刻散去，而他的身体，在永恒的境界中，肉眼可见的恢复，几个呼吸后，他的身躯，重新出现在了星空内。</p><p>    孟浩抬起头，神色从始至终都很平静，望着遥远的星空，那里漆黑一片，什么都看不到，可他能感受到，在那里，阳星还在。</p><p>    “第九山，遮盖了阳星……”孟浩喃喃中，他的脑海里浮现出了之前阳星被遮盖的画面，还有他之前看到的那十息中，感悟到的阳星法则。</p><p>    隐隐间，他似乎抓住了什么，有一种当初在三大道门的试炼内，创造神通时的感悟。</p><p>    孟浩沉默，闭上了眼，心神沉浸在脑海残留的画面中，慢慢盘膝坐下，几乎在他盘膝坐下的刹那，一道道身影，赫然从东胜星内飞出，方西的父亲就在其中，这些飞来之人，足有上百，每一个……都是嫡系一脉的强者。</p><p>    这些人神色激动，在飞出后。在靠近孟浩时，立刻就看出了孟浩如今的状态，这些人纷纷神色一振。</p><p>    “他在感悟！”</p><p>    “只有道境才可在星空直面阳星。可这孩子，居然以如今的修为，就做到了这一点，哪怕只是十息，可对他来说，这造化太大！”</p><p>    “不可让任何人打扰到他！”这些嫡系一脉的老者，立刻守护在了孟浩的四周。为其护法，很快的。更多的嫡系一脉的族人飞来，看向孟浩时，都在这激动，为其护法。</p><p>    东胜星。在一片震动里，慢慢恢复了运转，此刻的东胜星大地，一片漆黑，成为了黑夜。</p><p>    东升之阳结束，这场造化，也落了幕。</p><p>    凡冬儿等人，一个个带着复杂，相继离开了东胜星。在飞出星空时，他们每一个人都看了孟浩一眼，目中更为复杂。</p><p>    周心。宋罗丹，王木，太阳子，孙海，李灵儿，全部如此。</p><p>    “此番回去。我就打算闭关了，不到真仙不出关！”周心临走前。看了孟浩一眼，轻声开口。</p><p>    “若没有意外，百日之内，我就会踏入真仙！”李灵儿恨恨的望着孟浩，转身一晃，踏着飞梭远去。</p><p>    “方浩，真仙境后，以我们之前的积累，每个人都可直接达到仙境巅峰，开出九十脉以上……”凡冬儿咬牙，看着孟浩，一字一字开口。</p><p>    “希望你也要努力，不然……在真仙这一步上，你就给了我超越的机会！”王木握紧了拳头，坚毅的说道。</p><p>    他们每个人，在临走前，都会看向被嫡系一脉守护的孟浩那里，如自语般说完一句话，这才离去。</p><p>    随着他们的离开，方家内，方浩这里彻底瞩目，被绝大多数的族人，看成了超越方卫的……方家此代第一天骄。</p><p>    方卫沉默，随着他父亲与祖父回到了祖宅深处，他不甘心失败，在回到了修建在地下的密室后，方卫目中露出果断，看向他的父亲与祖父。</p><p>    “我要修行……一息黄泉道！”</p><p>    他父亲听到这五个字后，神色一变。</p><p>    “不可，此道虽是我方家四大镇族之法，可却不完善，比之一念轮回诀，有太多的危险，你身上有第六祖印记，日后执掌方家，区区一次失败而已，莫非就失了道心！”方卫的父亲，近乎厉喝般的怒道。</p><p>    “可它，也是方家最强之道，能开九十八脉，比之一念轮回诀，多出四脉，相信六祖公，对此也会满意！”方卫平静的开口。</p><p>    方卫的父亲正要说话，却被方卫的祖父阻拦，这老者深深的看了方卫一眼，沉声说了一句话。</p><p>    “你想清楚了？”</p><p>    “很清楚，我要修行一息黄泉道，以此道成真仙法，百天之后，我要么失败堕入黄泉，要么成功以此开脉，成就九十八脉！”方卫垂下眼帘，轻声说道。</p><p>    “我若失败，爹，爷爷，就将属于方浩的东西，还给他吧。”</p><p>    “而我若成功，就注定了，他当年的出生，冥冥中，本就是为了成全我方卫。”方卫双眼内露出如刀锋一般的光芒。</p><p>    方卫的祖父沉默，片刻后双眼一闪，重重的点了点头，转身时，出了密室。</p><p>    方卫的父亲欲言又止，可看到方卫的坚决，他暗叹一声，但很快的，他内心就对孟浩那里，起了更强的杀意。</p><p>    “不管卫儿能否成功，方浩……你活不过百日！”方卫的父亲，面色阴沉，走出密室。</p><p>    时间流逝，东胜星东升之阳结束后，整个第九山海，所有宗门家族的天骄，都陆续开始了最终的闭关。</p><p>    冲击……真仙境！</p><p>    ----------------</p><p>    抽烟抽多了，嗓子好难受，好难受，好难受……(小说《我欲封天》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>