<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1255章 我来守护！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1255章 我来守护！</span></h2><p>    孟浩尽管愤怒，尽管少女孟如的话语，让他内心颤动，那一句祖母，对孟浩的意义无法形容，那是孟尘的祖母，那是他孟浩的外婆！</p><p>    他的爷爷与外公为了自己失踪，他的奶奶早已死去，此刻听闻外婆还在，孟浩的心早已沸腾，恨不能立刻就出现在外婆身边，去看一眼外婆。</p><p>    可他没有失去理智，疾驰而去时，隐藏了身影，使得外人很难察觉，出现时，已在了祖宅外的天空上，他带着孟如，刹那远去。</p><p>    孟如的修士只是元婴，对她而言，仙境修为的这个哥哥，是整个家族内最有出息之人，是修为最高的，同时也是家族的希望，她也分辨不出，仙境与古境差距，这种速度，在她看来，是本就该如此。</p><p>    甚至在她的心中，孟尘，就是他们那一脉的天！</p><p>    可实际上，若有外人看到这一幕，必定骇然，短短的几个呼吸，孟浩就带着孟如，横扫星空，出现在了……外公那一脉所在的大陆上。</p><p>    不需要孟如去指点方向，在飞入这片大地的刹那，孟浩神识蓦然散开，他立刻就在这片大陆的边缘，一处仿佛凡俗的县城内，看到了一处宅子，这宅子里，此刻有不少人悲伤，而孟浩也在神识扫过的瞬间，感受到了在那宅子的屋中，一缕……牵动血脉的至亲气息。</p><p>    “外婆……”孟浩颤抖，他没想到外婆居然还在世间，此刻心底的颤抖，比之真正的孟尘，也不少丝毫。他刹那带着孟如直奔这县城而来，一瞬，就出现在了宅子内。</p><p>    他身影刚一出现，立刻四周起了阵阵惊呼，这宅子内此刻共有十几人。大都是女子，男丁一个没有！</p><p>    “是尘儿，尘儿回来了！”</p><p>    “哥哥……”这些人看到孟浩后，都露出激动，立刻眼睛红了，有泪水在内。</p><p>    孟浩目光扫过这些人。来不及细看，立刻走向前方的屋舍，他前方的族人立刻让开道路，孟浩如风一样，刹那就踏入屋舍内。一眼就看到了在这屋舍的床板上，躺在那里的一个老妪。</p><p>    在这老妪的身边，坐着两个老者，这两个老者都是有进气没出气，似乎坐在那里，都很是艰难，他们容颜苍老，不知存活了多久。气息微弱，似乎睁开眼的力气，都很勉强。可在体内，却有一股执着，支撑他们，一次又一次，不愿闭目。</p><p>    除此之外，屋舍内还有三个中年妇人。她们原本应该是美丽的，可如今脸上却有岁月的沧桑。身体虚弱，但在那身体内。似乎也有一股意志在支撑着。</p><p>    床板上的老妪，满脸皱纹，很是沧桑，身体散发出阵阵似乎要腐朽的味道，身体枯萎，仿佛皮包骨，气息微弱，似随时可以死亡。</p><p>    可哪怕气息如此，这老妪也依旧给人一种很是坚强的感觉，她的额头上皱纹最多，似乎见证了这些年来，她所经历的事情与承受的压力，看着眼前这个老婆婆，孟浩身体颤抖，立刻上前。</p><p>    这是自己的外婆……孟浩眼中流下泪水，他的心在刺痛，他看出了外婆的体内，竟存下了十多处暗伤，看到了经脉的枯萎。</p><p>    “尘儿回来了……”孟浩在走入这屋舍时，那三个中年妇人转头，柔和的看向孟浩，她们脸上的悲伤被藏起，可孟浩不是孟尘，他看的出。</p><p>    就连那两个坐在座椅山都艰难的老者，此刻也勉强睁开眼，看向孟浩时，露出慈祥。</p><p>    孟浩不知道他们是谁，可在看清了这两个老者后，孟浩内心有了猜测，包括那三个中年女子，孟浩心底，也有了答案。</p><p>    他跪在地上，磕了一个头后，起身时，快步走到外婆的身边，看着闭着眼睛的外婆，孟浩深吸口气，他右手抬起，按在了外婆的手臂上。</p><p>    在按住的刹那，他体内的生机轰然爆发，直奔外婆而去，可在融入外婆体内后，却飞速的消散，在这消散中，孟浩眼中深处，露出了震惊之意与愤怒。</p><p>    他神识蓦然散开，扫过外婆的身体，立刻看到在外婆的身体内，赫然有九根黑色的钉子，早已埋在了血肉中，融入了灵魂内。</p><p>    正是这九根钉子，使得孟浩的生机，无法融入外婆体内，更让孟浩愤怒的，是在外婆的身体内，他察觉到了……毒！</p><p>    那是一种很特殊的毒，此毒腐蚀修为，腐蚀生机，若是换了其他人，早已死亡，而外婆却始终坚持，可以想象，那是因外婆当年的修为，必定不俗。</p><p>    孟浩抬起手，双眼一闪，右手掐诀时，猛的在外婆身上连续点出了九下，这九下，每一次都是落在黑色钉子所在的地方。</p><p>    当全部落下后，外婆身体一颤，孟浩右手印诀变化，一指落在外婆的人中，一按之下，生机缓缓涌入。</p><p>    这一幕，落在那三个中年妇人眼中，三人立刻目露奇芒，略有差异，但却没有多想，可在那两个连坐在那里都艰难的老者目中，这一幕，让这两个老者身体猛地颤抖，双眼刹那睁的老大，怔怔的盯着孟浩，他们的目中，都露出无法置信与震惊。</p><p>    生机缓慢的融入，外婆原本满脸的的死气与腐朽，居然在这一瞬消散了一些，她本快要熄灭的魂火，这一刻又重新燃烧，甚至面色都好了一些。</p><p>    孟浩这才抬起右手，他不敢涌入生机太多，外婆的身体已到了油尽灯枯的程度，稍微一个不注意，就会死亡。</p><p>    不过孟浩有把握，在他的调养之下，外婆会逐渐的痊愈，抬起右手后，孟浩一拍储物袋，取出了一枚丹药，放在了外婆的口中，这才起身，目光落在身边那两个目中带着震惊的老者身上。</p><p>    若他没有猜测，这两个老者，应该是自己外公的亲兄弟，也就是自己的外叔公，老一辈里，只有他们两人与外婆还在了。</p><p>    至于那三个中年女子，能在屋中而非外面，孟浩可以想象，她们的道侣，应该是自己的舅舅。</p><p>    孟浩在这三个中年女子以及两个外叔公体内，赫然都看到了一样的九枚钉子，只不过那三个中年女子的钉子，是银色的，而非黑色。</p><p>    孟浩沉默，从储物袋内取出丹药，恭敬的放在了两个外叔公的嘴边，这两个老者都望着孟浩，他们此刻虚弱的被凡人都能灭杀，可目光却露出了似藏匿多年的威严，审视般的望着孟浩。</p><p>    渐渐的，这两个老者目光柔和，张开口，将孟浩给的丹药吞下后，闭上了眼。</p><p>    孟浩抱拳一拜，转身走出屋舍，他的身后，那三个中年女子都呼吸急促，看着孟浩，目中露出迷茫。</p><p>    走出屋舍后，孟浩面色阴沉，目光扫过面前的这十多个女子，孟如也在其中。</p><p>    “发生了什么事情。”孟浩沉声开口，他话语一出，对于这一脉的族人而言，心一下子安了。</p><p>    “是徐家……他们欺人太甚，扣押了孟寒，派人来说，让祖母拿自己的尸体去换。”</p><p>    “这徐家太过分了，多少年来，始终对我们欺辱，我们毕竟姓孟，是孟家族人，他们只是仆从的家族，这一处大地，都被家族赏赐给了徐家，他们又何必来欺负我们！”</p><p>    “倒也不是徐家嫡系来欺辱，而是此处徐家的分支……”</p><p>    “他们还想怎样，这些年，死在他们手中的族人，已有二十七人，任何一个都是白白死了，没有人来为我们说一句话……这一次，他们居然来威胁守护我们多年的祖母！！”</p><p>    “我来帮外婆，帮孟尘，继续守护。”孟浩轻声喃喃，神识散开，横扫八方后，向前一步走去，刹那消失，出现时，已在了半空，他低头看向大地，神识内，他找到了徐家这里的分支所在。</p><p>    距离这里不算太远，那里有一座城池，这城池不大，其内与孟家祖宅一样，不是真正的城池，而是一个家族居住之处。</p><p>    在这城门口，写着一个大字。</p><p>    徐！</p><p>    其内族人不少，大都是凡人，修士有十多个，都是灵境，唯独一个老者，是仙境修为，可无论怎样，这些人在孟浩的目中，都是蝼蚁。</p><p>    他此刻内心带着怒火，迈步间，刹那走入这徐家的大宅内，出现时，没有人察觉到，他迈步前行，所过之处，凡人无奈，只是被废了能修行的灵脉，而修士……无论在做什么事情，根本连察觉的资格都没有，瞬间身体直接爆开，成为了血花。</p><p>    就算是那唯一的仙境老者，也是在盘膝中，头颅轰的一声爆开，所有修士，全部死亡。</p><p>    孟浩离开时，他带走了一个昏迷的少年，这少年满身伤痕，被折磨的很是惨烈，可却死死的咬着牙，似乎从始至终，他都没有求饶半句。</p><p>    才杀了这么点人，孟浩内心的怒无法消散，他索性神识散开，寻找到徐家的另一处大宅，走了过去。</p><p>    一处，两处，三处……孟浩一连走了十六处，没有一个修士看到他的面孔，可都在他靠近时，头颅崩溃。</p><p>    做完这些，孟浩冷眼看了看远处的这片大陆的正中心，那里的徐家真正祖宅，冷哼一声，正要去灭了这徐家时，他神色一动，看向外公那一脉的大宅。</p><p>    他感受到了，外婆的苏醒。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>