<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第806章 九山海风云动！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第806章 九山海风云动！</span></h2><p>    南天星上，二十多天前，当孟浩的父亲一剑斩落，剑气呼啸间降临东土，穿梭山脉，出现在那那座残破的古庙前，看到那八方幻化出道场的一幕时，这处仙古道场，已算是被孟浩的父亲开启。</p><p>    这种开启，是触发的，一旦开启，无形的波动难以隐藏，将会传出南天星，传入星空里，被一些大能之辈感应。</p><p>    东胜星，近乎一半的位置属于方家，甚至若是方家需要，整个星辰都属于他们。</p><p>    在南天星仙古道场波动传出时，东胜星上，一处古老的殿堂内，传出了沧桑的仿佛从远古飘出的声音。</p><p>    “又一处仙古道场开启……在南天大地……可让族中序列骄子，前去获得造化……方香姗，方云易，方东寒，你三人有缘，可去寻机缘，那里有你等族叔方秀峰，可对你们略有帮助。”</p><p>    “其余族子，虽没有机缘，但若想去……也可寻缘。”</p><p>    沧桑的声音回荡整个星辰时，在大地上，有三处位置，爆发出了惊天的气势，其中一处是一片湖泊，湖泊中有一叶孤舟，上面盘膝坐着一个穿着白衣的女子，这女子美若天仙，秀发披肩，整个人好似出尘空灵，她的四周常年有两个身影模糊守护。</p><p>    这女子睫毛一颤，睁开了眼。</p><p>    “老祖有灵，香儿去一趟就是。”</p><p>    另一处位置，是一片莽荒的山脉，其内常年有凶兽嘶吼，声音似可破天，这里被称之为禁区，极为凶险，此刻在这山脉内。一个青年赤着上身，正与一头全身金光闪闪的巨猿厮杀，这巨猿咆哮时。身后赫然有法相幻化，但那青年依旧狠辣。不多时，生生将这巨猿撕成两半，以猿血沐浴。</p><p>    “仙古道场？一定有仙古道令出现，方卫外出历练，短时间不会回来，族中这造化，必是我方东寒！”青年喝下一大口猿血，起身时。有两个貌美的女子身影虚幻走出，竟没有真身，而是灵体，若有明白人在此，定可一眼认出，这是风灵体，属于风灵族特有，世间不多，每一代族人都天生适合修行风法。</p><p>    她们拿着披风，亲自为这青年穿戴。</p><p>    第三处位置。是一个巨大的盆地，这盆地中有无数碎石，那些碎石不简单。每一颗都来自天外，是天外星辰陨落形成。</p><p>    使得此地，存在了无形的威压，修士在内，很难走出几步，如同全身被束缚，若是强行行走，必定崩溃。</p><p>    而如今，在这盆地的深处。有一个青年，正盘膝坐在那里。他没有头发，穿着一身劲装。全身咔咔作响，肉身已强悍到了极致，竟是凭着肉身，抵抗此地惊人的威压。</p><p>    片刻后，他的双眼开阖，其内瞳孔，居然分别有一个星辰在内，看起来很是奇异。</p><p>    “有意思，仙古道令……我若能获得，送给芷香仙子，想来可以更获得好感。”这光头青年微微一笑，站起了身，一步走出，出现在了盆地外，有两个老者迈步走来，守护在他身边。</p><p>    东胜星，除了这三人外，还有十多人也选择了去争夺这一次的机缘。</p><p>    与此同时，在西贺星上，一片沙漠中，有一个身体修长的青年，穿着一身青蓝色的长袍，长发飘摇，他背着一把剑，走在天地间，他的身后，剑气滔天，他的四周，沙漠仿佛要化作剑池，道音传出，仿佛这里成为了圣地，他站在那里，似有所感，仿佛在聆听，片刻后双眼刹那露出一抹精芒。</p><p>    “仙古道场……我冥冥有感，若不去，会遗憾，既如此……去看看也好。”他微微一笑，身体化作一道剑光，刹那远去。</p><p>    同样在这西贺星上，一个带着面纱的女子，正盘膝坐在一处山峰中，这山峰妖气纵横，使得天空风雷滚滚，女子双眼蓦然开阖间，她的身上，竟散发出似妖非妖，似仙非仙的气息。</p><p>    “仙古道场，南域……”女子轻声喃喃，声音一出，仿佛百媚众生，她笑了笑，眼前浮现出一个青年的身影。</p><p>    “也罢，去看看故人，不知那小子斩灵是否成功。”</p><p>    同一时刻，北芦星上，一样风云动，八方卷！</p><p>    南域李家，只是不被重视的旁系罢了，真正的李家，在第九山海大界内，也有其赫赫声名，此刻李家中，有一艘巨大的舟船飞出，足有万丈之大，其上有十多个族人，随着舟船直奔星空而去。</p><p>    其上有一个冷傲的女子，端坐在最前方，她的目中有月光闪耀，眉心处有一个柳叶的印记，神色冰冷。</p><p>    “仙古道令，必是属于我！”</p><p>    一样在北芦星，还有两处地方，传出了惊天波动，其中一处，正有一个老者身影挪移，出现在一个巨大的火山口外，抱拳一拜。</p><p>    “罗丹小主，老祖有令，让你带人去一趟南天星，仙古道场出现，让你去拼一个造化。”</p><p>    轰！</p><p>    火山口喷发，一个满身火焰的身影，从其内一步步走出，当走到那老者近前时，火焰凝聚在他的肩膀上，化作了一只火鸦。</p><p>    这是一个精壮的青年，他的额头有一道疤痕，到了颈脖，看起来很是狰狞，随着走出，他的身上出现了一片火焰的符文，竟组成了衣衫。</p><p>    “明白了。”他淡淡开口，走向远处。</p><p>    另一处区域，一片竹林里，此地漆黑，似藏着无数亡魂缠绕，滚滚惊天，有一个青年，正盘膝坐在一根竹子上，这青年剑眉星目，很是俊朗，他盘膝中双眼露出奇异之芒，死死的盯着前方另一根竹子。</p><p>    那竹子上，坐着一个老者，这老者如猴子一样，神色傲然，很是轻蔑的望着青年，二人你看着我，我看着你。</p><p>    “你一定要跟我走！”</p><p>    “放屁，你家许爷爷辉煌了不知多少年，能跟你这小屁孩走？赶紧滚蛋，若是换了你许爷爷以前的性格，早就把你收了。”老头轻蔑的开口，很是不屑。</p><p>    “我姓王！！”青年咬牙说道。</p><p>    “王八啊？”老头不耐烦，一挥手，那青年喷出鲜血，被甩了出去。</p><p>    刚刚爬起时，立刻有一个幽魂飘忽而来，站在了青年的身边，低语片刻后，这青年双眼一闪，有些不甘心。</p><p>    “老混蛋你给我等着，等小爷夺了仙古道令后，再回来熬你！你是我的！”</p><p>    “滚滚滚，快给你许爷爷滚！”竹林内，传出老头不耐烦的声音。</p><p>    南天大地仙古道场的开启，轰动了整个第九山海，除了极大星辰，外界还有不少势力，也都察觉此事，纷纷传下命令，挑选宗门内的子弟，送去南天星夺造化。</p><p>    就连第九山的季家，也都有人心动，第九山巅峰，这里存在了一个家族，那是第九山海主，季家！</p><p>    此刻季家内，传送阵旁，有数人迈步走入，其中一人身体修长，可全身却缠绕无穷因果，使然看不清相貌，他的到来，让四周所有季家族人，纷纷退后，神色露出敬畏与狂热。</p><p>    他一言不发，走入传送阵内，盘膝坐下后，闭上了眼，身体上无数因果弥漫，化作众多丝线，每次碰触，都爆发出无数光芒，让人看去时，眼花缭乱，似魂魄都要被吸引进去，很难自拔。</p><p>    “这一次仙古道场开启，季子闭关无法前往，没想到季阴却选择前行！”</p><p>    “他们三人当年争夺季子，那一战天昏地暗，日月齐颤，轰动整个第九山海，引无数人关注……季阴虽失败，可他的强大，足以让三大家族，五大圣地，三教六宗的天骄视为大敌。”</p><p>    “这一代，能与他们几人对抗的……不多了，不过听说那方家的卫公子，曾与季阴一战而胜，不知真假……”</p><p>    第九山海，风云色变，无数宗门家族涌动，派出天骄之子走出，前往南天大地，去获仙古道场的造化。</p><p>    即便是第九山与第八山之间的第九海，也是如此，这里说是海，实际上是无数碎裂的星辰，散发出的浓郁灵气，化作了雾海。</p><p>    星海轰鸣中，海面上出现了一座庞大的门，此门刚一出现，就有无数海龙飞出，颤抖在门前膜拜，此门光芒万丈，有大道之音传遍四周，仿佛在这门的八方，有无数仙神打坐，气势惊人。</p><p>    此刻，这门缓缓打开，里面好似有一个世界。</p><p>    从那个世界里，走出一个女子，这女子头发很长，到了小腿的位置，相貌绝美，似集天地钟爱于一身，带着幽兰的气质，走出时，她一挥手，立刻身后的大门缓缓下沉，重新沉入海底。</p><p>    “三大道门里，仙古道场核心弟子，至今只有四人，比与我九海神界少一人，这一次，不可让道令出世。”女子淡淡开口，迈步时，一条海龙咆哮而来，乖巧的在她脚下，拖着它冲海而出，直奔虚无。</p><p>    九大山海，古族方家，三大家族，三大道门，五大圣地，三教六宗……全部在这一刻，风云起，众天骄，直奔南天星。</p><p>    -------------</p><p>    道场开启，造化出现，这个情节很重要，求月票给封天！明天，至少三更！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>