<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第740章 血妖大法第四层！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第740章 血妖大法第四层！</span></h2><p>    这一刻，随着一剑宗，金寒宗还有李家的传承主宝的分支被污，跌落大地，因五峰老祖的壮烈，就连孟浩也都没有注意到，那一剑宗的传承至宝，似有一层特殊的光晕，在这竹剑上闪烁了一下。</p><p>    似乎这光晕原本就存在，可却被封印压制，而这一刻，随着被污，使封印消散了一些，让这原本就存在这传承至宝上的光晕，首次出现了。</p><p>    虽然这竹剑不是主宝，可毕竟是一剑宗真正传承至宝的分支所化，仿佛一片干草中的火星，哪怕只是出现了一丝，但也无法被熄灭，甚至干扰了天空上，正在与血妖老祖分身交手的一剑宗青衫老者。</p><p>    “怎么回事！”青衫老者正掐诀出手，与血妖老祖的分身，在天空上轰鸣，他的身边，一剑宗真正的传承至宝，那把竹剑，原本锋利无比，存在了惊人的威压，就算是血妖老祖，也都对其锋芒有些避讳。</p><p>    可这一瞬，这把剑，居然出现了一抹特殊的气息，那气息……好似岁月！</p><p>    这气息的出现，立刻让这把竹剑，顿时更为惊人，让一剑宗青衫老者，立刻内心惊喜。</p><p>    血妖老祖皱起眉头，他的分身可以有很多，也可以只有一个，若是一具分身，足以战败任何一个问道巅峰，如当年碾压六道老祖。</p><p>    可如今，在他的面前有三个问道巅峰，更是分别都拿着传承至宝，他不得不分身数份，这才可以将所有来敌牵制。</p><p>    另外，在血妖老祖的内心深处，总有一抹仿佛被人注视之感，似冥冥中有一道目光。始终凝望这里。</p><p>    “可惜神魂无法走出血潭……”血妖老祖内心轻叹，但他的神色内，却不见丝毫惊慌。仿佛就算是天崩地裂，他也有十足的信心与把握。化解一切危机。</p><p>    他的自信，似从始至终都在心底，无论局面到了何种程度，都不曾消失半点。</p><p>    天空的战斗，还在继续，他以分身，战三大问道巅峰，至于六道老祖。更是不惜秘法，燃烧了寿元，使修为短暂恢复，与血妖老祖分身一战。</p><p>    他对血妖宗的恨，已成心魔。</p><p>    轰！</p><p>    大地的厮杀，一样在剧烈的变化。</p><p>    五层光幕崩溃，五峰老祖陨落，三大至宝分支被污，数十万修士，被这一幕深深震撼的同时。如一把血剑滔天的血妖宗众人，已回到了四层光幕内。</p><p>    “杀进去！”一剑宗问道初期老者，眼中寒光闪耀。当先冲出，身后金寒宗傀儡，李家老者，还有众多斩灵强者，直奔第四层光幕而去。</p><p>    “杀！”数十万人，齐齐冲来，气势惊天，仿佛化作了滔天的洪水，要将血妖宗彻底淹没崩溃。</p><p>    四层光幕内。孟浩深吸口气，刹那间迈步走出。踏在了四层光幕的唯一破绽处，这一次。他身后，铁血二祖也随之出现，还有一万多血妖宗弟子，也带着杀机走出。</p><p>    他们目中的果断与坚定，让孟浩明白，此事，他不可再阻止。</p><p>    “既然如此，今日战到底！”孟浩抬起头，目中红芒闪耀时，他的四周岁月木剑化作莲花，飞快转动时，爆发出了惊人的岁月之力，仿佛将这四周的虚无，影响了其内的时光。</p><p>    更是在这一刻，孟浩的身上，隐隐出现了一片血光，这血光与他身体重叠，但在下一息，就直接走出，那是他的血身！</p><p>    季家血身！</p><p>    “战！”孟浩右手掐诀一指，立刻他的岁月剑阵，呼啸而去，血身双眼闪动，全身血光滔天，隐隐露出一股邪恶之意，刹那消失，化作血影，向着一个又一个修士扑去。</p><p>    每次只要被它扑中，对方都会瞬间身体颤抖，凄厉的惨叫中身体眨眼间失去全部血液，成为了干尸后，血影飞出，如饱餐一顿，带着贪婪，再扑向下一人。</p><p>    更是在这血影身上，似有一些灵智正随着它不断地吞噬鲜血，缓缓觉醒，这也正是孟浩不愿轻易动用血身的原因。</p><p>    他之前操控这血身，就曾遇到过抵抗，孟浩心知肚明，这血身吸收的鲜血越多，他操控起来就越困难，甚至很有可能出现反噬的危险。</p><p>    不过这一刻，这一战，孟浩已不顾虑未来之事，血身一出，立刻战场上，血光滔天，那血身……堪称不死，轰鸣中身影诡异，尽管杀敌不多，但却引起了战场上不小的慌乱。</p><p>    “那是什么！！”</p><p>    “不可被这血影碰到，此物邪恶至极！！”</p><p>    “血妖宗修行的都是妖法，如此歹毒的术法，血妖宗就该被灭门！”惨叫，嘶吼，疯狂，轰鸣，种种声音融合在一起后，形成的音浪，在这战场上，惊天动地。</p><p>    铁血二祖，上万血妖宗弟子，全部都在这音浪里，癫狂迎战。</p><p>    孟浩一人，牵制了一剑宗问道初期老者，金寒宗傀儡，还有李家老者，甚至还包括了数个斩灵强者，都是他一个人面对，血妖*第三层化作的金色漩涡，在这八方回荡，孟浩的种种术法全部展开，不让他们冲出他的范围。</p><p>    这对孟浩来说，极为勉强，尤其是一剑宗的问道初期老者，冷哼一声，身体外规则降临，迈步间，竟一步似要跨越虚无，杀向铁血二祖。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪。</p><p>    “爆！”他猛地开口低喝，立刻他的莲花剑阵，顿时有一把岁月木剑，轰然自爆，随着爆开，岁月之力瞬间爆发，形成了一股岁月风暴，横扫八方。</p><p>    问道巅峰的老怪可以不在意这种程度的岁月风暴，可那问道初期的老者，却不得不在意，他面色一变，身体强行停顿，猛的后退，更有声音传出。</p><p>    “斩灵听令，立刻出手拦住他！”</p><p>    一剑宗的斩灵强者。立刻冲出，此刻金寒宗的傀儡，还有李家老者。都分别开口传出一样的命令，顿时这些斩灵强者。齐齐冲向孟浩，神通幻化，术法滔天，阻挡孟浩。</p><p>    与此同时，金寒宗傀儡，双眼一闪，从另一个方向，疾驰而去。就要绕开孟浩，那李家老者也是一样的想法。</p><p>    可就在这时，孟浩眼中寒光一闪。</p><p>    “爆爆爆！！”</p><p>    三把岁月剑尖，轰然崩溃爆开，使得金寒宗傀儡，李家老者，全部止步的同时，又一声轰鸣传出，岁月风暴，横扫八方。</p><p>    孟浩已不惜代价。此刻迈步走出时，右手抬起一挥，神色露出狠辣。</p><p>    “爆！”这一次。除了最后一把岁月剑尖外，余下的五把，同一时间，全部爆开，形成的岁月风暴，立刻扩散四周，仿佛在这片战场上，掀起了一片天地轰鸣。</p><p>    凄厉的惨叫中，立刻有四个斩灵强者。直接在这风暴里身体眨眼衰老，瞬间寿元断绝死亡。其他几个斩灵，骇然中全部退后。但就在他们退后的同时，孟浩迈步一晃，化作青烟，一瞬出现在一人身后，右手抬起猛的一抓，卡擦一声，捏碎一人喉咙，再次一晃，右拳一挥，轰鸣中，再次击杀一人。</p><p>    他身影闪烁，几个呼吸的功夫，就连续斩杀了七个斩灵修士。</p><p>    直至此刻，岁月风暴才消散，直至在消失的同时，一剑宗问道初期老者，金寒宗傀儡，还有李家老者，三方的神通，已全部展开，形成一片毁灭灭地之力，将孟浩淹没。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩身体崩溃，再次重新凝聚于一起时，他面色苍白，他有强烈的预感，自己的身体，若这么崩溃下去，那么很快……就会真的死亡。</p><p>    而此刻，血妖宗的弟子，也已有不少，在这场战争中，身体碎灭，元婴死亡，可大都是在死亡前，选择了自爆，使得战场上，开出了一朵又一朵，血色的花。</p><p>    壮烈！</p><p>    四层光幕内，血妖宗的弟子，一个个红着眼，再次冲出了数万人，更有妖火三老，冲杀在前，可面对数十万的敌人，他们只能阻挡一刻，哪怕是想要坚持，也无法支撑下去。</p><p>    就连孟浩这里，也都不得不后退，他前方一剑宗问道初期，金寒宗傀儡，李家老者三人，齐齐出手之下，孟浩喷出鲜血，再次退出。</p><p>    他的第九山，已崩。</p><p>    他的黑白二珠，已无法再展。</p><p>    他的岁月剑阵，已都爆开。</p><p>    他的斩灵宝彼岸花，也都触手断裂，很是狼狈。</p><p>    他的身体，更是虚弱到了极致！</p><p>    而血妖*，一次又一次的展开，可在这滔天都是神通术法，放眼看去尽是五光十色中，刚一出现，就会被人有所准备，齐力轰散。</p><p>    而那一剑宗的问道初期老者，还有金寒宗的傀儡，以及李家老者，第三层的血妖*，对他们来说，无法将他们彻底的束缚住。</p><p>    “老祖说过，血妖*第四层，可斩杀问道初期，第四层……第四层！”孟浩眼睛红了，在这退后中，他再次展开血妖*，一次次的崩溃中，他的身体也在不断地退后。</p><p>    “漩涡，还要再快一些，快到了极致，就是第四层！”</p><p>    “踏入第四层，不会有瓶颈，因我已踏入灵脉境，我需要的……是这金色的漩涡，转动的更快！”孟浩全身修为疯狂爆发，全力施展血妖*，随着崩溃，随着退后，当他的身体就快要退入第四层光幕，当他的前方，一剑宗问道初期老者，金寒宗傀儡，李家老者三方，杀机滔天，咄咄逼人而来的刹那……</p><p>    孟浩脑海猛的清明起来，这一刻，仿佛四周的一切都变的缓慢下来，唯有他的手，在这抬起中，向前一指。</p><p>    一个比之前的漩涡，要扩大了十倍的金色漩涡，突然之间，出现在了他的前方，刹那就将那一剑宗的问道初期老者，连同他四周数十个修士，笼罩在内。</p><p>    这金色的漩涡出现的刹那，一股疯狂的吸力，不管是气血还是修为，都瞬间爆发，其内除了那问道强者外，所有人，刹那间成为干尸！</p><p>    这问道初期的老者，冷哼一声，正要将这漩涡崩溃，可转眼间，他就面色骤然大变，他立刻就感受到了，这漩涡与之前的不一样！</p><p>    吸力之大，就算是他，也都眨眼间，竟损失了至少三成的修为！</p><p>    最重要的是，他发现，自己……竟无法冲出漩涡，被死死的束缚缠绕！！</p><p>    “这不可能！”一剑宗问道初期老者，骇然失声。</p><p>    完完全全超越了血妖*第三层吞噬的速度与强度，在这光团出现的一瞬，孟浩退后的脚步，猛的一顿，抬头时，他目中露出强烈的光芒，带着杀机，看向那被困在漩涡内，无法如之前般冲出的一剑宗问道初期老者。</p><p>    “血妖*，第四层！”</p><p>    他突破了！</p><p>    -----------</p><p>    8点之前，总算写完了，这几天耳根累坏了……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>