<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第509章 看到了墨土！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第509章 看到了墨土！（第三更）</span></h2><p>    “孟兄，当年在墟桥界内，风采一幕，至今许某时常浮现脑海。”许白望着孟浩，笑着开口。</p><p>    在他开口时，黑龙大部与乌神部落，已与各自的掠夺者部族，展开了厮杀，一时之间厮杀之音回荡。</p><p>    “侥幸而已，许兄于墟桥界内，一人之力，生生让那只妖灵无法继续逃遁，此事孟某一样佩服。”孟浩看着许白，风轻云淡，笑道。</p><p>    厮杀与轰鸣，在二人身后各自传出，黑龙大部爆发出了全部的实力，在这种相互的对比之下，他们的杀意滔天。</p><p>    乌神部落一样如此，他们不愿最终输给了黑龙大部，使得自己这里让图腾圣祖颜面无光，尤其是那些元婴修士，一个个老奸巨猾，几乎刹那就看出了问题的关键之处，这场看似简单的对赌，实际上……是联盟的前兆，更可决定联盟后的主从。</p><p>    故而他们毫不迟疑的，用出了全部修为，势必抢夺这场联盟的胜利。</p><p>    双方部落的出手，在这场对赌中，激发了全部热血，可那两个掠夺者部落，却是连连叫苦，不得不战，但却刚一接触，就立刻节节败退。</p><p>    尤其是孟浩的十五万妖群，更是铺天盖地，顷刻间，乌神部落这里就直接占据了强大的优势，可紧接着，黑龙大部以及那两个掠夺部落的图腾出现后，这优势才被慢慢削弱。</p><p>    但很快，乌神部落内，就飞出了三道长虹，这三道长虹，之前与海妖族开战都不曾被召唤出来，此刻出现后，嘶吼连天，正是……三尊图腾圣祖！</p><p>    当年的八脉联盟内，被孟浩收走的三尊图腾圣祖。此刻出现后，杀戮瞬间激烈的到了极致。</p><p>    “孟兄以及乌神部落，从北方而来，一路征战。许某早就听说，不过……这接下来最后的一段路程，最为艰难。</p><p>    所有强大的部落，最终都会凝聚在这里，不管他们愿意还是不愿意，只要没有妖灵，那么最后都会沦为掠夺者。</p><p>    掠夺妖灵，掠夺其他部落的资源，在杀戮中展现自己，强大自身。从而试图引起墨土天庭联盟的注意，亦或者引起其他有资格进入墨土的大族注意，成为他们的附属，以换取部落生存的资格。”许白淡淡开口时，双方部落的激战。已到了关键时刻，乌神部落占据了更多的优势，若无意外，黑龙大部，会落后乌神。</p><p>    “唯一的出路，就是联盟，乌神与黑龙联盟。若能遇到天风，那么我们三部联盟，共同进退，甚至哪怕进入了墨土后，我三部的联盟也可一直常在，只有这样。我们才有机会进入墨土，才有可能在进入墨土后，部落能安全的生存。</p><p>    这一点，孟兄定然明白，不用许某多说。”许白缓缓开口时。乌神部落的方向，轰鸣滔天，与乌神部交手的掠夺者部族，此刻死亡了近乎八成之多，已成散沙，正相互散开逃命。</p><p>    可以看出，用不了多久，这掠夺部族，将会灭族。</p><p>    而黑龙大部那里，与其交战的掠夺部落，此刻还有五成族人，明显要慢了一些。</p><p>    许白皱了下眉头，内心也有心惊，对于乌神部落这里，更为看重了一些，此刻干咳一声，在孟浩沉思他之前的话语时，深深的看了黑龙部落的族人一眼。</p><p>    这一眼看去后，黑龙大部的族人，一个个眼睛红了，似觉得被羞辱，更是有了极大的压力，所有族人，全部将右手上的黑绳，齐齐取下，在黑绳被取下的刹那，他们仰天嘶吼，修为轰然爆发，每个族人，都生生提高了近乎五成的修为，如同发狂，向着与他们交战中不断逃遁的掠夺部族，轰然而去。</p><p>    随着黑龙大部的爆发，立刻就扭转了劣势，使得与他们交战的掠夺部族，顿时死伤惨重，更是震撼了这个部族族人的心神，使得所有残存者，在绝望惊恐中，一哄而散。</p><p>    “杀！！”黑龙大部低吼，族人冲出，展开最后的灭杀，乌神部落那里，也在进行这一步，直至半柱香后，在孟浩的目光看去时，两个部落，几乎不分先后，同时完成了灭杀，带着残留的煞气，回到了许白与孟浩的身后。</p><p>    双方部落族人，都相互对望，彼此还有不服之意。</p><p>    许白看着乌神部落，深吸口气，他心底极为震惊，他明白黑龙大部最后打开了封印，这才换来平手，可他之前还在认为，若是一开始就打开封印，那么乌神部，不如黑龙。</p><p>    可当他的目光扫过妖群，清晰的看到，乌神部落的妖群，不再是十五万，而是又多了两万后，立刻倒吸口气，心底震惊中，呼吸都急促了一下。</p><p>    “难怪有传闻，乌神部……以战养战，越战越强！而且……他们最强的图腾圣祖，眼前这个孟浩，他没有出手！</p><p>    这乌神部，比我想象的，还要强大。”</p><p>    孟浩也在看黑龙部落，对于此部的解开封印的举动，他多看了几眼，若有所思时，对于黑龙部，也有佩服。</p><p>    许白哈哈一笑，笑声回荡时，他神色很是真诚，望着孟浩。</p><p>    “孟兄，你我双方部落，结盟可好！”</p><p>    “好！”孟浩没有迟疑，结盟之时，利远远大于弊，且孟浩心知送乌神部到了墨土后，让他们与金光教汇合，自己不会踏入，将是离别之时。</p><p>    至于以后，多一个盟友，对于乌神部而言，也是一份保障。</p><p>    “来人，歃血为盟！”许白深吸口气，这一次的结盟，对黑龙部落极为重要，他话语间，立刻黑龙部落所有的长老祭祀，都上了前来，至于族公……他许白，就是如今的黑龙大部的族公。</p><p>    孟浩这里，一样是乌神部落所有的元婴修士，都纷纷上前，相互在一起，歃血为盟后，以西漠传说中，一切异妖之祖，一切图腾之祖起誓，随着誓言的结成，双方部落不分主次！</p><p>    一天后，进行了简单的休整，双方资源互补后，孟浩这里，关键时刻，可操控黑龙部落的七万妖群出战，如此一来，需要时，孟浩可拥有二十四万妖群！</p><p>    一条黑龙，一艘战舟，在这半空中，呼啸远去。</p><p>    这最后的路程，只需三个月的时间，就可横渡而归，可正是这三个月，无论对黑龙大部还是乌神部落而言，都将是最艰难的征战！</p><p>    第一个月，他们经历了七次战争，遇到了九个部落，几乎每个三五天，都会遇到掠夺部族，哪怕是乌神部这数年经历了不少战争，可如此频繁，也依旧是前所未有。</p><p>    黑龙大部一样如此，若非是这两个部落的联盟，那么仅仅这一个月，乌神与黑龙，都将会各自损失大半之多，乌神还好一些，族人损失，可战力不会减少，因为有足够的妖群补充，可黑龙大部，将极为艰难。</p><p>    不过，这一切因两个部落的联盟，使得这一个月的征战，双方虽说疲惫，可损失却还是保持在一定的程度。</p><p>    而这其中，有三次生死大战，则幸亏孟浩的妖群，逆转的战局，此刻黑龙大部的妖群，早已被一致送到了孟浩那里，被孟浩操控。</p><p>    这种恐怖的操控力，让黑龙大部所有人都心惊的同时，更有振奋，就连许白也都对孟浩这里，再次震撼，他不知道什么样的司龙，可以做到这一点。</p><p>    这一个月，尽管双方族人都有损失，可孟浩这里，却是在这战争中，妖群更为庞大，甚至因孟浩的这一特点，黑龙大部主动配合，不击杀敌方异妖，使得孟浩的妖群，已达到了三十万之多！</p><p>    妖群一出，惊天动地！</p><p>    直至第二个月，他们经历了超过二十次的征战，其中有两次，遇到的是数个掠夺部族的联手，可在孟浩的恐怖妖群下，一切掠夺部落，摧枯拉朽！</p><p>    而孟浩的妖群，也达到了惊人的……四十万！</p><p>    四十万妖群，这才西漠大地，前所未有，甚至一个具备斩灵老祖的大部，都无法拥有这么多的妖群，因为没有那么的司龙操控，没有那么多的族人可以去烙印异妖，甚至……四十万妖群的食物，就足以让一个斩灵大部，在短暂的时间内，被生生吃穷。</p><p>    在孟浩的妖群，达到了四十万的时刻，战争……变的简单了，这最后的一个月，他们甚至都没有怎么遇到敌对之修，一马平川，直奔墨土而去。</p><p>    甚至断南关海妖族的灭亡，也没有引起丝毫的波澜。</p><p>    可越是如此，一股危机感，就越是在孟浩心中浮现，甚至许白那里，也是渐渐皱起眉头，察觉到了不对劲，其他的元婴修士，也都纷纷有所感应。</p><p>    直至从断南关出来后，三个月的时间全部过去时，黑龙大部与乌神部落，终于……看到了墨土！！</p><p>    在看到的刹那，孟浩与许白，还有所有双方部落的族人，面色都瞬间极为难看。</p><p>    ------------------------</p><p>    第三更！大家放心，下周，还会有爆发！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>