<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1322章 临第七山！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1322章 临第七山！</span></h2><p>    “他自称……水东流。”孟浩的外公，缓缓开口。</p><p>    这三个字说出的刹那，落入孟浩耳中的瞬间，孟浩一怔，目中露出奇异之芒，沉默很久，脑海里忽然很多事情都串联在了一起，变的更清晰了，缓缓的点了点头。</p><p>    “外公，外婆以及孟家祖宅大地，被我送到了第九山海，只是这第一天降临，战乱四起，且第九山海主与我有怨……”</p><p>    “第九山海主，季天？他敢！”外公双眼寒芒一闪。</p><p>    “老夫处理完第八山海的事情，会去一趟第九山海，若那季天之心在山海界则罢，若不在……”外公眼中杀机闪瞬即逝。</p><p>    孟浩心底顿安，眼前的外公，身上散出的修为波动，在孟浩看去，比之白主还要强上一些，尽管还不是六源，可却已然迈出了大半步之多。</p><p>    之所以灭杀那异族道尊分身不如自己利索，是因苏醒后还不太适应，不过很快，就会彻底掌握这一身修为之力。</p><p>    “你已长大，且修为惊人，此刻山海界飘摇，任何一个山海之修，都要肩负使命，按照你的心，去做你想做的事情吧！”外公望着孟浩，他不知晓孟浩为何不会第九山海，可他明白，眼前这个外孙，已是如今山海界内，超越了山海主的存在。</p><p>    “第九山海你的族人，不用担心，这第八山海……已残破不堪，老夫打算带着残存之修，进入第九山海，在那里与异族开战。”外公说着，看向孟浩。</p><p>    孟浩沉默。抱拳深深一拜，遥望第九山海，他可以从血脉中感受到，在那第九山海内，方家的族人没有太大的危机。内心略安，转身时，化作一道长虹，直奔远处。</p><p>    他要去的，是第四山海，他此番从第九山海出来的目的。就是去将许清接回来，如今战争爆发，他心底挂念，隐隐……有些不安。</p><p>    这不安不知来自何处，似第一天降临时。就出现在了孟浩的心神内。</p><p>    第八山上，孟浩的外公站在那里，遥望孟浩的背影，神色内有慈祥，也有一丝……隐藏的很深的不舍。</p><p>    “异人前辈曾言，当山海劫到来时，一切灰飞烟灭……第九山，因其特殊。将会成为最终的孤独之山……”</p><p>    “他老人家，也没有把握浩劫下山海是否还在，只能尽全力去谋求一个……希望。”</p><p>    “这个希望。他显然是选择了……浩儿。”孟浩的外公轻叹，目光收回，神识散开笼罩四方，当看到那些异族时，目中有杀机寒芒，一晃走去。</p><p>    第八山海的星空中。孟浩速度极快，来到了当初白主到来时。开辟的那条裂缝所在之处，那裂缝之前崩溃。此刻只能看到痕迹。</p><p>    孟浩站在裂缝碎裂的地方，目中有精芒一闪，迈步走出，他的步伐看似如常，可实际上，是在绕圈，走着走着，一股时光的本源之意在他身上散开，扭曲虚无，影响了星空，很快的，似乎有一个模糊的漩涡，在这四周出现，缓缓转动时，越发的扩散开来。</p><p>    从十丈，变成了百丈，到了最后，孟浩的身体已成为了残影，看不清晰，仿佛这漩涡的四周，出现了无数个他，而此刻，这漩涡轰鸣下，已扩散千丈。</p><p>    巨响回荡，时光之力爆发时，第八山海很多人，都有察觉，与此同时，在孟浩凝聚的这漩涡内，一道裂缝，凭空出现！</p><p>    正是那崩溃的第七山海与第八山海的连接缝隙。</p><p>    几乎在这裂缝出现的刹那，这漩涡四周无数个孟浩的身影，在这一瞬彼此重叠到了一起，化作一个时，他迈步直接踏入裂缝内，消失不见。</p><p>    随着消失，这四周的漩涡也散开，很快的，裂缝……也都散去了，此地星空，恢复如常。</p><p>    连接第七山海与第八山海的裂缝内，孟浩化作一道长虹，在这裂缝中疾驰而去，速度之快，超出曾经的白主不知多少倍，眨眼间就是无尽，渐渐地，在他的前方出现了另一道裂缝口。</p><p>    一股独属于第七山海的诅咒之意，在这一刻也都清晰的被孟浩感受，孟浩没有迟疑，一晃之下，瞬间从这裂缝口内冲出。</p><p>    几乎在他冲出的瞬间，一声冷哼回荡在四周。</p><p>    “果然有人从这里出来，老夫算的没错，的确有这山海界的土著，从第八山海逃入这里。”</p><p>    “既然来了，就别走了。”话语回荡时，有神通之法，轰轰降临，化作黑色的火焰，向着孟浩瞬间笼罩。</p><p>    从这火焰上可以看出，施展这术法的异族，修为是道主的境界，可这个境界，虽然本身已是跺脚就可让八方震动的强者，但对孟浩而言，不说如同蝼蚁，可也一样是杀之易如反掌。</p><p>    孟浩目中寒芒闪瞬，张开猛的一吸，立刻他四周呼啸而来的黑色火焰，瞬间直奔他的口鼻而来，眨眼间，就被孟浩吸入口中，冷眼看向四周时，有阵阵吸气声立刻从这四周传出。</p><p>    这第七山海的裂缝入口，靠近第七山，四周弥漫无数尸骸，有七八个异族，环绕四周，一个个修为波动不弱，居然都是道境，原本他们是察觉到裂缝内的波动，准备等在这里，将来者击杀，可如今，这七八个异族，亲眼看到了孟浩一吸，就将一个道主释放的本源之火吸收后，全部都倒吸口气，纷纷色变。</p><p>    尤其是那施展本源之火的异族道主，更是睁大了眼，脑海嗡的一声，毫不迟疑的立刻后退，可几乎在他退后的瞬间，孟浩身影已在了他的面前，右手抬起时，一把就抓着这异族的脖子。</p><p>    猛的一甩，轰的一声，这异族全身鳞片崩溃，血肉模糊时，发出凄厉的惨叫，身体瞬间四分五裂，生生爆开。</p><p>    几乎在他爆开的同时，其他几个异族，尾巴都在颤抖，一个个立刻倒退，用出全部力气，疯狂的逃遁。</p><p>    “道尊，他是道尊！！”</p><p>    “这山海界，不是只有第四山有一个道尊地藏么，那地藏如今正在与主宰交战，不可能来此，此人是谁！！”</p><p>    “该死，我们居然在伏击一位道尊！！”这七八个异族心神轰鸣，在这恐惧与骇然中，全身鳞片都颤抖，尾巴更是哆嗦，可还没等他们逃出多远。</p><p>    孟浩的神识轰然散开，只是一个意志，就覆盖八方，所过之处，这七八个一源二源的异族道境，立刻元神被灭，意识被生生抹去，剩下的，只有没了魂的尸体，砰砰声中，全部倒下。</p><p>    几乎在孟浩神识散开的同时，整个第七山海的一切，都在他脑海里清晰浮现，他看到了此地这第七山海中，异族之多，无边无际。</p><p>    一座座黑色的大小不等的四方块，弥漫在第七山海的星空，这些四方块，大的有万丈，小的也有数百丈，有异族在这些四方块中进出，显然，这些四方块，如同他们的临时阵营。</p><p>    有黑色的火焰环绕每一处四方块，甚至还有闪电游走，且这些四方块的四周，星空扭曲，隐隐间，仿佛这些四方块，组成了某种阵法！</p><p>    这本应该是山海界修士存在的第七山海，如今异族之多，不计其数，反倒是修士，极为少见，大都死亡，而更多的，如今都在第八山海，留在这第七山海的，只是最基础，也就使得第一天异族，占领这第七山，轻而易举。</p><p>    孟浩面色阴沉，更让他对这些异族愤怒的，是哪怕是凡人，这些异族也都不放过，对他们而言，不管是不是修士，只要诞生在这山海界，就有罪！</p><p>    第七山海四大星辰，如今崩溃了三处，也就使得这第七山海，本身的诅咒之力内，参杂了混乱之意。</p><p>    “白主，死不抵罪！”孟浩双眼赤红，很快的，他就看到神识中，在那第七山海的最后一处主星外，此刻正有上万异族，正在轰击。</p><p>    而这星辰上，也有数万修士，正在反击，这些修士，是第七山海，最后的力量……</p><p>    仅仅是神识一扫，孟浩就看到了不少第七山海的修士，临死之前，选择了自爆，甚至他们死前的声音，也都传入孟浩的神识中。</p><p>    “生是山海人，死是山海鬼！！”</p><p>    轰轰之声回荡，这数万修士，他们镇守这最后一颗主星，更是在保护此星上的无数生命。</p><p>    孟浩在这些修士中，看到了……第七山序列，宇文坚！</p><p>    宇文坚此刻全身浴血，伤势严重，可依旧嘶吼厮杀，他本就是体修，双手挥舞时，拿着当初从孟浩那里取走的重宝，身边环绕不少人，一路厮杀。</p><p>    而此刻，正有一个道境异族，冷笑中化作长虹，直奔宇文坚，眼看临近时，孟浩冷哼一声，神识波动一抖，顿时那靠近宇文坚的异族道境，发出凄厉的惨叫，头颅直接爆开，全身鳞片碎裂，直接死亡！</p><p>    与此同时，孟浩没有任何迟疑，身体一步走出，刹那消失，直奔这一处战场而去。</p><p>    ------------------</p><p>    会议开完，明天回家，后天爆发！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>