<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1051章 前十！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1051章 前十！</span></h2><p>    此时此刻，在孟浩于九海神界的洞府内，孟浩于第九金门试炼时，他的洞府内，那两间石室里，传出轰鸣之声，很快的，这两个石室就崩溃爆开。</p><p>    石块四分五裂时，有两个鬼眼，蓦然冲出，它们相互看了一眼，露出敌意，可却没有彼此出手，而是同时飞出阁楼，似要逃出这里。</p><p>    可就在它们冲出的瞬间，正在教那些妖修唱歌的鹦鹉，就立刻看到了这两个鬼眼，看到后，鹦鹉愣了一下，随后立刻不满。</p><p>    “有些眼熟啊，想不起来了，不过这两个家伙怎么毛发这么稀少。”</p><p>    “你笨蛋，那不是毛发，那是触手！”皮冻在一旁立刻纠正，一副知晓天下万事，且在心智上高出一等的感觉悠然而起。</p><p>    “不管是毛发还是触手，都太少了，来来来，你们两个也来和五爷一起唱歌。”鹦鹉恼羞成怒，翅膀一扇，直奔这两个鬼眼而去。</p><p>    这两个鬼眼散出幽光，没有丝毫迟疑，冲向鹦鹉，在鬼眼内，赫然也有两个小人，此刻都张开大口，似要对鹦鹉夺舍。</p><p>    它们眨眼间就碰到一起，诡异的是，鹦鹉毫发无损，可那两个鬼眼内的小人，却是发出凄厉的尖叫，似感受到了来自鹦鹉身上的什么可怕的气息，疾驰后退时，鬼眼竟直接消散，其内的小人，竟也在这后退时，急速的缩小，竟在半空，变成了黑豆。</p><p>    鹦鹉得意洋洋，真要开口时，忽然的那两个黑豆，竟传出了声音。</p><p>    “匕！”声音凄厉，如生死疯狂，紧接着。肉眼可见的，它们竟化作了两把黑色的匕首，直奔鹦鹉刹那而来。</p><p>    鹦鹉一愣。</p><p>    “黑豆变成的匕首？豆匕？感觉好熟悉的样子。”</p><p>    此时此刻。第九金门石碑内，黑豆变成的匕首。也疯狂的刺向那赤袍体修，轰鸣间，直接刺入，孟浩立刻就看到，那赤袍体修，身体竟肉眼可见的瞬间消失，居然……被这匕首吸收吞噬。</p><p>    孟浩双眼一闪时，继续轰击。很快的，将这二百多个体修都轰杀后，虚无再次扭曲，这一次，出现了五百一十二位体修。</p><p>    新一轮的轰杀，再次展开，这一次人数更多，孟浩难以保持横冲直撞，开始了后退，但他神色却镇定。哪怕是后退，也都时而看向黑豆小人，这小人越战越勇。随着吞噬那些体修，在它身上，竟散出气血之感。</p><p>    这一幕，让孟浩越发觉得这小人惊奇。</p><p>    而在外界，这一刻，第九山海的一万多弟子，全部都目瞪口呆，他们看着排名上的孟浩，从一百零一攀升。九十七、八十五、七十八、六十三、五十四……</p><p>    直至这一刻，孟浩的名字。赫然出现在了第四十六名上！</p><p>    金光万丈，让所有人都能清晰看到。而时间……从孟浩进入这石碑试炼，直至现在，也就是一个时辰而已！</p><p>    这一幕，撼动了所有人，甚至因这里的金光的持续闪耀，使得其他区域的九海神界弟子，也都被吸引来临，看到这一幕，又问询了四周同门后，都大吃一惊。</p><p>    相比于那些修士的震撼，妖修们，一个个面色阴沉，杀机弥漫。</p><p>    而凡冬儿，此刻更是面色极为难看，双手死死的握住。</p><p>    “以他的肉身之力，进入前三十没有问题，可……为什么会这么快！！”凡冬儿咬牙，她的名次早就被超越，这是在她的意料之内，只是按照她的判断，孟浩应该是需要一天的时间才对，可如今……居然只是一个时辰。</p><p>    甚至这一刻，第九山海内的很多古境强者，也都察觉到了第九金门石碑的这一幕，纷纷神识来临。</p><p>    石碑内，孟浩看着四周数百个赤袍体修，叹了口气，哪怕有黑豆牵制，可他依旧很难同时面对这么多气血磅礴的体修。</p><p>    “不晓得我如今排在第几，不过应该不是第一，真不知道九海神界的那些排在我上面之人，是如何做到的，修成比我更强的肉身！”孟浩双眼一闪。</p><p>    “或许，与这体修有关，或许……九海神界内，有真正的体修！”孟浩若有所思，他来的时间太短，可在这短短的时间内，他的收获却是巨大，不但肉身更强，甚至摸索了一些体修的脉络。</p><p>    若非如此，他在之前就会到极限，而不是到了现在，才感觉力有不逮。</p><p>    “虽然还没有到动用那件物品的时候，不过……眼下的肉身之力，有些不足了。”孟浩退后时，双眼一闪。</p><p>    “既如此，就看看这肉身试炼的下一关，是什么样的体修存在！”孟浩深吸口气，他体内仙脉尽管被封印，无法施展术法，可他之前已感受过，术法虽然不可施展，但仙脉极致形成的秘术，可以展开。</p><p>    而他的肉身，也是塑造一百二十三条仙脉中的一条，如此一来，他可以动用……一百二十三条仙脉，全部转化为肉身之力。</p><p>    他也很想知道，肉身变强后的自己，爆发秘术后，又会达到一个什么样的程度！</p><p>    随着孟浩双眼闭合，他四周的那些赤袍体修，瞬间来临，可就在他们靠近的刹那，孟浩双眼猛地睁开，在他双目开阖的一瞬，他的体内，立刻传出轰隆隆的巨响，这声响滔天，如同有巨人击鼓，轰的了八方，撼动了世界。</p><p>    而在孟浩的体内，那一百二十三条仙脉，尽管被封印了无法施展术法，可却不影响转化为肉身之力，使得孟浩这里，全身力量轰然暴增，气血之力，更是滔天而起，在他睁开眼的刹那，一股气势从他身上猛地崛起散开。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    那些靠近的赤袍体修，眨眼间就被这气势冲击，一个个立刻身体粉碎，直接崩溃，成为飞灰，远远一看，以孟浩为中心，随着他气血惊天，四周的赤袍体修，纷纷碎灭。</p><p>    那黑豆小人，发出尖叫，赶紧避开，看向孟浩时，已露出强烈的恐惧。</p><p>    所有的赤袍体修，在这一刹那，尽数灭亡。</p><p>    孟浩握了握拳头，抬头时，目中露出精芒，而他的排名，也在这一瞬，于石碑上，疯狂的攀升，直接从四十多位，迈入到了十九！！</p><p>    古往今来，整个九海神界熄灭五灯以下者，只有十八人，在孟浩之前！</p><p>    而他们，并非肉身都比孟浩强，因为孟浩度过这一关是呼吸之间，而他们，有不少都是慢慢厮杀，最终才完成。</p><p>    结果一样，但过程却不同。</p><p>    这一刻，外界的哗然，前所未有的滔天而起，这些九海神界的弟子，一个个目瞪口呆，全部看向石碑，看着那从四十多位，直接到了前二十的名字。</p><p>    孟浩！</p><p>    凡冬儿更是睁大了眼，呼吸急促，露出无法置信与震撼，她脑海嗡鸣，倒吸口气。</p><p>    “前二十！！”</p><p>    “孟浩进入到了前二十，两个时辰的时间，进入前二十！”</p><p>    “他说不定……真的能进入前十！”</p><p>    阵阵金色的光芒，从这石碑上闪耀而出，被更多人的注意，越来越多的九海神界弟子，纷纷来临，一时之间，四周长虹无数，呼啸之音回荡。</p><p>    而此刻，在石碑世界内，孟浩站在那里，如同战仙降临，一股难以形容的气势，在他身上爆发，这一刻，他是战仙，他更是仙境至尊，以肉身达到的……仙境至尊。</p><p>    黑豆小人颤抖，四周虚无扭曲，很快的，在孟浩前方，有惊雷轰鸣，虚无被撕开了一道裂缝，一个黑色的身影，迈步走出。</p><p>    只有一个人，穿着黑色的长坡，带着黑色的面具，走出时，气血之力蓦然爆发，竟在他的四周，虚无碎裂！</p><p>    一股恐怖的气势，在他身上不断地崛起，那是仙境巅峰，与孟浩没有展开仙脉秘法前近乎一样的强悍肉身，可……与如今的孟浩比较，却是弱了太多太多。</p><p>    孟浩向前一步迈去，右手抬起，根本就不用握拳，只是一挥，这一挥之下，立刻他肉身之力撼动此地规则，形成一片坍塌凹陷，直接将那走出的黑衣身影笼罩。</p><p>    “碎！”孟浩开口，轻吐一字。</p><p>    轰的一声，这黑衣身影，直接崩溃碎灭，紧接着，两个、四个、八个……直至五百一十二个黑衣身影，全部出现后，与孟浩之间，又一次轰鸣。</p><p>    孟浩神色果断，出手惊天，肉身之力在他身上，已到了这个时代的极致，超越了太多古境强者，可孟浩却知道，这还不是自己最强的状态。</p><p>    最强的状态，是融合了四枚涅槃果后，在即将踏入古境的前一瞬，那个时候的他，将是古往今来，仙这个境界里，最强的肉身境界。</p><p>    那是……或许超越了仙帝的境界！</p><p>    轰鸣间，这五百一十二个黑袍人，全部碎灭，孟浩在外界石碑上的排名，已从之前的十九，直接达到了第五！！</p><p>    这一刻，外界的哗然，早已滔天。</p><p>    “第五，孟浩成为了第五，他的前面，就是那传说中永恒的四战仙！”</p><p>    “古往今来，从我们第九海的九海神界存在以来，第九金门石碑的前四，就没有变过，那四个人的名字，始终都在那里！”</p><p>    “那四个人，不是我们一个时代的天骄，他们是在很久之前，这里保留的，是他们当年的成绩，至今无人能超越！”</p><p>    --------------</p><p>    今晚12点，约么~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>