<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第614章 封印</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第614章 封印</span></h2><p>    更是在这个时候，孟浩忽然发现，他储物袋内的铜镜……这他在靠山宗获得后，一直对他有巨大帮助的至宝，在这一瞬，竟……突然的震动起来。</p><p>    它的震动，并非是看到了带毛之兽时的样子，而是从内到外，仿佛整个镜子，都在强烈的晃动。</p><p>    这一幕，让孟浩一愣，但神色却不露丝毫，目光一闪，看向妖兵荒冢。</p><p>    当年孟浩第一次遇到妖兵荒冢时，收了魔念，化作魔枪，更是得知真正的妖兵荒冢，被封印在一片远古的战场中。</p><p>    除此之外，孟浩还知晓，这片远古的战场，与妖仙宗有关，一旦他来到妖仙宗，凭着魔念的感应，可以找到荒冢所在！</p><p>    可经历了第一、第二、第三境界，孟浩始终没有找到与妖兵荒冢有关的任何消息，但在这里……在这第四境界的大地上……孟浩终于看到了，妖兵荒冢的痕迹！</p><p>    那一身白色长袍，有着半黑半白头发的中年男子，正是……三代封妖，而他手中拿着的枪，正是……妖兵荒冢！</p><p>    一个人，一把枪，站在天空，三分了天下！</p><p>    这种气势，震慑妖族，威压修士，似天下地上，虽非独尊，但也至尊无上！</p><p>    孟浩心神震动，他看着三代封妖，呼吸急促，这……就是封妖师！</p><p>    看到了三代封妖如此气势，孟浩对于自己九代封妖的道路，忽然有了强烈的期待，他期待有一天，自己也可以这样，站在虚空，分天下！</p><p>    大地镜面内的一幕幕。震慑了孟浩的同时，也震撼了四周所有来临的南天修士，众人一个个都呼吸急促。其中那位之前一直在前的干瘦老者，双眼骤然闪动。一个瞬移，竟跃出人群，直奔大地而去。</p><p>    他的举动，立刻引起了四周众人的目光，孟浩也双眼一闪，看了过去。</p><p>    那干瘦老者速度极快，刹那就站在了大地镜面上，向前疾驰间。给外人看去，仿佛他踏入到了远古的战场中，可实际上，这里依旧还是大地镜面。</p><p>    他身影在几个呼吸后，猛的停顿，双手抬起，向着大地轰然一按，这一按之下，立刻镜面如被刺激，瞬间扭曲。在这扭曲中，于这老者身边，镜面内的世界里。有一个中年男子，这男子穿着战甲，右手抬起时，有一团火焰漂浮，火焰里，存在了一只赤色飞鸟。</p><p>    原本，这些都是镜子内之物，可此刻在那老者的刺激下，竟不知为何。突然的，这赤色的飞鸟。居然从镜子里猛然飞出。</p><p>    仿佛是冲破了某种封印，从镜子内。出现到了镜子外！</p><p>    样子缩小了太多，火焰也都黯淡了不少，虽说远远不如镜子内的摸样，但在出现的一瞬，也依旧散发出强悍的气息！</p><p>    并非只有这火鸟飞出，在其后，于这大地扭曲间，赫然四道光，也随之飞出，这四道光里，有两把剑，一把扇子，还有一把飞梭。</p><p>    四物紧随火鸟之后，仿佛爆发一般，瞬间飞出时，那老者长笑一声，直接飞起，向着火鸟大袖一甩，就要将其擒获。</p><p>    四周众人一个个心神震动，此刻再没有丝毫迟疑，瞬间数十人齐齐飞出，冲向那四道光内，四溅的法宝。</p><p>    孟浩速度最快，几乎在那老者将火鸟笼罩，正全力收服时，他已超越了众人，一把抓住了那间青色的飞梭。</p><p>    此物如锥，其上散发锐利之芒，更有寒气逼人，孟浩刚一碰触，立刻仿佛置身隆冬之中，他双眼冷芒一闪，直接开启了第三命，一把将这飞梭抓在了手里。</p><p>    随后身体一晃，左手抬起向前猛的一挥，狂风呼啸，卷着欲抓向那把扇子的季家几人以及北地修士，使得他们身影一顿，孟浩已刹那临近，左手直接横扫，一把抓向扇子。</p><p>    在碰触这扇子的刹那，一股无法形容的炎热，刹那爆发，冲入孟浩体内，孟浩冷哼一声，没有半点迟疑，开启了第五命！</p><p>    强悍的肉身，惊人的修为，在这一瞬，立刻将扇子与飞梭镇压，使得它们挣扎中，无法飞出孟浩的手掌，被孟浩放入储物袋内。</p><p>    与此同时，那两把飞剑，也已被人抢走，方瑜抢到了一把，另一把则是被季明空抢走，至于其他人，都面色难看，目光扫过获得宝物的孟浩三人后，又看向了那位干瘦老者。</p><p>    此刻，这干瘦的老者，也终于将火鸟收走，他的收获，无疑是最大的，任何人都能看出，那火鸟，才是重宝，至于其他，虽说也都不俗，但却差了太多。</p><p>    老者沙哑一笑，目光扫过众人时，在孟浩这里停顿了一下，目中露出一抹凝重与忌惮，随后又看向众人。</p><p>    “诸位道友，此地造化不少，没必要盯着老头子我的收获吧。”老者嘿嘿一笑，退后几步，右手似随意的抬起，可却有阵阵光环在内缭绕。</p><p>    “造化再多，但也没有道友你知晓的多。”季家一行人，地位上仅次于死去的季明风的季明空，沉声开口。</p><p>    他话语一出，四周众人立刻目光闪动，显然对于老者之前能把镜子内之物引出镜子外的举动，都有强烈的兴趣。</p><p>    “好说，你们任何人都可以做到，此地这第四境界，能踏入之人太少，故而外界对这里的知晓，也都稀少。</p><p>    这如镜面的大地，实际上是一道封印，封印了一处战场，也可看成是封印了一方世界。</p><p>    在这封印里，时间是永恒的，若能从外界刺激，瞬间打开一个缺口，那么就会让其内永恒的时间，刹那出现风暴。</p><p>    如同一个逆转的黑洞，将里面的物品吸出，散落在外界，只不过在这个过程里，法宝之物，会被削弱。”干瘦老者哈哈一笑，缓缓开口。</p><p>    “至于如何做，就不用老朽再详细说了，这里大地战场极大，能在这里获得什么，全看诸位的造化了。”老者说完，再不看众人，身体一晃，直奔远处疾驰。</p><p>    四周众人也都目光闪动，看着大地镜面，对于老者的话语，有着自己的判断，可无论怎样判断，之前的事实都说明，老者的话语，十有*是真。</p><p>    如此一来，此地……对于所有人来说，都是一场生命中，极大的造化！</p><p>    随着相互目光扫过，季家之人立刻飞出散开，北地，南域，西漠之修，也都纷纷扩散，孟浩看向许清。</p><p>    “我自己没事。”许清微微一笑，转身一晃，也立刻远去，寻找属于自己的造化。</p><p>    孟浩深吸口气，他看着镜子内的世界，沉默中双眼一闪，向着一个方向，快速前行。</p><p>    他的目标，只有一个，那就是三代封妖所在！</p><p>    只有其他，孟浩尽管有兴趣，但于封妖一脉比较，一切都是次要。</p><p>    正前行时，约莫半柱香后，孟浩皱起眉头，此地很是诡异，尤其是那三位最强者，他们在镜子里世界的半空，在镜子外，能看到，可无论怎么前行，都无法接近！</p><p>    且在大地镜面外，看起来这世界虽说不见边缘，可也能隐隐的一眼看到很远，可真正踏在大地镜面时，此地仿佛无边无际，孟浩前行很久，距离三代封妖所在的位置，依旧遥远。</p><p>    正沉吟时，孟浩忽然侧头，双眼一闪，他看到了此刻所在的位置，在脚下的镜面内的世界里，正是一处斗法之地。</p><p>    两个修士，正与一团黑雾缠斗，彼此术法扩散，更有法宝撞击，其中一样法宝，孟浩看了后，立刻目光闪耀。</p><p>    那是一片金叶，原本不会让孟浩在意，可孟浩却发现，在这金叶上，有一个图案，那是一个莲花的图案。</p><p>    是由十把剑，组成的莲花图案！</p><p>    样子，正是孟浩的莲花剑阵，孟浩轻咦一声，仔细看了眼后，他右手忽然抬起，向着大地轰鸣一拳，这一拳落下，地面震动，镜面内的世界的这片区域，瞬间也扭曲了一下，隐隐似有一片漩涡要形成，可刹那就散去。</p><p>    孟浩神色如常，直接开启了第五命，肉身轰鸣间，再次一拳，刹那，漩涡凝聚，黑洞出现，一股庞大的吸力，在镜子内的世界出现后，有三样法宝，刹那被吸入。</p><p>    紧接着，在孟浩的脚下，这三样法宝，疾驰飞出，可在飞出的过程里，其中一样法宝，刹那碎裂，崩溃爆开，余下两样，速度之快，更一飞出，就直接向两个方向，如具备灵动，疾驰而去。</p><p>    孟浩身子一个瞬移，青烟黑月，刹那出现在了半空，一把抓向那张金叶，此叶嗡鸣，散发锋利之芒，仿佛只要孟浩碰触，就会立刻将其手掌分割。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手大袖一甩，直接将这金叶卷起后，双指刹那一夹，任凭这金叶挣扎，也都无法从他手中飞出。</p><p>    拿在近前，孟浩看了一眼后，目中露出喜色，立刻收起，可低头一看镜面世界时，孟浩心神忽然一震。</p><p>    他发现，在那镜面的世界里，被自己获得的金叶，还有那碎裂的，以及飞走的另一件法宝，居然……看起来还在镜面世界内。</p><p>    “是残影？又或者，飞出来的并非真实？”孟浩皱起眉头，他想到了自己的铜镜，之前的震动。</p><p>    想着想着，孟浩忽然身体一震，猛的低头看向如镜面的大地。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>