<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第531章 因果线！（第四更上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第531章 因果线！（第四更上）</span></h2><p>    此时此刻，旁边的三老，颤抖中神色露出骇然与绝望，心神被强烈的恐惧弥漫，这生死的阴影，超越了呼延老祖交给他们的任务。</p><p>    三人没有丝毫迟疑，刹那转身各自展开最强的遁法，疾驰瞬移，不顾一切的逃遁，其中一个元婴中期的老者，取出了一枚紫色的玉简，一把捏碎后，立刻他全身紫光闪耀，使得他的速度，刹那爆发。</p><p>    另一个元婴中期老者，见证了之前吴老的血遁失败反而受伤更重的一幕后，不敢展开血遁，而是体内元婴不惜枯萎，借用元婴的生命，激发了速度，瞬间远去。</p><p>    最后一个，是那位元婴后期的老者，他修为最高，此刻逃遁时，在储物袋内，立刻取出了一个古朴的罗盘，向前一挥时，这罗盘顿时散发出三道光芒，刺入他前方的虚无，随后猛的拉扯之下，竟……形成了一道空间裂缝！</p><p>    他头也不回，脑海唯一的念头就是逃遁，一头钻入裂缝内。</p><p>    对于孟浩那里，他们已彻底震撼，恐惧到了极致。</p><p>    至于呼延庆那里，早就被之前的一幕幕，彻底震撼，此刻身体颤抖，呼吸急促，头皮发麻，他第一次心里出现了强烈的后悔。</p><p>    面色苍白中，他更是看到了吴老身体的崩溃，立刻冷汗更多。</p><p>    孟浩一挥衣袖，将吴老崩溃的血肉挥散时，右手食指伸出，向前一点，这一点中，立刻四散的血肉里，有一滴滴鲜血急速的飞来，刹那就凝聚在了他的指尖上，化作了一滴晶莹的血。</p><p>    此血，是元婴大圆满修士死亡时，全身的最沸腾的心血，此刻在孟浩手中。他右手抬起一甩，立刻这滴血，直奔从三个方向逃走，其中那位全身紫气缠绕。急速逃走的修士而去。</p><p>    此血划过天空，成为一道血痕，蓦然追击。</p><p>    与此同时，孟浩右手抬起虚空一抓，魔枪带着兴奋的嘶吼，蓦然出现，四周黑雾翻滚，其内面孔狰狞，可诡异的是，这些狰狞嘶吼的面孔。在看到了孟浩后，全部都哆嗦了一下，嘎然收声。</p><p>    孟浩持枪，向远处猛的抛出，这把魔枪呼啸而去。此刻这魔枪四周的雾气内， 那些狰狞的面孔，才重新恢复了咆哮嘶吼，直奔那位借用元婴生命，展开全速逃走的修士，呼啸逼近。</p><p>    做完这些，眼看那位元婴后期的老者。此刻大半个身子已冲入裂缝内，甚至这裂缝也都在快速愈合，孟浩右手在储物袋上一拍，顿时一道翠绿之芒出现，一个看起来很是寻常的鱼竿，被孟浩拿在了手中。</p><p>    在握住这鱼竿的刹那。孟浩整个人的气息，顿时一变，仿佛变的有些模糊，似身体与虚无，隐隐要融合在一起。更有一股让呼延庆觉得全身发寒，仿佛看到了某种无法抵抗的天敌般的错觉。</p><p>    亦或者说，这不是天敌，而是一种压制，一种似乎凌驾于他的生命层次之上，可以任意掠夺的强大存在。</p><p>    这感觉无法形容的太准确，呼延庆呼吸急促，身体颤抖，他忽然发现，这一刻他的恐惧，竟比之前还要强烈太多。</p><p>    甚至，不仅仅是他这里有这样的感觉，此刻正在逃遁的那两位元婴中期的老者，也都在逃遁中，身体猛地颤抖，一股仿佛来自上位者的威压，刹那笼罩二人心神。</p><p>    他们的身体哆嗦，他们的魂在颤抖，他们的因果……正在显露！</p><p>    “这是什么……”</p><p>    最惊恐的，是那此刻全部身体都踏入裂缝内的元婴后期之修，他明明已进入到了裂缝内，明明与在他看去如同噩梦的孟浩，不处于同一个世界，可那种灵魂的颤抖，却强烈到了极致，如同置身于无法抵抗的寒窟之中，被极阴之风吹了全身。</p><p>    “这是什么……”</p><p>    孟浩神色平静，在握住鱼竿的刹那，他的眼前，世界变的不一样了，失去了色彩，可唯独在每一个人的头顶，色彩又极为强烈的显露。</p><p>    孟浩看向呼延庆，在呼延庆的头顶上，有五彩缤纷的各种丝线，这些丝线交织缠绕在一起，其中有一条，赫然散发赤色的光芒，极为粗大，明显超出了其他所有的丝线。</p><p>    此刻的呼延庆，身体强烈的颤抖，孟浩的目光，在他感受，比之前要恐惧了数千倍要多，之前首次目光，只是威慑，可这一次，让呼延庆感觉灵魂发寒，感觉似乎自己的一切生命，一切秘密，全部都在对方的目光里，显露无疑。</p><p>    甚至只需要对方一个念头，自己就会立刻死亡，且这种死亡，似乎不是寻常意义的死，而是无法形容的恐惧。</p><p>    似乎……死，本就可怕，但死在对方的手中，那是比死亡还要恐怖无数倍的凄惨。</p><p>    当孟浩看向另外两个元婴中期修士时，这二人立刻有了与呼延庆一模一样的感觉。</p><p>    在他们头顶，孟浩看到，五彩丝线也是极多，且同样也存在了那赤红色的粗大丝线。</p><p>    这粗大的丝线，让孟浩双眼微不可查的一缩。</p><p>    “这些，就是因果线。”孟浩喃喃时，抬头看向了身体全部钻入裂缝内，此刻裂缝正在消失的地方，他的目光，在这一刻，仿佛穿透了天幕，看到了在一片虚无中，瑟瑟发抖的老者。</p><p>    此人的头顶，丝线更多。</p><p>    “可惜，我明悟的因果，还做不到如季十九般，去将因果斩断……不过……”孟浩摇了摇头，随后双眼立刻凌厉，右手抬起，那这鱼竿，向前一挥。</p><p>    顿时鱼绳刹那飞出，没有速度，而是直接蔓延到了虚无中，出现在了那瑟瑟发抖的老者身边，这元婴后期的老者，似感觉到了恐怖至极的事情，发出外人听不到，可孟浩能感受到了凄厉惨叫。</p><p>    孟浩亲眼看着雨绳缠绕在这老者身上，随着自己向后一拽，立刻一缕魂，从这老者身上被生生钓起，随着魂的离开，老者元婴直接枯萎，身体更是刹那苍白，气绝身亡。</p><p>    而这一缕魂，随着鱼绳的归来，刹那间，就出现在了孟浩的眼前，被孟浩左手抬起，轻轻一捏，魂散！</p><p>    在这魂散的一瞬，孟浩脑海轰的一声，他隐隐觉得，似乎自己对因果，感悟更深了一些，但具体又说不出来。</p><p>    这一幕，落在呼延庆的眼中，化作了他凄厉的惨叫与至极的恐惧，更是让另外两个元婴中期的老者，全身颤抖中，疯狂的逃遁。</p><p>    ------------</p><p>    两千字，算第四更半章，怕大家等的着急，就先发了，我去吃口饭，吹吹冷风，让脑袋再通透一些，继续写下第四更下半章！</p><p>    今天牡丹江冷啊，居然下了大雪……零下三度！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>