<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第604章 势如破竹！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第604章 势如破竹！</span></h2><p>    孟浩闭上了眼，片刻后睁开时，他的目中闪过一抹奇异之芒，他侧头看了一眼面色苍白，身体瑟瑟发抖的芷香。</p><p>    看出了芷香此刻正到了最关键之时。</p><p>    孟浩收回目光，站起了身，从这池水内，向着池外走去，直至走出了池中的雾气，走到了外界。</p><p>    随着他的离去，芷香那里承受的压力立刻加到，之前被孟浩分散的天地大妖的无形之光，一瞬间全部凝聚在了芷香这里。</p><p>    实际上她也幸亏是遇到了孟浩，否则的话，没有孟浩分担，她之前极有可能无法承受，不但得不到妖仙体，更是有生命危险。</p><p>    此事并非是她算计孟浩，就连芷香自己，也都没有想到会这样，毕竟她是当年逃出的那些人组成的妖仙宗，对于妖仙古宗内的禁区，了解并非详细，再加上岁月流逝，存在了太多变化，无法全部知晓。</p><p>    孟浩走出池水，站在外界时，他的身体修长，皮肤不再是当年的微微发黑，而是透着白皙，使得他整个人，看起来更为儒雅，那种书生的气质，越发的强烈与明显起来。</p><p>    孟浩右手抬起在储物袋上一拍，取出一套青色的长袍，穿在了身上后，他整个人看起来，与之前似有了极大的不同。</p><p>    更为俊朗，更为飘逸，看似青年，可在目中深处，却藏着一抹淡淡的岁月沧桑。</p><p>    许久，他闭上了双眼，感受体内丹田里，存在的第八元婴。</p><p>    气血元婴！</p><p>    片刻后，孟浩双眼蓦然睁开时，他体内八个元婴。在这一刹那，略微融合了一下，仅仅是尝试的融合。就立刻让孟浩心神轰鸣，如有天地雷霆轰然爆开。一股无法形容的强悍修为与恐怖的肉身之力，刹那间在他心中浮现。</p><p>    甚至……他的神识，也都在这一刻，骤然暴增，仅仅是扩散了一下，就瞬间覆盖了八方。</p><p>    孟浩轻咦了一声，他首先感受到的，是在这片禁区的深处。存在了一股奇异的波动，这波动在碰触自己的神识时，激出了一股反震，使得孟浩神识立刻在那片区域，瓦解开来。</p><p>    至于其他地方，一片废墟，都已于当年的那场战争中，毁于一旦。</p><p>    与此同时，孟浩的神识里，也在这片禁区外。看到了一个人……在看到此人的刹那，孟浩双眼突然杀机一闪。</p><p>    他，看到了在外盘膝打坐。面带冷笑的呼延老祖！</p><p>    “要埋伏在那里么。”孟浩目光一闪，露出了笑容，只是这笑容带着讥讽，更有寒意，带着不加掩饰的杀机。</p><p>    带着杀机，孟浩回头看了一眼芷香，此地安全，芷香在这里蜕变，不会有人来打扰。孟浩神识再次散开，扫过四周。转身向前一步迈去，正要向着禁区外前行。与呼延老祖解决了这场因果时，他眉头微微皱了下，脚步停顿下来，看向了禁区深处。</p><p>    他两次神识散开，都在同一个位置，被无形的瓦解掉，使得他看不清那里存在了什么端倪，只能模糊的看到那里，似存在了一具骸骨。</p><p>    孟浩双眼一闪，没有立刻外出与呼延老祖一战，而是转身直奔进去深处前行，他既然答应了芷香，为其护法，那么就要先确定此地的安全。</p><p>    时间不长，孟浩就来到了他神识被瓦解的地方，此地有一块岩石，岩石下，躺着一股骸骨，可以看出，这是一个女子的骸骨。</p><p>    在这女子的手中，拿着一把木剑。</p><p>    这木剑散发微弱之光，正是此光，将孟浩的神识瓦解，甚至与其说是瓦解，不如说是吞噬。</p><p>    在看到这木剑的刹那，孟浩身体轰然一震，此剑不是他的岁月春秋木剑，而是……每次发现，身边都必定存在了骸骨的……弑仙剑！！</p><p>    孟浩身上一共有四把弑仙剑，此刻他看到了第五把。</p><p>    目光一闪，孟浩看向那具骸骨，默默的看了半响，可此骸骨已面目全非，看不清样子。</p><p>    孟浩沉默，右手抬起虚空一抓，立刻那把木剑瞬间飞出，渐渐漂浮在孟浩身前，被他大袖一甩收起后，右脚抬起一踏，立刻大地出现一个深坑。</p><p>    将这女子的骸骨放入深坑内，让其入土为安后，孟浩抱拳向坟一拜，转身时，他神识再次散开，这一次，再没有发现丝毫异常，这才一晃之下，整个人化作一道长虹，直奔进去外而去。</p><p>    “呼延老祖，也到了你我了结之时！”孟浩目中杀机一闪，速度更快。</p><p>    “就拿此人，来见证我的第八命，是否能灭斩灵！”</p><p>    孟浩速度之快，整个人如同一道闪电，尤其是他强悍的肉身，此刻这第一命下，就超出了当年第七命的恐怖，使得前行中，风都要崩溃，一路前行，一路轰鸣。</p><p>    这轰鸣之声越来越大，到了最后，几乎惊天动地，一路传到了禁区后，传入呼延老祖耳中，在他睁开眼的刹那，他看到了禁区内，孟浩一瞬出现。</p><p>    “孟浩！”呼延老祖狞笑，毫不迟疑的右手掐诀，向前一指。</p><p>    孟浩神色如常，迈步间，直接就踏入到了呼延老祖的阵法禁制之内，在他踏入的瞬间，四周八方立刻出现了一片片黑色的阴影，直奔孟浩扑来。</p><p>    每一道隐隐，都蕴含了惊人之力，可在靠近孟浩的刹那，孟浩面色丝毫不变，只是向前走去，就掀起了强烈的轰鸣声，所有的阴影，都在碰触孟浩的瞬间，被他肉身强烈的反震，直接崩溃。</p><p>    一路走来，崩溃不断。</p><p>    这一幕，让呼延老祖双目微微一缩，内心略有心惊，但想到孟浩在第二境界的身份，也就释然，冷笑起来。</p><p>    “在老夫的天罗地网里，老夫甚至都不用去出手，就可看着你，一点点走向死亡。”</p><p>    “是么。”孟浩淡淡开口，向前行走时，他四周虚无立刻轰鸣，出现了一把把虚幻的利刃，掀起尖锐的呼啸，直奔孟浩斩来。</p><p>    更是从半空，出现了大量的闪电，如同银蛇，直奔孟浩而来。</p><p>    轰轰之声回荡，孟浩脚步没有丝毫停顿，随着向前行走，所有来临的阵法禁制，都在他的身体外崩溃瓦解，无法阻挡他丝毫。</p><p>    这一幕，让呼延老祖面色再次一变，可他还没等做些什么，孟浩双眼闪动间，速度瞬间暴增，化作一道长虹，贴着地面，瞬间而来。</p><p>    随着孟浩的前行，一路轰鸣滔天，阵法禁制仿佛在哀嚎，如同被一把刀直接斩断，轰的一声，崩溃爆开时，孟浩已出现在了呼延老祖的面前。</p><p>    “我本要去找你，没想到你已主动过来，这一战，我只挥出八指。”孟浩开口时，右手抬起，一指轰去。</p><p>    一座虚幻的山，在孟浩指尖上出现，与其说是一指之力，不如说是一山之威。</p><p>    轰！</p><p>    呼延老祖面色大变，左手抬起一挥，立刻阻挡，相互碰触的瞬间，他身体蓦然后退，面色微微苍白，眼中杀机一山，右手随之抬起向前一扫。</p><p>    “方寸！”</p><p>    “第二命！”</p><p>    呼延老祖的方寸，仿佛禁锢了八方虚无，仿佛一切都被压制的状态下，如同在水中一切都缓慢般，可在这一瞬，孟浩身上爆发出的第二命，他的修为增加还是其次，肉身的强悍，才是重点。</p><p>    竟在这四周被禁锢中，孟浩强行突破，仿佛一声清脆的声响，破碎了镜面，方寸在孟浩的身上，彻彻底底的失败。</p><p>    这一次的失败，对呼延老祖而言，几乎无法置信，要知道当初孟浩面对着方寸，根本就无法做到，眨眼间就将方寸崩溃。</p><p>    下一息，孟浩出现在了呼延老祖的面前。</p><p>    “这是第二指。”孟浩开口的同时，以第二命的状态，点出了第二指，落在了呼延老祖的面前，呼延老祖面色大变，右手掐诀，立刻身体外出现了大片的黑雾，凝聚成一个黑色的盾牌，与孟浩的手指碰触。</p><p>    砰的一声，盾牌立刻崩溃四分五裂，孟浩的手指，落在了呼延老祖的胸口。</p><p>    呼延老祖神色大变，身体骤然倒退时，心神震惊，可他心知此刻不是思索之时，掐诀间，头发散乱，仰天一吼。</p><p>    “七情六欲，十三轮回道，七情，七道！”他嘶吼时，立刻从他身上，轰然间出现了一条彩虹，这彩虹呼啸而起，在半空散开，化作七道不同颜色的匹练，直奔孟浩，带着杀机而来。</p><p>    仔细去看，可以看到，这七道长虹内，每一道里，都赫然存在了一个如婴儿般的厉鬼，看其样子，似相互之间都有些相似，仿佛彼此是骨肉血亲。</p><p>    “第三命。”孟浩摇了摇头，淡淡开口时，立刻他修为暴增，但肉身的强悍，在这一瞬，超越了修为，没有曾经的膨胀，但却散发出比之前还要恐怖的波动。</p><p>    孟浩向前一步走去，看都不看来临的七道长虹，任由这七道长虹碰触身体，在相互碰触的瞬间，轰鸣滔天，七道长虹全部崩溃，其内厉鬼，发出凄厉惨叫，全部倒卷时，孟浩一步……出现在了此刻早已被震撼的呼延老祖身前。</p><p>    “第三指。”孟浩开口时，一指落下。</p><p>    呼延老祖睁大了眼，双手抬起挥舞时，立刻身体外出现了光罩，与孟浩对抗，轰的一声，光罩崩溃，呼延老祖身体如断了线的风筝倒退，嘴角溢出鲜血，神色露出骇然。</p><p>    “你……你现在是什么修为！！”</p><p>    “可以杀你的修为。”孟浩平静开口，带着从容，向前走去。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>