<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷紫运称尊第235章拜师费……第三更</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷紫运称尊第235章拜师费……第三更</span></h2><p>随着紫袍老者从光门内走出，众人也看到了跟随在紫袍老者身后，一个驼背之修，此人脸上弥漫了疤痕，仿佛是自行刻下，面无表情。</p><p>    一股难以形容的威慑，从其身上不断地显露出来，那使得拍卖场内一片安静的威压，正是从这驼背之修身上散出。</p><p>    “驼峰老祖！”</p><p>    “竟是驼峰老祖，传闻此人修为已到了元婴中期，三百年前自愿放弃一切，成为紫炉丹师安在海的护丹随从……”</p><p>    “驼峰老祖出现，那么这紫袍老者，他就是紫运宗八个紫炉丹师之一，安在海！”</p><p>    十万修士一个个目光立刻露出尊敬，紫炉丹师，那是丹道中地位的近乎极致，除了大师外，紫炉已代表丹道巅峰。</p><p>    安在海神色平静，走出时向着那十个主炉丹师点了点头，右手抬起虚空一抓，立刻入魔丹直奔他而来，落入他的手中后，他并非去闻，而是拿在手心，闭上了眼。</p><p>    时间慢慢流逝，四周十万修士一个个目不转睛的凝望，孟浩那里沉默，看着紫炉丹师安在海，看着此老正以其丹道造诣，去明悟自己所炼之丹。</p><p>    一炷香后，紫炉丹师安在海缓缓的睁开双眼，他的神色带着一抹感慨，凝望手心丹药，双眼慢慢显露除了奇异之芒。</p><p>    “此丹，叫做什么名字？”他缓缓开口，声音有些沙哑。</p><p>    负责拍卖丹药的中年男子，此刻神色激动，带着恭敬。向着安在海抱拳深深一拜。这才开口。</p><p>    “根据记录。此丹名为入魔。”</p><p>    “好一个入魔丹，融魂化煞，凭一意孤行独上九霄，似燃魂却胜燃魂！”安在海凝望手心之丹，许久，传出了感慨之声，他尝试用秘法，也都不能一时分辨这丹药的丹方。</p><p>    这番话语外人听不懂。可落入孟浩耳中，却是让孟浩双眼瞬间收缩了一下。</p><p>    “不愧是紫炉丹师，竟一眼看出了我这毒丹的真髓。”孟浩若有所思，隐隐觉得此后的丹药，若是对外出售，应加入一些手段混淆，不可让人轻易看出丹药端倪，即便此人是紫炉，孟浩也觉得不舒服。</p><p>    “不是十成丹，而是九成五的药效之力。更难能可贵的，这是一枚丹悟时炼制的。无方之丹。”安在海轻声开口，他声音传出时，立刻让这拍卖场的十万修士，一个个再次呼吸急促，脑海嗡鸣，回荡全部都是丹悟二字。</p><p>    “丹悟……”</p><p>    “此丹竟是在丹悟中创造出来，没有丹方！”</p><p>    “丹悟创造之丹，天下独一无二，找不到任何与其一样之丹……其价值，再添一倍！”随着十万修士相继传出议论，众人看向入魔丹时，目中火热更为强烈，已陷入疯狂。童星开始</p><p>    安在海凝望手中入魔丹，许久松开了手，将这入魔丹漂起，自身这里则退后几步，闭目不语。</p><p>    仿佛他这一次出现，就是为了来验证一下，这枚入魔丹是否是丹悟创造。</p><p>    “二千万灵石，这枚丹药，我李家势在必得！”</p><p>    “二千五百万灵石，这种十绝丹，又是丹悟创造，天下独一无二，岂能是你李家说得就可得！”</p><p>    “三千万！”</p><p>    “三千二百万！”</p><p>    随着一个个开价声的传出，此地沸腾，孟浩那里呼吸都急促了，他双眼冒光，听着那些开价的声音，他内心浮现了激动，只是他内心也有迟疑，听到那紫炉丹师的话语，孟浩明白了当日炼制这入魔丹的状态，称之为丹悟，可他不理解的是，这入魔丹并非独一无二，与那紫炉丹师虽说不符。</p><p>    “这里面莫非存在了什么我不懂的变化……”孟浩深吸口气，压下内心疑惑，随之而来的，则是对这丹药价格的兴奋，他虽说早就知晓丹师想要赚钱不是难事，可却也没料到，这枚入魔丹能拍出如此价格。</p><p>    他忽然发现，自己当初选择去紫运宗，实在是最英明不过。</p><p>    不多时，拍卖场针对这枚入魔丹的价格，已经掀起过了四千万灵石，这种程度的开价，直接碾压了绝大多数的宗门，唯有四宗三家族，才有资格去抢夺。</p><p>    “四千三百万灵石！！”小胖子整个人站在案几上，大吼起来。</p><p>    “四千八百万！”这一次出价的，是青罗宗之人。</p><p>    “六千万，你奶奶的，你敢和老子抢！”下胖子发飙了。</p><p>    这种价格，已经难以想象，甚至在很多人看去，就算是这十绝丹当世罕见，可似乎也并非值得，即便是丹悟，这价格也还是高了，毕竟这丹药具体的药效，不知结丹吞下如何，只看其效，似针对筑基，如此一来，就使得六千万的丹药价格，有些过高。</p><p>    但若说这入魔丹的研究价值，却是无法估算，若研究有所得，若结丹吞下也有用，甚至以此丹炼出更高境界之药，则价值近乎无限。</p><p>    要知道南域丹师，想要晋级成为大师，所需是炼制出九绝丹，可却并非是一枚，而是凝气、筑基、结丹、元婴，斩灵，这五个境界内，所有程度的丹药，都炼出过九绝丹，如此，方才是丹道大师。</p><p>    可虽说这样，这枚入魔丹的研究价值，也还是难以想象，动人心魄，毕竟，这不是寻常的绝但，这是丹悟炼制，传言天下独一无二。</p><p>    孟浩内心更为激动，他恨不能让这丹药价格更多一些，甚至若非是自己修为不够，担心后患无穷，他都想要取出第二枚入魔丹，再去拍卖一次。恶魔校草别嚣张</p><p>    他已经想好了，入魔丹卖出的丹药，该如何去处理，甚至也在思索要怎样在拍卖结束后，将这么一大笔灵石取回的办法，毕竟如何取回。是一个问题。</p><p>    可就在这时。忽然的。闭目的安在海，缓缓睁开了眼。</p><p>    “一亿！”</p><p>    这话语一出，四周修士一个个全部愣了，小胖子等人，也都齐齐看向了安在海，一个个神色慢慢露出怒意。</p><p>    要知道紫运宗的丹拍，有一个不成文的规定，紫运宗之修是不会参与其内的。之前的筑基天珍贵，丹东一脉也都不放在眼里，任由丹药被人买走去研究。</p><p>    可如今这十绝丹……居然参与其内，且参与者，是那紫炉丹师安在海，此事如同是卖家与买家去抢，谁能与之比较。</p><p>    又怎么去继续买……</p><p>    “一亿一千万！”小胖子那里眼睛红了，他不在乎灵石，他在乎的是面子，哪怕对方是紫炉丹师。可他既然出了高价，若被人踩在脚下。让他觉得非常不高兴，既然不是对打，又不是斗丹，而是砸灵石，在小胖子看来，他灵石多的是。</p><p>    “两亿。”安在海神色如常，淡淡开口，声音一出，立刻让拍卖场的十万修士，齐齐倒吸口气，这个价格，已经是无法形容，就算是十绝丹，就算是丹悟，可也远远不值这些灵石。</p><p>    毕竟两亿灵石……可以让一个大宗门，支撑十年所需。</p><p>    “两……”小胖子怒火冲天，正要开价时，安在海淡淡传出了声音。</p><p>    “此丹不是安某要买，而是丹鬼大师嘱咐，让安某代为买下。”</p><p>    此言一出，四周瞬间安静，所有人都沉默，内心已然明白，这种丹药的出现，紫运宗是说什么也不会让人买走，哪怕是坏了丹拍的传统，也是定了心，留下此丹。</p><p>    “两……”小胖子却不管这些，跃起正要喊出价格，立刻被其身边的一个宗门弟子连忙抱住，在其耳边说了几句后，小胖子满脸憋屈，这才不情愿的哼了一声，不再开价。</p><p>    眼看再无人说话，安在海右手抬起虚空一抓，立刻那枚入魔丹被他拿在了手里，转身一语不发，带着驼峰老者，踏入光门内，消失不见。</p><p>    孟浩看着这一幕，睁大了眼，内心隐隐升起不妙之感。</p><p>    “丹鬼大师买走，以他老人家的威望，应该……应该不会不给我钱吧……”孟浩迟疑了一下，想到丹鬼大师的地位，内心略安，眼看这拍卖会到了此刻，随着安在海的离去，似也无法继续进行，孟浩这才拉着始终失神的白云来，匆匆离开。</p><p>    回了山门内，孟浩详细的叮嘱了一番白云来，说了很久，白云来那里才深吸口气，双眼内依旧是失神，看向孟浩时，目中带着超出了之前太多太多的敬畏。闪婚,误惹纨绔痞子</p><p>    看着白云来依旧是失神落魄般离去的身影，孟浩苦笑，略一沉吟，暗道就算是被人发现是自己炼制，也没有太大的关系，便不再去思索，转身回到了洞府内。</p><p>    “两亿灵石，哪怕分我八成，也有一亿六！”孟浩坐在洞府内，想着灵石，双眼冒光。</p><p>    紫运宗，丹东一脉深处，一座主峰内，安在海恭恭敬敬的站在一个老者的身边，那老者正是丹鬼，此刻他的手中，拿着一枚黑色的丹药，这丹药……便是入魔丹。</p><p>    丹鬼凝望手中丹药，这一看，就是一个时辰，渐渐他嘴角露出了微笑，笑容越加的和蔼，更有强烈的赞赏。</p><p>    “师尊，炼制此丹之人，我这里也已查到，而且此人来历也有大问题，他是……”安在海望着丹鬼，神色带着尊敬，眼前的师尊，是他这一生最敬佩之人，哪怕他身为紫炉，可正因自身是紫炉，他才更深切的体会到，自己与师尊之间的差距。</p><p>    每次面对丹鬼大师，安在海都有种仿佛面对一片丹道大海，而自己这里只是海中之鱼。</p><p>    “不可说，不需说，也不必说。”老者淡淡开口，右手一挥，将手中入魔丹收起。</p><p>    安在海一愣，恭敬称是。</p><p>    “不要去打扰他了，就让这位小丹鼎大师，在宗门内继续神秘好了。”丹鬼笑着开口，那笑容带着愉悦，更有难言的喜意，回荡时，他的身影渐渐远去，至始至终，他都没提灵石。</p><p>    “师尊，灵石那里……”安在海迟疑了一下。</p><p>    “什么灵石？那是拜师费！”远远地，传来丹鬼的笑声。</p><p>    安在海望着师尊走远，笑了笑，这才转身离去，途中脑海浮现自己所查到的那个名字。</p><p>    “方木……”安在海若有所思。</p><p>    时间慢慢流逝，很快就过去了半个月，这一日孟浩带着期待，让白云来去侧面的探探丹药所卖的灵石是否能取，可黄昏时白云来苦着脸来到孟浩面前，说出了对孟浩而言，如晴天霹雳的话语。</p><p>    “我用了很多方法去打探，最终得到的答案都是……咳咳，那枚丹药被买走后，没有灵石入账……你也知道，拍卖场的人，怎么敢去找丹鬼大师要灵石……”白云来小心翼翼的开口。</p><p>    孟浩愣了，如五雷轰顶，他睁大了眼，一股怒意冲顶。</p><p>    “我的灵石，我的两亿灵石，丹鬼你买了我的丹药，不给我灵石！！”孟浩咬牙切齿，可内心却无可奈何，只能纠结。</p><p>    这章更新晚了……天太热，下午写不进去，晚上凉快了才写完。(未完待续。。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>