<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第702章 紫东问道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第702章 紫东问道！</span></h2><p>    天空的面孔，声音沧桑，回荡八方时，一只血红色的大手骤然降临，一把抓住孟浩与许清的魂，直奔苍穹而去。</p><p>    一瞬，消失无影。</p><p>    只留下残骸的青罗宗，还有那数万青罗宗一个个面色苍白的弟子，至于青罗宗真祖六道，则是面色极为难看。</p><p>    他死死的盯着天空正在快速散去的血色，牙齿咬到了极致。</p><p>    “血妖宗！！”六道内心在滴血，这一次败，他败的彻彻底底，同时内心有压制不知的惊恐，正在快速的滋生。</p><p>    “南域第一强者！”六道沉默，这个第一强者，他在之前内心还有不屑，可今日一战，他不得不承认，血妖老祖，的的确确，是南域第一强者。</p><p>    “哪怕一剑宗的剑尘子，也不是这血妖的对手。”六道面色更为阴沉，大袖一甩，身体化作黑烟直奔大地而去。</p><p>    青罗宗，没有被覆灭，但十万大山，此刻崩溃了大半，只剩下了不到两万存在，整个宗门，无论是青阳还是罗阴，都被严重的摧毁。</p><p>    斩灵强者，死了四人！</p><p>    元婴、结丹，更是死伤无数，虽说以青罗宗的底蕴，依旧还算是大宗门，可却元气大伤，想要恢复，没有万年很难再回巅峰。</p><p>    与此同时，覆盖在南域大地上的血色光幕，此刻也消失了，连带着紫运宗、一剑宗、金寒宗，还有李家，宋家的血光，也都全部消失。</p><p>    使得这些宗门家族，不再被封印，这些宗门家族内的强者，几乎第一时间散出神识。覆盖南域的同时，本要去找血妖宗清算，可当他们看到了青罗宗的残魂后。却是一个个倒吸口气。</p><p>    清算的心思，隐藏了下来。</p><p>    南域第一强者这个称呼。也慢慢被人从岁月里捡起，再次传遍南域。</p><p>    唯独紫运宗丹鬼，在孟浩离去数个时辰后，出现在了青罗宗的上空，他的容颜一下子更为沧桑了，看着青罗宗残骸大地，他沉默不语。</p><p>    许久，他长叹一声。喃喃低语。</p><p>    “我这个做师父的，连弟子都无法拯救，我还有什么资格……做他的师父……”</p><p>    “他当年三拜，叫我一声师尊……”丹鬼抬起头，目中露出果断之芒。</p><p>    “安逸的日子，过的太久了……久远到我已不愿去追求仙道……是我害怕么，或许是吧。”</p><p>    “该斩下了……”丹鬼摇头时，离开这里，回到了紫运宗。</p><p>    在他回到紫运宗后的第三天，大道轰然降临。这一刻，南域强者的目光，纷纷看向紫运宗。</p><p>    那不是一缕大道。而是连续降临了三次！</p><p>    “紫东……你终于斩下！”一剑宗内，一个穿着白色长袍的老者，身前漂浮一把月光之剑，轻声开口。</p><p>    “沉浸了这些年，他想明白了？”金寒宗内，禁地深处，原本一片漆黑，可突然的，有幽光闪耀。如同双眼。</p><p>    “上一世紫东真人，拒绝了季家伪仙。欲成真仙，可却在仙劫前坐化。凝一生轮回融入一枚丹药内，这一世丹灵苏醒，成就丹鬼大师……”</p><p>    “三次大道，直接斩了三刀，从斩灵……以上一世的底蕴，踏入问道！”</p><p>    “以当年紫东真人的天资，他这一斩，用不了多久，问道巅峰指日可待，就是不知……这一次，他是否敢去成真仙！”</p><p>    “真仙……真仙……要么成仙，要么魂飞魄散，从此没有轮回，抹去一切痕迹。”李家，宋家，还有南域其他的强者，都在这一刻，凝望紫运宗，见证南域，又一强者出现。</p><p>    “万年一次的真仙路已开，成仙契机出现，不知这一次……又有多少人，道陨形魂散。孟浩，你与封妖一脉有缘，而我与封妖一脉，一样有缘。</p><p>    我虽有私心挟恩让你入血妖宗，但对你却没有半点恶意，我只是对你封妖一脉前八代的迂腐不满！</p><p>    身为九大山海看守者，封妖一脉，你的心……是在九大山海，还是在外！</p><p>    若在外，可对得起这方山海大界，若心在这里，为何封妖不去封天！</p><p>    莫非，自古封妖一脉皆无情，到了这第九代，也要如此么……我不信！</p><p>    我不会害你，更会给你大造化，帮你成长，为你护道，当你想离去时，我也不会阻拦，只是希望这一段血妖宗的经历，可以在你的人生里，在你未来抉择时，有一丝牵绊！”一声叹息，回荡南域，从一座血色山峰上，一个穿着血袍的身影心里，喃喃低语。</p><p>    这座山峰，叫做血妖山。</p><p>    血妖宗，南域五大宗门之一，在这之前，它的神秘才是让所有人忌惮之处，很少有人知道血妖宗到底在什么地方，只知道每一代血妖宗的弟子，一个个都是杀伐果断之辈。</p><p>    比如这一代的……李诗琪！</p><p>    比如这些年崛起的王有财，所过之处，血光滔天。</p><p>    而血妖宗本身，实际上并不大，它只有五座山。</p><p>    正中则是血妖山，其他四峰，本无名，以居住之人命名。</p><p>    而此刻，在那血妖山上，孟浩盘膝坐在那里，他的身后，是一个散发血光的洞口，其内有阵阵阴寒气息散出，充满了森然之意。</p><p>    在他的面前，是被一团红光笼罩的许清的魂。</p><p>    他看着许清，许清也在看着他。</p><p>    二人隔着阴阳凝望，时间似可以永恒。</p><p>    “你想明白了么？”血妖山上，那一身血光弥漫的身影，看不清样子，他站在那里，望着远处的苍穹，缓缓开口。</p><p>    孟浩沉默，他来到这里，已有数日，在数日前刚刚被带到这里时，那血色的身影说了一句话。</p><p>    “你的道侣，你是想陪她一生，还是要陪她一世。”</p><p>    “一生包含一世，而一世却不包含一生。”</p><p>    “一世简单，我就可以帮你做到，可若要一生……我做不到。”</p><p>    这是一个选择。</p><p>    孟浩没有回答，他只是望着许清，许清也没有回答，她只是望着孟浩。</p><p>    直至这一刻，当那血色身影再次开口时，孟浩轻声回答。</p><p>    “我与许清有过承诺，她生，我生，她死，我死。”</p><p>    血色身影沉默，半晌后他沧桑的声音，回荡在这血妖山上。</p><p>    “你的选择若是一世，我只需将她的魂融入她的肉身内，以天地奇物滋养，百年就可让她恢复如初。</p><p>    但她魂已伤，身已倦，融不了身难存百年，就算融了身，也斩不了灵，可与你在一起一千年，直至寿元尽。”</p><p>    “若你选择一生……她需转世轮回，魂入第四山地府，而后转生，不确定哪一山，成仙前，她也不会醒悟这一世的记忆，唯有成仙的那一瞬，她才会想起这一世。</p><p>    可她一旦成仙，便可与你一生相伴。”</p><p>    “是送她去地府轮回，还是让她在这里陪你一千年，你来选择。”</p><p>    “若去地府，我送你一道法旨，地藏大尊与我有旧，可免她地府之苦，转世时，必定有大气运相伴，日后极有可能成真仙。”</p><p>    “我给你一个月的时间，最后的选择，我在血潭等你。”血色身影淡淡开口，身影慢慢消失，化作了一片血光，散开在了天地间。</p><p>    日出日落，孟浩望着许清，许清也柔和的望着孟浩。</p><p>    二人都没有说话，只是相互看着，一天，一天，一天……</p><p>    直至过去了半个月，时间仿佛永恒，许清脸上露出微笑。</p><p>    “送我去轮回吧，我不要一千年的美好，我要一生的陪伴。”</p><p>    孟浩沉默。</p><p>    “因为我们承诺过，我会陪着你一起老……”许清深情的望着孟浩。</p><p>    孟浩摇头，正要开口时，许清的声音，带着笑意传来。</p><p>    “你是害怕找不到我了么？”</p><p>    “血妖前辈也说了，九大山海，一旦轮回转世，虽说无法确定在哪一座山……但这是我们的一个约定。”</p><p>    “你来找我，我等着你……”</p><p>    “小师弟，不要害怕，我们这一世的承诺，是我一生的约定……”</p><p>    “下一世，我一定会经常在梦里，看到你踏着苍穹，来到我的面前，拉着我的手，带着我走完这一生。”</p><p>    “不要再选择了，我们相伴九十九年，最后一年……我去轮回。”许清认真的望着孟浩。</p><p>    孟浩看着许清，他的心在刺痛，沉默中点了点头。</p><p>    许清笑了，笑容很美，孟浩望着许清，右手抬起时，许清的魂在那血色的珠子内，飘落在他的手心里，握住时，孟浩闭上眼，好似抱住了许清。</p><p>    他忘记不了看到的，红颜成为白发。</p><p>    他也忘记不了，自己的生，蕴含了许清度给的命。</p><p>    “不管日后你轮回在那一座山，我都会去找到你。”孟浩睁开眼，轻声开口时，将这许清的魂所在的珠子，贴身放好后，站起身，走入身后这血妖山上，那散发血光的洞口内。</p><p>    洞不深，孟浩走入没有多久，便来到了洞底，看到了前方一片血色的潭水里，那具干枯的骸骨，这骸骨全身散发无形的波动，看起来很是狰狞，头顶更有一根血色的角。</p><p>    他穿着一身残破的血袍，露出的部位看不到皮肤，有的只是暗红色的血肉，其中有一根根青筋环绕，给人一种恐怖之感，他的嘴唇干瘪，他的双目凹陷，他的身体枯萎，但能看到口中的牙，锋利无比。</p><p>    他具备人形，但显然不是修士！</p><p>    他是妖，血妖老祖！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>