<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1596章 金袍贪山海！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1596章 金袍贪山海！</span></h2><p>    踏入到了这个境界后，金袍老者出关，轰动整个苍茫派，轰动星空，他出关后第一件事情，就是去挑战整个星空内，所有的九源巅峰的老怪。</p><p>    不管是曾经的，还是在这数万年内新出现的，都在他的挑战之内，他首先挑战的，赫然就是苍茫派内曾经的掌教老者。</p><p>    只不过当他出现在掌教老者的闭关之地时，他沉默了，感受到了死亡的波动，显然是在多年前，掌教老者已经归墟。</p><p>    沉默了很久，金袍老者在万众瞩目下，在苍茫派修士的振奋中，走出苍茫星，挑战至今还活着的老蜥蜴，挑战那庞大的头颅，挑战那惊人的蚁皇。</p><p>    三战，全部轻而易举的胜利后，他开始在星空中行走，所过之处，全部臣服，所有强者，全部低头，随着他一路走去，随着他一路挑战，当那些九源巅峰在他的眼中，翻手可灭后，当他被称之为山海星空第一强者后，当所有人都认为，他已经是彻底超脱后，金袍老者的野心，也膨胀到了极致。</p><p>    无数的族群，对他膜拜，无数的修士，奉他为尊，他所过之处，无数的声音带着狂热与崇敬回荡。</p><p>    “拜见金尊！”</p><p>    “拜见金尊！！”</p><p>    这样的声音，此起彼伏，无边无际，他从无数的目光里看到的，都是敬畏，都是狂热，那种身为超脱者的感觉，让他想起了孟浩，想起了孟浩当年的辉煌与地位。</p><p>    “此刻的我，或许与当年的孟浩有察觉，可这差距，应该很小很小……”金袍老者挥手时，看着四周的规则被他影响。被他改变，那种改变规则的感觉，让他痴迷。让他振奋，让他的笑声。在整个星空回荡。</p><p>    他的目光，终于落在了山海界。</p><p>    他不认为孟浩还在，数万年了，他很确定，孟浩十有*是离开了，即便是没有离开，也极有可能与罗天进行了战争，要么死亡。要么重伤。</p><p>    可他还是忍住，孟浩的恐怖，让他迟疑，让他即便是现在想起，也都觉得忌惮，他沉默中收回了目光，继续等待。</p><p>    时间流逝，又过去了一万年，这一万年，金袍老者的存在。使得苍茫派，已经占据了星空内除了山海界外的一切区域，而他这里。却始终都在观察，始终都在等待，不敢轻举妄动。</p><p>    直至这一万年过去后，他的耐心渐渐没了，他进行了无数次的推衍后，终于又将目光落在了山海界。</p><p>    但却再次忍住，凝聚无数化身，悄然无息的进入山海界内，再次观察。再次试探，直至又过去了一万年。他下定了决心！</p><p>    “超脱者，都会有一件自己的至宝。而这星空内，山海界就是最好的超脱至宝！”</p><p>    “孟浩，你既已离去，那么这件至宝，归我可好！”金袍老者眼中精芒一闪，迈步间，直奔山海界走去。</p><p>    “我倒是很期望，孟浩你还没有离去，而是处于与罗天一战后重伤的阶段，那样的话，我就可以如你当初吞噬罗天一样，将你吞噬，而我也会借此，神魂超脱。”金袍老者喃喃低语，目中露出深邃，其内藏着锐利，藏着野心。</p><p>    他的身影走在星空中，只是几步，就出现在了山海界外，遥望山海界，他的目中露出赞赏，当年的他看不懂山海界的珍贵，此刻已他的修为，一眼就看出了这件山海至宝的璀璨之处。</p><p>    “九大规则所化，封妖一脉九禁，孟浩，你这是将你的传承都烙印在了这至宝上，可惜……数万年过去，山海界内，却没有出现哪怕一位，能将这所有禁法本源统一之人，也就没有超脱再现。”</p><p>    “放在这里，浪费了，还是由老夫取走，以此物，或许也可让我神魂有超脱的可能！”金袍老者深吸口气，他的一口气吸来，星空都在颤抖，轰鸣之声如雷霆般翻滚而去，直接穿透壁障，轰在了山海界的天地内。</p><p>    无数的山海修士，全部心神轰鸣，鲜血喷出时，一股惊天动地的威压，从金袍老者身上爆发出来，闯入山海界中，压制万万修。</p><p>    使得无数修士，在鲜血喷出后，还没等挣扎，就一个个全身剧震，竟无法升空，被死死的压制在了地面上，他们的双目赤红，他们的心在嘶吼，可却只能眼睁睁的看着苍穹翻滚，随着金袍老者的到来，山海界的天，如被直接掀开，露出了无尽的金色，这金色扩散八方，轰鸣不断。</p><p>    山海界的壁障，被直接撕开了一道缺口。</p><p>    在那金袍老者的身后，更有漩涡一个个的出现，那些漩涡轰隆隆的转动时，从其内走出了无数的苍茫派修士，他们激动中看着金袍老祖，全部跪拜下来后，在金袍老者的大袖一甩下，齐齐散开，杀入山海界内。</p><p>    在那威压下，山海修士无法挣扎，但却不是全部都是这样，具备至尊修为者，可以扛着压力飞出，随着一位位至尊的冲出，试图去抵抗时，金袍老者右手一挥，立刻天地一暗，一股大力轰鸣爆发，再次压制，使得那些山海界的至尊，鲜血喷出后，一个个如被万山压顶，轰鸣间被镇压在了地面上。</p><p>    “山海界修，永在山海界守护中，一切外力，不可碎灭！”</p><p>    “请山海至宝灭杀一切入侵之修！”</p><p>    “请老祖至宝，出手！”一个个山海修，在这数万年的寻根之中，他们虽然还是没有了解全部，可却摸索出了蛛丝马迹，此刻将全部希望，都放在了山海界至宝上，纷纷咬牙嘶吼。</p><p>    几乎在他们嘶吼的同时，山海界内，九山九海，九山九海齐齐轰鸣，化作了光，直奔老者来临，一如当年灭杀沙九东时一样！</p><p>    可就在这些光靠近金袍老者的刹那！</p><p>    “我说，此界规则要改变。”金袍老者淡淡开口，右手抬起，超脱肉身，超脱修为全面爆发，向着来临的光一指。</p><p>    立刻那些山海之光，全部一颤，轰然崩溃，化作无数光点，消散在了天地中。</p><p>    这一幕，让山海修，全部心神一颤，呆在了那里。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>