<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第455章 莲花变异！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第455章 莲花变异！（第一更）</span></h2><p>    就在这金色的狮子咆哮中临近孟浩的刹那，孟浩的双眼蓦然开阖，他已闭目了很久，不愿浪费一丝一毫身体的活力，只有这样，才可在不灭火下，与这虚无的寒冷对抗，才可以生机不灭。</p><p>    毕竟，他没有准备抵抗寒冷的法宝，所以，在看到这中年男子后，在感受到此人的杀机后，孟浩也依旧没有动。</p><p>    他在等，等此人来到自己身边，自己这里，用最少的代价，直接将其灭杀，此人欲夺孟浩生机，孟浩又何尝不是在察觉这杀意后，准备杀此人夺御寒之宝。</p><p>    几乎在孟浩睁开眼的刹那，他动了，他的身体瞬间消失，出现时，已在了那中年男子身边，就在孟浩出现的刹那，这中年男子面色蓦然一变，孟浩的反应速度，这直接就说明了他这里的判断失误。</p><p>    “此人没有被虚寒冻了魂，他身体冰霜不是作假，此刻寒气散开也做不了假，那么……他的确是没有御寒法宝，可没有御寒之宝，居然还能活动自如！”中年男子头皮一麻，毫不迟疑的身子猛的冲出，要与孟浩拉开距离。</p><p>    孟浩冷哼一声，身体蓦然一抖，这一抖之下，无数冰层在他身上轰然崩溃，他体内不灭火轰然爆发，在这爆发下，大量的寒气从他身体上被逼出，与那些碎冰一起，化作了一片寒冰风暴，直奔那中年男子而去。</p><p>    在这中年男子面色变化中，与他的金色狮子碰到了一起，传出了轰鸣巨响，在这巨响下，这中年男子嘴角溢出鲜血，面色瞬间有了青色，那是寒气入体。</p><p>    他身体急速后退，一个瞬移就出现在了他的石块上，可就在他出现的刹那。孟浩也随之瞬移而来，右手抬起时，莲花剑阵蓦然出现，横扫八方。</p><p>    岁月之力轰轰转动。降临这中年男子身上，这中年男子面色再变，右手一拍储物度，立刻飞出一个雕像，此雕像黑色，是一个闭目的猴子，在出现后，立刻散发黑光，在这中年男子口中咒语传出时，雕像蓦然睁开了眼。露出嗜血之芒。</p><p>    “给我灭杀此……啊？”中年男子神色露出狰狞，猛的开口，可话语还没说完，他面色立刻彻底大变，身体颤抖中。他的头发肉眼可见的苍白，他的皮肤刹那间就枯萎，如同有无数岁月，一瞬在他身上急速的流逝。</p><p>    “这……”中年男子呼吸急促，身体再次退后，更是不惜一口心头之血喷出，要逃出莲花剑阵的范围。可却无法做到，眼看身体枯萎，危机关头，他眼中露出绝望，右手抬起一拍额头，轰的一声。他的元婴直接被拍出，一个瞬移，总算是冲出了莲花剑阵的范围。</p><p>    “这是什么法宝！！”他的声音尖锐，此刻带着前所未有的惊恐，话语间身子哆嗦了一下。在这虚无的寒气中，他的元婴之身根本就无法长久。</p><p>    他的肉身，瞬间死亡，成为了飞灰，被岁月彻底抹杀。</p><p>    这一切说来话长，可实际上都是电光火石间发生，莲花剑阵在此地的威力，暴增了无数，这一点，孟浩也没有想到，也愣了一下。</p><p>    可转眼孟浩就恢复过来，冷哼一声，身子向前一步迈去，一把抓住这中年男子的储物袋，又将之前被对方展开一半的猴子雕像也收走，随后则是石块上那五个白色的小石头，被孟浩也拿走后，他左手掐诀间，莲花剑阵呼啸归来。</p><p>    身子一晃，孟浩回到了自身的七百丈大石，看了那中年男子的元婴一眼，孟浩目中杀机一闪，可却熄灭。</p><p>    “道友救我……我是西漠金吼大部的少族，之前是误会，你……”中年男子的元婴颤抖，咔咔剩下，他的元婴瞬间出现了冰封，吓的他立刻尖声开口。</p><p>    两块大石相互交错的时间短暂，此刻已相互错开，向着两个方向呼啸疾驰，孟浩自问若杀此人，只要略有耽搁，身下的大石就会远去。</p><p>    况且此人只剩下了元婴，没有了御寒之宝，在这里必死无疑。</p><p>    所以不再出手，而是盘膝坐在大石上，拿起对方的五个小石头，仔细看了后，正要抹去上面的烙印，忽然这烙印自行消失，孟浩若有所思，回头看去时，隐隐看到后方的虚无内，那中年男子的元婴，被直接冻死。</p><p>    “此地虚无，寒冰惊人。”孟浩沉默中，快速在这五个小石头上留下烙印，将其散开，立刻光罩出现，笼罩在孟浩四周，顿时寒气被隔开大半，孟浩松了口气，有这光罩在，他对于以巨石前行，达到另一边的把握更大。</p><p>    盘膝时，孟浩取出中年男子的储物袋，打开后看了眼，里面灵石不少，杂物也多，至于法宝之物也有一些，可这些孟浩只是一扫，就不再注意，而是重点寻找玉简。</p><p>    储物袋内，有七八个玉简，孟浩一一查看后，拿起其中一个，凝神仔细看去，片刻后，他抬起头，眼中露出一抹精芒。</p><p>    “大部落，果然对于踏入此地，有所准备，居然有这么一张地图！”孟浩拿着玉简，在其内，有一张简单的地图，这地图上标记了四块可以成为陆地的仙桥石所在的位置，其中一块，被标记音韵城，正是孟浩来临的地方。</p><p>    “看此人方向，是要去音韵城，可那里我检查了很多遍，没有什么出奇之处。”孟浩皱起眉头，目光扫过储物袋后，忽然落在一个玉盒上。</p><p>    此盒散发柔和之芒，孟浩没有立刻打开，而是仔细的观察了一番，确定没有危险后，这才缓缓将其开启，在打开的刹那，一股浓郁的气息，扑面而来，这气息有丹香，有灵动，更有一股说不出的感觉，似与极品灵石相似，但又超越太多。</p><p>    只是呼吸一口，孟浩就心神一振，全身毛孔瞬间开阖。</p><p>    在这盒子内，有指甲盖大小的黑色细沙土，这浓郁的气息，正是从这些沙土上散出，孟浩一眼看去，立刻一个词语，在他脑海中浮现。</p><p>    “仙土！”孟浩双眼一闪，仔细观察之后，他可以确定，这的确是土，属于五行之内！</p><p>    “可惜太少，若数量足够，或许真的可以从其上，以出现火图腾的方法，凝聚出属于我的土图腾！”孟浩怦然心动，将这盒子盖住后，珍重的收起。</p><p>    “想要获得大量的仙土，必然需去抢夺……此事，抢了！”孟浩目中露出果断，这关乎他的土图腾是否能形成，是他踏入这墟桥界，与获取妖灵一样的大事，此刻抬头时，孟浩看着四周的虚无，想到了自己的莲花剑阵之前惊人的威力。</p><p>    “这绝对是超出了平常的岁月之力，可以顷刻间逼得一个元婴修士不得不放弃肉身，如此看来，在岁月流逝中，就连瞬移也都无法做到，唯有元婴出窍，才可强行离去。</p><p>    方才那一瞬，从莲花剑阵上散出的岁月，一刹千年！”孟浩呼吸微微急促，他取出岁月木剑，仔细看去。</p><p>    可无论怎么看，都是如常，没有什么孟浩没发现的变化。</p><p>    “莫非是与此地的虚无有关？又或者是与我猜测的，这墟桥界时间的流逝与西漠大地不一样有关？”孟浩想了半晌，也找不出头绪，不过他目中却有精芒闪动，隐隐觉得，若自己找到了正确的原因，或许就找到了一个让莲花剑阵，永久威力强大的方法。</p><p>    “不管如何，哪怕只是在这虚无中，我的莲花剑阵威力大增，这对我而言，好处太大！”</p><p>    孟浩收起岁月剑阵，就在这时，忽然他双目一凝，抬头看向远处，只见在远处漆黑的虚无中，出现了一片大地，自身的石块与其比较，极为渺小，这片大地漂浮在虚无，一动不动。</p><p>    “到了！”孟浩站起了身，在中年男子的玉简上，有这块大地的描述，与孟浩最早降临的那片世界一样，它们……都是踏仙桥的碎石。</p><p>    只不过踏仙桥太庞大，所以哪怕是其上数万中之一的碎石，也都如同一片大地。</p><p>    呼啸间，孟浩身下七百丈的石块，直奔这片大地而去，速度之快，在靠近时掀起了尖锐刺耳之声，孟浩重新坐下，索性收起了御寒法宝，在寒气逼来时，体内不灭火运转。</p><p>    越来越近，越来越近……</p><p>    轰的一声惊天巨响，孟浩只感觉身下石块猛的震动，自身也随之摇晃中，这石块就撕裂了虚无，冲了进去，与此同时，孟浩的眼前也瞬间有了光明。</p><p>    他立刻灵识散开，顿时发现此地的世界，天空雷霆很少，裂缝也不多，乍一看，很是平静，似比孟浩之前的世界，稳定不少。</p><p>    地面山脉起伏，还有湖泊河流，其范围的大小，在孟浩于半空的目视中，要比他之前的世界，大了十倍之多。</p><p>    石块呼啸间，直奔前方，孟浩不再盘膝，而是站起了身，凝神看向四周，忽然他双目一凝，皱起了眉头。</p><p>    他看到在远处，有七道长虹正在半空，相互厮杀。</p><p>    这七人里，与两人修为最高，已达到了元婴中期，二人的交手，轰鸣不断，其他五人，都显然属于这二人彼此的同盟。</p><p>    这二人都是男子，一个穿着紫袍，一个穿着白衣，容颜俊朗，气质不俗，出手神通弥漫，都在阻止对方，抢夺漂浮在这群人不远处的……一个白色的光团！</p><p>    这光团内，孟浩一眼就看到，有手指大小的仙土。</p><p>    ---------</p><p>    第一更送上，最后一天，最后12个小时，兄弟姐妹，月票请给封天！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>