<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第421章 那条鱼线！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第421章 那条鱼线！（第四更）</span></h2><p>    墨方的身体直接粉碎，但他的血肉却没有消散，而是快速凝聚，刹那间，就形成了第八个蛟头，眨眼中，一条身体百丈大小，赫然有八个头颅的蛟龙，瞬间出现在了墨子的面前。</p><p>    墨子双眼赤红，仰天大吼中，他身前这条八头蛟龙，也随之嘶吼，直奔上古应龙而去。</p><p>    “给我杀！！”墨子整个人陷入疯狂。</p><p>    这条八头蛟龙，远超寻常蛟龙，在应龙的面前，竟勉强抵抗了威压，咆哮中冲出时，刹那就与应龙轰击到了一起。</p><p>    孟浩神色如常，冷眼看去，四周所有司龙，都在心神震动中，齐齐凝望，还有金光外的五大部落之人，也都呼吸停顿，眼前的世界，似只剩下了这一幕龙蛇战！</p><p>    轰鸣滔天，凄厉的惨叫蓦然传出，那条八头蛟龙，有三个头颅直接崩溃，血肉模糊，被应龙直接吞噬，余下的五个头颅发出嘶吼挣扎，撕咬应龙时，应龙仰天一吼，在这吼声中，它的身躯瞬间庞大，如威严被挑衅，刹那就是数百丈，直接撞在了蛟龙身上。</p><p>    惊天动地，轰鸣不断，还剩下五个头颅的蛟龙，发出凄厉的嘶吼，颤抖中，五个头颅全部都出恐惧，正要后退，可还没等退出多远，身体就轰的一声，直接崩溃开来，化作了血肉，被应龙一吸，全部吞噬。</p><p>    墨子魂飞魄散，脑海嗡鸣，身体瞬间后退。</p><p>    “弃权！！”他心底完全被恐惧占据，在这危机的一瞬，强烈的嘶吼，声音传出，他的身体刹那就被金光包围，一拽之下，就要被拽出金光石台。</p><p>    立刻那条应龙再次咆哮，身子竟瞬间如同燃烧，火焰滔天。直奔墨子而去，在墨子身体被拉扯出去的刹那，这条应龙半个身子，竟直接撞在了金光上。被阻挡的一瞬，</p><p>    “孟某要杀之人，谁也不可阻！”孟浩淡淡话语，右手抬起一指，立刻他眉心上青木图腾幻化，身体刹那有青木虚影出现，一股属于青木的木属性之力，瞬间扩散开来，随着孟浩的一指，融入金光内。</p><p>    这金光由木金属性组成。青木属其力，在这一刻，竟出现了扭曲，使得应龙居然诡异的蔓延出去，在墨子认为逃出升天。松了口气的刹那，他的世界，成为了黑色。</p><p>    那是应龙的头颅，一口吞噬而去。</p><p>    咔嚓一声，墨子的惨叫传出，但很快就嘎然而止，他的大半个身躯。被应龙直接咬断后，连同头颅在内的小半躯体，轰然间崩溃爆开。</p><p>    这一幕，就如同獠牙，被直接掰断！</p><p>    应龙这才消散，可这一幕引起的轰动。在金光外，在乌神五个部落中，直接就掀起了一片骇然与嗡鸣。</p><p>    “这……这是大司龙！！”</p><p>    “那条龙，那是什么龙，从未见过这样的异妖！！”</p><p>    “竟然连祖光都不可阻挡。墨子明明已弃权，还是被灭杀！”五大部落的轰动，使得乌达部瞬间就被凝聚了来自其他四个部落近乎所有的目光。</p><p>    乌达部的族公呆了一下，呼吸急促了，其旁的天空祭祀，飞速的看了族公一眼，二人目光对望，都看出了彼此的心惊。</p><p>    “大司龙！”二人都在彼此的目中，看到了同样的心绪。</p><p>    “可他应该是之前受伤了，就连他的大司龙之妖，都只是化形，无法展现本体！”这不但是他们二人的想法，更是此刻四周其他部落的族公祭祀，共同的想法。</p><p>    乌达部的那位大长老，此刻倒吸口气，看向孟浩时，再也没有丝毫的轻视与敌意，反倒升起了一股如看同辈之人般的凝重。</p><p>    乌灵呼吸急促，面色都激动的红了起来，她握住了拳头，她知道，这样的孟大师，将是他们姐弟二人在部落内崛起的最大靠山。</p><p>    乌尘那里，双眼狂热，此刻在他眼中，孟浩就是天威，是他这辈子崇敬的存在。</p><p>    还有那天方兽化作的大汉，此刻也都睁大了眼，嘀咕了几句。</p><p>    外界之人都是如此，就更不用说金色高台内的各部祭祀了，古拉倒吸口气，眼中露出悲哀，他认命了，这样强大的人物，他自问自己招惹不起，此刻除了认命，没有别的选择，可与此同时，他心底也有狂喜。</p><p>    “少主又强大了，跟着他，似乎也是一个不错的选择。”古拉眼珠一转，开始琢磨如何立功表现自己，争取在对方眼中，不再是饲养员。</p><p>    可就在这一瞬间，似乎所有人都被威慑的刹那，突然的，高台内的那位老妪以及白发老者，还有那位穿着渔翁装扮的司龙，三人竟不约而同的瞬间同时出手，刹那属于他们的异妖，齐齐咆哮，直奔应龙虚影消失的孟浩而去。</p><p>    这三人眼中露出贪婪之意，他们身为司龙，此刻也都看出了一些端倪，认为孟浩的那条龙形异妖出了问题，不可常在，所以才会消失，而一旦将孟浩灭杀，那么属于孟浩的所有异妖，都将可以被他们瓜分。</p><p>    “这是一个受伤的大司龙，还具备一定的大司龙之力，可却……并非如传说中，真正的大司龙那样，不可被杀死！”</p><p>    “这样一个受伤的大司龙，对我等来说，就是一场造化！”老妪三人，在出手的瞬间，已然达成了共识，至于古拉那里，对于乌神五个部落的司龙客卿而言，他来的时间短暂，彼此还不熟悉，故而此番行动，他们三人没有告知。</p><p>    此刻在他们出手的瞬间，孟浩猛地转身，眼中露出一抹寒芒杀机，右手抬起一挥，立刻手背上的无目蚕图腾幻化出来，在孟浩身边蚕丝飞舞，刹那就缭绕一片。</p><p>    轰鸣之声惊天，孟浩站在那里一动不动，任由四周属于那三位司龙的异妖冲击而来，一时之间，鲜血四溅，惨叫之声猛烈的传出，外人看去，只能看到一片血光。</p><p>    “无耻！！”乌灵神色焦急。怒声开口时，乌达部的族人全部都愤怒，族公以及祭祀，还有大长老。三人面色一变，齐齐飞出，正要去营救，可却被其他部落的族公祭祀联手阻挡。</p><p>    与此同时，在高台内，古拉看到了这一幕后，面色大变，毫不迟疑的让身边的妖群呼啸而出，直奔那三位司龙所在之地而去。</p><p>    就在这关键时刻，一声惊天动地的轰鸣巨响。蓦然间从孟浩那里传出，在这巨响内，更有嗡鸣之音回旋，那是蚕丝在半空高速旋转，形成的呼啸声。在这声音中，蚕丝向外猛地扩散，层层横扫之下，鲜血爆发，惨叫传出，所有在孟浩身体数十丈内的异妖，在这一刹那。全部都身体直接被分割开来。</p><p>    血气滔天中，孟浩的身体外，蚕丝环绕，他的身体一步步从血海中走出，冷眼看着那三个此刻面色大变，身子不断后退的三位司龙。</p><p>    老妪眼中厉芒一闪。顿时她身边始终没有离开的独眼巨猿，咆哮中直奔孟浩而去。</p><p>    “蛮巨人。”孟浩淡淡开口，立刻蛮巨人仰天咆哮，一撞之下，大手直接将那巨猿抓住。张开大口撕咬起来，凶残至极，巨猿惨叫中，那老妪面色大变，刚要后退，却见白光一闪，大毛不知何时出现在了她的身后，目中冷漠，但这一股恨意，一口咬在这老妪的脖子上。</p><p>    老妪刚要挣扎，黑色蝙蝠猛的出现，随之一扑，凄厉的惨叫让人心惊，那老妪的生机离去，整个人成为了干尸。</p><p>    就在这时，仙风道骨的白发老者，他的仙鹤一声嘶鸣，竟带着老者一冲之下，直奔金光而去，眨眼间就逃出了高台，出现在了外界时，老者面色苍白，看向孟浩的目光带着惊恐，刚送口气。</p><p>    “鹦鹉。”金光高台内，孟浩看都不看一眼，走向那渔翁老者时，淡淡开口。</p><p>    他话语一出，金光外，乌达部众人中的那位中年大汉，仰天一吼间，迈步直奔老者而去，在那老者面色大变惊呼时，已然临近，惨叫之声传出，这老者被一把撕碎，至于那只仙鹤，则是发出更为凄厉的叫声。</p><p>    此刻高台内，其他弱小的司龙早就一个个弃权离开，唯独存在的，除了孟浩与古拉外，就只有那位渔翁般的老者。</p><p>    这老者面色苍白，骇然的看着孟浩，孟浩的一步步走来，如同踏在了他的心神上，让他感受到了越来越强大的威严，此刻知晓逃不走，更是明白对方哪怕是受伤的大司龙，可也绝非自己可以招惹。</p><p>    但眼下生死存亡，他双眼露出求生的挣扎，右手抬起向着大地一拍，立刻他身边的那条巨大的蚯蚓，猛的嘶吼，四周幻化的泥土中，所有的蚯蚓，都齐齐飞出，直奔那条大蚯蚓而去，一一融合后，成为了这条蚯蚓身上的须子，使得这大蚯蚓立刻狰狞起来。</p><p>    更是在这个时候，渔翁老者喷出一口鲜血，双手掐诀间低吼。</p><p>    “因果秘法！”他话语一出，立刻那条大蚯蚓猛的低头，张开大口，竟处于四周所有人的意料，居然……一口将这渔翁整个人吞噬，接近着，在这蚯蚓的头颅上，赫然出现了一个鼓包，化作了那渔翁老者的面孔。</p><p>    “老夫此生与大司龙无望，可早年获得的这因果秘术，却是可以让自身，与异妖融合，成为一个新的生命！就算你是大司龙，也不可撼我丝毫！”老者仰天大笑，身躯惊人。</p><p>    孟浩面色一变，身子毫不迟疑的后退，神色前所未有的凝重，体内全部修为，在这一刻急速运转，双眼精芒一闪，看的不是老者，而是天空！</p><p>    让他如此在意的，也不是这老者，而是此人刚刚展开的……因果秘术！</p><p>    在这秘术上，孟浩感受到了季家的气息！</p><p>    就在这一瞬，突然的，天空直接出现了一个巨大的漩涡，在这漩涡内，有一条银色的如同是钓鱼用的丝线，蓦然来临，直奔那化身成为蚯蚓的老者而去。</p><p>    更是在这一瞬，四周的时间，全部静止，孟浩骇然的发现，所有人，包括那些族公在内，都一个个静止不动，如整个世界，在这一刻，被静锢！！</p><p>    仿佛成为了可以任人鱼肉的存在，等待天空的那条如鱼钩般的丝线，来将自身的一切，全部钓起。</p><p>    唯有他，唯有那条银色的丝线，是这世界，可以移动之物。</p><p>    --------</p><p>    本章3500字，四更爆发，近乎一万三，诚意够不够，兄弟姐妹，求月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>