<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第609章 三眼爱妃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第609章 三眼爱妃</span></h2><p>    “这禁制……居然自己打开！！”</p><p>    “莫非真如孟浩所说，冥冥有灵？”</p><p>    “如果真有这个方法，那是不是说我们也可因在第二境界的人际关系，去开启这里的一些特定的禁制！”四周众人一个个心神震动，带着不可思议，更有震撼。</p><p>    这超出了他们的想象，甚至让他们无法去理解，因此事看似并非复杂，可实际上若要去深想，则存在了让人觉得极为复杂的因果循环。</p><p>    毕竟，第二境界……是虚幻的！</p><p>    可在这虚幻的第二境界内发生的故事与认识的人，居然在这现实中，产生共鸣，此事诡异至极！</p><p>    在众人纷纷心惊骇然时，孟浩回头看向打开的禁制裂缝，沉默片刻后，他双眼露出一抹果断，迈步间，在四周众人急促的呼吸中，他们亲眼看到孟浩，几步之下接近了禁制，更是身体一晃，整个人……瞬间踏入其内。</p><p>    在孟浩踏入的刹那，和禁制的裂缝，瞬间扭曲，眨眼间恢复如常，而孟浩……此刻正是站在禁制内。</p><p>    与外界众人，隔着一层禁制，仿佛隔着一个世界。</p><p>    孟浩没有理会外面众人如何震撼，他看着四周，又看着一轩子的尸骸，沉默中走近，默默的站在那里，抱拳深深一拜后，在屋舍的旁边，挖出了一个深坑。</p><p>    小心的将一轩子的尸骸，放到了深坑内，无论是那把剑，还是那面闪动光芒的鼓，孟浩都没有据为己有，而是放入深坑内。</p><p>    “一轩子，不管你是否认识我。在我记忆里，我们是朋友……愿你入土为安，若有轮回……希望我们能相遇。”孟浩看着深坑内的骸骨。目中露出追忆，想到了在第二境界里。与其他山峰的纨绔们，一起被鞭罚的一幕幕。</p><p>    许久，孟浩轻叹，正要将土埋上，忽然的，深坑内的骸骨旁，那面紫色的鼓，竟传出了咚的一声。这声音如同心跳，在这寂静的八方里，骤然出现，格外明显。</p><p>    孟浩双目一凝，看去时，这面紫色的鼓，散发出紫色的光芒，竟从深坑内缓缓漂起，浮在了孟浩的面前。</p><p>    此鼓有头颅大小，鼓面黑色。四周紫色，隐隐在上面，能看到无数符文明暗不定的起伏。尤其是在鼓面上，烙印一个图腾。</p><p>    这图腾，是一个黑色的蛤蟆，看起来有些狰狞的样子，在其口中，伸出长长的舌头，竟卷着一条黑龙！</p><p>    那黑龙挣扎，可似乎在这蛤蟆面前，没有还手之力。</p><p>    明明只是一个图腾。可孟浩在看去时，却有种仿佛动态的错觉。而鼓的另一面，也存在了一个图腾。</p><p>    只不过其上是一条庞大的鳄鱼。这鳄鱼鳞片狰狞，样子凶残，张开打开，似发出无声的咆哮……</p><p>    此鼓，极为不俗！</p><p>    孟浩沉默，半晌后伸出右手，那面紫色鼓，光芒再次闪烁了几下，缓缓地落在了孟浩的手心内。</p><p>    在碰触孟浩手掌的刹那，孟浩脑海立刻嗡的一声，好似听到了蛤蟆的咆哮，黑龙的凄厉，还有那鳄鱼的阴冷。</p><p>    半晌后，才恢复过来，与此同时，在孟浩的脑海里，多出了一些运用此鼓的方法。</p><p>    这一幕被禁制外的众人看到，一个个都睁大了眼，露出震撼之意，内心尽管羡慕嫉妒，可神色却不敢露出丝毫。</p><p>    孟浩之前的可怕，给了他们无法磨灭的印象，早已成为了烙印，深深的存在心底。</p><p>    孟浩默默的将这面紫色的鼓收起，抬头看着骸骨，抱拳再次一拜。</p><p>    “多谢道友成全，此物在我手中，必不会将其辱没。”孟浩话语间，四周出现了一片柔和的风，这风吹过四周，掀起孟浩的头发，好似有人在风中，喃喃低语。</p><p>    孟浩最终，将土埋在了骸骨上，渐渐修出一座坟包，右手抬起一挥间，一块木板飞来，他手指在上连续刻画，眨眼间，一座墓碑出现，深深的竖立在了坟头上。</p><p>    一轩子之墓。</p><p>    “道友，一路走好。”孟浩轻声开口，转身时，向着禁制外走去，此地的一切，他没有去打扰，也没有去搜寻，如他原本，也只是因看到了一轩子，勾起了回忆，只是来将其埋葬罢了。</p><p>    随着孟浩的走出，禁制闪动，露出缝隙，当孟浩踏出后，禁制再次恢复如常，此地众人，一个个都带着古怪看向孟浩。</p><p>    甚至心底，都不由得升起了一股，对孟浩这里高深莫测之感。</p><p>    没有理会众人，孟浩向前走去，忽然脚步一顿，他回头看了季笑笑一眼。</p><p>    季笑笑被孟浩这一眼看来，立刻心底一颤，沉默中银牙一咬，与身边季家族人低声说了几句后，在季家族人的不可思议里，季笑笑身体一晃，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩哈哈一笑，身体也随之飞起，向前疾驰间，季笑笑跟随在后，二人转眼，就远去不见踪影，留下此地众人，一个个面面相觑，可无疑，对孟浩的印象，早已根深蒂固的强烈。</p><p>    孟浩在前，季笑笑在后，二人瞬间远去，在众人看不到的地方，孟浩回头，似笑非笑的看了季笑笑一眼。</p><p>    他还记得，在没有踏入妖仙古宗前，在那片星河里，对方整个身子，都贴着自己的一幕。</p><p>    “季明风虽然寄身是第一峰核心弟子，可他所在的地方，却并非是在第一峰，而是在第三峰下。”季笑笑面对孟浩的笑容，有些不寒而粟，连忙开口。</p><p>    “带路吧。”孟浩淡淡说道，实际上他也并非是看重季明风的尸体，而是要用这个方法，将季笑笑彻底的拉入自己这里。</p><p>    如此一来，等于是在季家，埋了一个钉子，一旦自己出事，季笑笑也跑不了，且因其身为季家族人，叛了族的下场，会更为凄惨。</p><p>    这一点，季笑笑岂能不懂，可她没有选择的余地，原本她以为，在第二境界自己只算是权宜之计罢了，在这第三境界，足以扭转乾坤，可当发现孟浩修为的恐怖后，季笑笑彻底明白，自己……无法反抗。</p><p>    既无法反抗，索性不再去挣扎。</p><p>    在季笑笑的顺从下，二人一路疾驰，途中以孟浩的神识，避开了一些人，顺利的靠近了第三峰。</p><p>    季笑笑没有察觉这一路孟浩的举动，但发现一路来临，没有遇到半个身影后，多少也能猜出一些，对孟浩这里，更是忌惮起来。</p><p>    孟浩皱起眉头，这一路，他一共察觉到了六七人，这些人大都是单独，可每个人前行的方向，竟都是第三峰与第四峰之间的某处区域。</p><p>    孟浩想到了芷香的言辞，真灵夜，就在第三峰与第四峰之间的深坑下，且那处深坑，就是通往第四境界的入口。</p><p>    他双眼一闪，嘴角露出冷笑。</p><p>    “能不再去寻找这第三境界的造化，而是赶往第四境界，说明这些人，应该是都彼此有了不小的收获。</p><p>    这么看来，也到了我该去让他们履行约定的时候了。”孟浩思索时，前方季笑笑脚步一顿。</p><p>    “到了，就在这里，此地有禁制，你跟着我走。”季笑笑回头看了孟浩一眼，淡淡开口时，孟浩右手忽然抬起，指尖一弹，一枚红色的药丸，瞬间飞出，速度之快，刹那就出现在了季笑笑面前，在季笑笑面色一变的瞬间，丹药已到了面前。</p><p>    可她还是有时间闪躲，但当与孟浩的目光对望时，看到了孟浩目中的一抹冷意，季笑笑心底一颤，没有闪躲，任由这丹药，没入口中，刹那融化，成为了一股带着腥味的液体，散及全身。</p><p>    “走吧。”孟浩含笑，微微点头时，看了看四周，此地是一片废墟，有无数残破的禁制之光时而闪烁。</p><p>    季笑笑面色难看，不再说话，转身时，浑圆的曲线，露出惊心动魄的美丽，走在了前方，带着孟浩在这四周，按照某种规律前行。</p><p>    约莫一炷香后，在孟浩的前方，出现了一座深井，井底，赫然有两具尸体，倒在一起。</p><p>    其中一个，正是季明风，还有一个，则是他的寄身了。</p><p>    在季明风的身上，有一只三眼乌鸦，几乎在孟浩看去的瞬间，这乌鸦也猛的抬头，看向孟浩。</p><p>    季明风身上，更有两个储物袋，一个是白色，一个是黑色，那黑色的储物袋，孟浩在看去时，季笑笑在身边冷淡开口。</p><p>    “黑色储物袋，里面有季明风饲养的妖兽，而这只三眼乌鸦，早已通灵，是季明风三岁时，从天外飞来，从此伴随其身边。</p><p>    你能杀他，也是运气，如果是在外界，想要杀季明风，就算是斩灵，也都极为艰难，他……毕竟是季家，元婴境界的道子。</p><p>    在他身上，更有老祖的烙印，可惜随着他的死亡，一切都消散了。”季笑笑淡淡说道。</p><p>    孟浩双眼一闪时，那只乌鸦突然飞出，化作一道黑光，刹那间，竟直奔孟浩而来。</p><p>    可还没等孟浩出手，突然的，从孟浩的储物袋内，铜镜中，有一个兴奋的似哆嗦的声音，蓦然传出。</p><p>    “你妹的，你小妹妹的，五爷刚醒，居然就看到你这三只眼的小爱妃！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>