<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第998章 方卫之陨！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第998章 方卫之陨！（第三更）</span></h2><p>    ps：看《我欲封天》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！强力击杀！</p><p>    “秀山！！”方贺山看到了这一幕，他神色悲哀，仰天凄吼，若非大长老那里全力阻拦，方贺山必定会杀向孟浩。</p><p>    这一刻，第九山海各宗家族的修士，都怔怔的看着这一幕，孟浩的强悍，他们知道，可当看到孟浩斩杀了方秀山时，那种震动，以更强烈的程度，在每一个人的心底爆发。</p><p>    看向孟浩时，他们的双目都有收缩，对于孟浩这里，越发忌惮。</p><p>    “这是一个，超越了所有他的同辈，可以于古境中一战的强者！”</p><p>    “可惜，这一次方家剧变，他也要陨落……”</p><p>    “若他这一战不死，他的未来……无法想象！”第九山海吸气不断，</p><p>    东胜星上，方秀山，死亡了。</p><p>    他临死之前都无法置信，以自己熄灭两盏魂灯的古境，居然死在了一个仙境修士的手中，他是来为他的卫儿复仇的，可最终……形神俱灭。</p><p>    从知道孟浩要回归家族时，他就有了杀机，星空外的杀戮，还有家族内的针对，还有祖地内的杀机，这一切的一切，都使得他与孟浩之间，水火不容！</p><p>    他也很可悲，因为直至到死，他都没有找到真正意义上的仇人，那不是孟浩，而是第六祖。</p><p>    或许，方秀山是知道的，他早就知道会有这一天。可他的脑海里，或许……第六祖能夺舍他的儿子，一样也是方卫的辉煌。</p><p>    他的想法。或许癫狂，也或许并非如此。可这些已不重要了。</p><p>    这一切，只是如今这个状态下的孟浩，一挥手，一神通！</p><p>    孟浩忽然有些明悟。</p><p>    “一切手段，一切阴谋，或许只是强者的一挥手，就会全部化解，甚至逆转？那么这方家的剧变。是否……也会有一个强者，挥手间，全部改变。”孟浩看了一眼方家，此刻家族内的杀戮，依旧还在进行，并没有因为他这里的变化而停止。</p><p>    杀戮持续，鲜血更多，凄厉的惨叫与怒吼，还在回旋，分不出谁胜谁败。这么下去……只有一个结局。</p><p>    方家，彻底的覆灭。</p><p>    孟浩沉默，他总觉得。这一次方家的剧变，太诡异了，诡异的让他直至现在，都还有些不敢去相信会这样。</p><p>    方家，四大家族之一，甚至曾经一段时间，是四大家族之首，可……居然就这样的落幕，孟浩不信。</p><p>    他沉默中抬头。看向疾驰逃遁的方卫，眼中杀机一闪</p><p>    “还可再坚持七息……”孟浩喃喃。这个状态，是他最强的状态。他只能坚持十息，此刻他深吸口气，抬起脚步，向前一步落下。</p><p>    一步的距离，仿佛大地被缩小，刹那间，就出现在了方卫的身后，速度之快，超过了瞬移，那是挪移！</p><p>    在方卫的骇然中，孟浩仿佛是生生的挤入到了他的目光里，右手抬起，以一种不可思议的速度，一指点在方卫的身前。</p><p>    “爆！”孟浩双眼寒芒一闪，轻声开口。</p><p>    一个字，回荡的刹那，天地轰鸣，方卫的四周，神火轰然爆发，在这爆发下，方卫发出了一声疯狂的嘶吼，在这嘶吼里，他双手掐诀，猛的喷出鲜血，全身上下，凝聚出了一层血色的光幕。</p><p>    更是在这光幕内，方卫的右目里，赫然有一个苍老的身影在内，似盘膝打坐，此刻也睁开了眼，一股古境的恐怖波动，在他身上向着四周轰隆隆的扩散。</p><p>    方卫被逼到了极致，只能用他分身的本源之力来对抗！</p><p>    轰鸣之声瞬间滔天，回荡苍穹大地，传遍八方时，方卫喷出大口鲜血，胸口凹陷下去，他四周的血色光幕，猛的散开，居然在这对抗中，让这神火本源停顿了一下。</p><p>    借着一顿，方卫整个人化作一道残影，刹那倒退而去，鲜血不断喷出，体内重伤，方卫头皮发麻，他的右目内身影黯淡，他的本源不多，他毕竟只是分身，此刻借用本源避开杀劫，可在体内对真正的方卫之魂的镇压，却是立刻就弱了下来。</p><p>    使得他左眼中，方卫的魂，出现了挣扎，原本，按照计划，方卫是不会挣扎的，可方家的剧变，使得一切出现了意外。</p><p>    在这挣扎中，方卫的魂终于苏醒，与第六祖，开始争夺对身体的操控。</p><p>    “方浩，杀了我！！”</p><p>    “我说过，我败了，你的东西可以拿走！”方卫身体颤抖，他的左目内，赫然也出现了一个身影，正是方卫自身。</p><p>    孟浩沉默，神色有些复杂，看着方卫的双眼，他右手抬起，向前猛地一挥，立刻三十三天轰鸣，在方卫的头顶，立刻幻化出来。</p><p>    而在他的脚下，三十三地一样出现，形成了天地杀局！</p><p>    轰轰之声回荡，三十三天镇压，三十三地爆发，气息滔天，在其内的方卫，喷出鲜血，右目中的老者，露出疯狂与惊恐，正要反抗时，忽然的，方木左目露出强烈的光，那光，来自于方卫自身。</p><p>    “我是方卫，我是方家的天骄，若你夺舍我的目的，是为了方家大乱，那么我宁愿……玉石俱焚！”方卫左目内，属于他真正的魂，这一刻崛起，与方家第六祖，展开对身体的争夺。</p><p>    他，从来都是骄傲无比，从来都是认为自己是方家的唯一天骄！</p><p>    “该死！”方家第六祖怒火滔天，方卫的魂，他之前不是不想灭杀，而是为了完美夺舍，短时间难以灭魂，需要将方卫的魂慢慢融合。</p><p>    此事他原本不担心，可却没想到，方卫对家族的情感。居然超过了一切，实际上，他忽略了方卫的骄傲。</p><p>    他方卫。是家族的天骄，他可以战死。可以被夺舍，可以杀人，可以不择手段，但却不可以……成为家族叛乱之人，这是他无法接受的，因为他让自己强大的目的，就是去守护家族，就是让所有家族之人。以他为豪！</p><p>    他要的瞩目，是方家族人的瞩目，他要的辉煌，是自身成为强者后，带动家族的辉煌！</p><p>    实际上，对于他祖父的计划，他之前根本就不知道丝毫。</p><p>    孟浩神色更为复杂，沉默中右手一顿。</p><p>    “方浩，杀了我，我一死。第六祖也会受伤，或许会为家族争取一丝希望！！杀了我！！”</p><p>    第六祖疯狂，方卫左目露出黯淡。他们的魂，正在疯狂的厮杀，想要争夺身体的操控。</p><p>    眼看方卫这里危机，与大长老交战的方贺山怒吼，全身轰鸣间有崩溃之声回荡，他的手中，赫然出现了一枚碎玉，狠狠一捏后，巨响滔天。一道波纹猛的扩散，大长老面色变化。感受到了这波纹内传出的恐怖之力，身体立刻退后。</p><p>    在他退后的瞬间。方贺山直奔方卫这里而来。</p><p>    “卫儿！！”方贺山声音带着急切。</p><p>    可就在他来临的刹那，方卫的左目，再次出现光芒，他的左手颤抖的抬起，向着来临的方贺山一指，这一指之下，顿时黄泉幻化，仙魂出现，竟是去阻止方贺山。</p><p>    “爷爷，我出生时，您还记的为什么给我起名卫字么……您曾说过，让我守卫方家……爷爷，放手吧……”方卫声音颤抖，回荡时，方贺山身体震动，露出哀伤。</p><p>    “方浩，代替我……守护方家！来，取回你的涅槃果！”方卫左目猛的闭合，全身轰鸣间，他的眉心咔嚓一声裂开，有两枚散发柔和之光的果实，缓缓飞出。</p><p>    刚一出现，孟浩那里就感受到了前所未有的熟悉，他右手抬起一抓，这两枚涅槃果，直奔孟浩而来，刹那就落在了他的手中。</p><p>    与此同时，方卫喷出鲜血，身体的气势一下子虚弱下来，随着虚弱，在第六祖不甘心的嘶吼中，方卫主动的，撞向孟浩的神通，无人可以阻止，他的撞击，使得三十三天，三十三地，哪怕孟浩之前停顿了，也依旧轰然爆发。</p><p>    在爆发的刹那，方卫右目内的第六祖，化作一缕烟丝，蓦然冲出，可还没等冲出方卫的右目，就立刻被方卫的魂，牵着一拽。</p><p>    “不！！”第六祖的分身之魂怒吼，声音被淹没在了三十三天与三十三地的轰鸣中，</p><p>    巨响滔天，轰鸣不断，当三十三天与三十三地消失时，方卫的尸体，向着大地落去，他的右目彻底黯淡，其内的第六祖，形神俱灭。</p><p>    方卫左目黯淡，失去了光，他的生命之火，直接熄灭，在死亡前，他看了一眼孟浩，双唇微动，说不出话，可他的声音，顺着目光，孟浩懂。</p><p>    那是……守护方家。</p><p>    依稀间，孟浩似回到了几百年前，他还在东胜星的时候，方卫与他，都是孩童，那个从小就倔强，与其他孩子不一样，不会跟随在自己身后，而是独自一个人，如站在阴影里，在不断努力，试图获得其他人认同的身影。</p><p>    那个看起来阴沉，可实际上却付出了太多太多汗水的身影，渐渐与长大之后的方卫重叠在了一起。</p><p>    孟浩还记得，他第一次六岁时，家族的修行起灵，当着所有长老的面，有人问他们，为何而修行时，孟浩的回答，是为了长大之后，保护爹娘。</p><p>    而方卫，那个时候稚嫩声音的回答，此刻回荡在孟浩的耳边。</p><p>    “我爷爷给我起名卫字，我是方卫，我长大后，要守卫家族！”</p><p>    那是方卫儿时的话语，直至到死，他都……没有忘记！</p><p>    轰！</p><p>    方卫落在地面上，气息断绝，死亡！</p><p>    ------------------</p><p>    更新晚了，断网，去网吧才上传的。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>