<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十二章 今生男儿！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十二章 今生男儿！</span></h2><p>    小虎在地面，仔细的看着孟浩，他自幼天真，可随着进入到了靠山宗，经历了一些外人难以想象的遭遇后，他的心已经变的坚硬如铁，尤其是出了靠山宗后，暗中死在他手中之修数量不少。</p><p>    此刻盯着孟浩的双眼，小虎渐渐明白对方的确是不知晓最近的事情。</p><p>    “如今整个赵国修真界都在寻找孟师兄，三大宗门联合通缉，众多修士都分散搜寻。”小虎迟疑了一下，缓缓说道。</p><p>    孟浩神色如常，看不出丝毫变化，在半空低头望着小虎，没有开口。</p><p>    “这三大宗门的通缉并非让孟师兄死，他们有特殊的要求，可残可伤不可死。”小虎始终都在望着孟浩的神情，不知内心在想些什么，慢吞吞的试探说道。</p><p>    “你若还在废话，休怪孟某不念当日情分。”孟浩神色依旧如常，只是淡淡说出这一句话。</p><p>    这句话落入小虎耳中，让小虎身子下意识的退后两步，面色连续变化后蓦然开口。</p><p>    “孟师兄可还记得宗门内的上官师叔，他于两个月前围困大青山下三县，布置了惨绝人寰的大阵，要将三县凡人生生炼化，以此炼制血丹筑基。</p><p>    此事已进行了两个月，我出现在这里，正是要赶往大青山，我修为不是上官修的对手，只想去救出爹娘！”小虎声音回荡，已然握紧了拳头。</p><p>    话语传出，孟浩听闻后一愣，但很快就脑海如有轰鸣，一股愤怒之意蓦然间从心底爆发开来，使得他整个人在这一刹那，有强烈的杀机控制不住的扩散开来，他立刻就明白，这上官修绝不是为了什么血丹，而是要引自己现身。</p><p>    他的神色直接阴沉到了极致。</p><p>    “此事涉及三县凡人，上官修如此行事，赵国修真界就无人制止，也能听信什么筑基之言？”孟浩声音都寒冷下来，一字一字开口。</p><p>    “外界所说都是上官修欲筑基，故而以当年出现祥瑞之地的大青山三县百姓炼血魂丹，以此丹突破成为筑基。</p><p>    若是换了往昔，三大宗门绝不会让此事发生，可如今三大宗门贪图靠山老祖的闭关之处，满赵国的寻找你，无心去管此事，不愿节外生枝，另外那上官修也并非寻常之人，我已打探到，他是天河坊后人，还有，我听说实际上三大宗门也曾干预，但最后不知为何，竟没有继续理会。”</p><p>    孟浩沉默，片刻后笑了起来，只是那笑容极为冰冷，一股甚至在孟浩感觉，已然超越了王腾飞，超越他之前要杀丁信的杀机，蓦然间在他的心神内急速的凝聚，这杀机之浓，让孟浩体内丹海咆哮，那种前所未有的强烈，是孟浩这二十一年来，从未出现过的轰鸣。</p><p>    “上官修……”孟浩蓦然转身，看向大青山时，右手大袖一甩，立刻小虎那里面色变化，身体不受控制的飞起，落在了孟浩的宝扇上。</p><p>    “孟师兄这是何意。”小虎呼吸急促，快速开口。</p><p>    “带你去大青山，你若所说是真则罢，若是虚假，你以后也不用继续担心他人窥伺你宝物了。”孟浩话语间，宝扇向前猛地一闪，快速远去。</p><p>    小虎沉默，没有说话，站在孟浩的宝扇上，目中露出复杂，但很快这复杂之就消失，取而代之的则是一抹坚定。</p><p>    时间不长，大青山已在目中，孟浩没有立刻冲去，而是宝扇光芒一闪，落在大地，前方整个天地此刻被一片淡红色的光幕笼罩，可以看到在这光幕外，似乎每隔千里，都会有一个黑衣修士盘膝打坐。</p><p>    这些修士大概有十多人，仿佛是这阵法的阵旗，将大青山以及三县，包围在内。</p><p>    遥遥可见，大青山上，似盘膝坐着一人。</p><p>    更可以看到，山下三县一片寂静，丝丝血气从那里散出，弥漫开来。</p><p>    孟浩眼中杀机更浓，他深吸口气，松开了小虎身上的束缚。</p><p>    “当我喊你名字时，你要出手。”孟浩缓缓开口时，身子向前一步迈去，他的背影在风中萧瑟，可却有一股冰寒之意，隐隐散出。</p><p>    “王有材没有死。”小虎忽然开口，孟浩置若罔闻，速度更快。</p><p>    小虎看着孟浩身影消失，沉默下来，盘膝坐在一旁，暗叹一声，他不但调查过上官修，还调查过孟浩，知晓孟浩在云杰县内根本就没有亲人，知晓上官修正是为了孟浩才布置了此地的血阵。</p><p>    “孟师兄，我想救出爹娘，若此番你能活着，日后我小虎欠你一个人情。”小虎沉默中抬起头，目中闪过一抹复杂。</p><p>    孟浩速度飞快，直奔前方血色光幕，小虎那里的心机也好，神态也好，看似没有破绽，可小虎的年纪毕竟太小，孟浩自幼聪明，虽说读书不成，可在心智上经历了靠山宗的洗礼，经历了此后一系列事情，岂能看不出对方的目的所在。</p><p>    可是，他不能不去，那里是云杰县，尽管没有了亲人，可那里是他的家，是他儿时的记忆，是他人生中的美好。</p><p>    而此刻，上官修竟丧尽天良，这一切如触犯了孟浩的逆鳞，他要杀上官修之心已强烈到了极致。</p><p>    哪怕是这一去有生死危险，哪怕明知是上官修的局，可孟浩明白，男儿在世，有些事……就算明知凶险，可依旧还是要去做。</p><p>    若事事畏惧，事事顾虑，则不配今生男儿。</p><p>    他的杀意，从未如今日这般强烈，他的杀心，从未如此刻般惊天，那不是杀一个人可以消散，那是要杀尽此地血色阵法全部人才可呼出的一口浊气。</p><p>    “我孟浩修行止今，亲手所杀不到十人，不是我不能杀，而是我不愿杀。”孟浩速度飞快，眼中杀机闪动，内心却一片平静，心语回荡间，已踏入到了血色阵法内，直奔那里盘膝打坐的一个凝气六层的修士而去。</p><p>    这修士身穿黑衣，年纪约莫二十六七岁，几乎在孟浩临近的瞬间，他猛地睁开眼，在看到孟浩后一愣，但却立刻起身，右手正要抬起，可就在这一瞬，孟浩已然面无表情，可却目中杀机浓郁的从其身边一走而过。</p><p>    一把剑，在孟浩手中出现，一腔鲜血，在孟浩身后升空，一颗带着茫然不知所措的头颅，在他的身边随着尸体一同倒在了地上。</p><p>    血腥，更浓，血气，更深，尸体的抽搐仅仅两下，就气绝身亡。</p><p>    没有惨叫，没有挣扎，一切如杀鸡一般简单，如孟浩的心语所言，杀人，他不能不能，而是不愿。</p><p>    “斩断鸡头，禽尚可挣扎几丈，而人看似强大，可没了头颅，已不如野鸡。”孟浩轻声自语，看都不看身后尸体，带着目中的杀机，蓦然前行。</p><p>    他速度之快，刹那远去，不多时，前方再次出现了一个盘膝打坐的身影，此人显然还没察觉之前同伴的死亡，此刻盘膝坐在那里，维持阵法运转。</p><p>    他的双眼，再也没有机会睁开，即便是孟浩走过时人头飞起，也依旧是没有了睁开眼的力气。</p><p>    “上官修，你逼我杀人，今日……孟某就杀个自己的前所未有。”孟浩手中木剑一抖，其上血珠四溅，他的身影消失在了红色的阵法中。</p><p>    连杀二人，这阵法立刻出现了波动，在这波动出现的一瞬，阵法内余下的十一人，此刻纷纷心神一震，齐齐睁开眼快速起身，警惕的看向四周。</p><p>    与此同时，在那大青山上，盘膝打坐的上官修双眼蓦然开阖，露出一抹精芒的同时，他看向了山下。</p><p>    只是山下血气弥漫，他看不清，微微皱起眉头，上官修冷哼一声，右手抬起时，在他的手心内有一个头颅大小的血团，其内血气弥漫，有无数面孔在内痛苦哀嚎，一甩之下，这血球立刻落下大青山，沉入下方的血色阵法内。</p><p>    立刻砰砰之声回荡，这血色阵法渐渐出现稀薄之意，似要消散开来，可就在这时，一声凄厉的惨叫蓦然间从阵法内传出，那惨叫之声似经历了难以形容的剧痛，使得这声音回荡八方。</p><p>    紧接着，又一声惨叫传出，不同之人，可凄惨的声音却是一样让人听后心神一震，上官修皱起眉头，看向下方血色阵法时，此刻这阵法已消散了一半，可还是有些模糊不清。</p><p>    第三人的惨叫，在这一刹那，与第四人的凄厉，同时传出，回荡八方时，陆续的凄厉惨叫，不断地传出，直至山下的血色阵法完全清晰后，展现在上官修眼中的，赫然是十多具……无头的尸体。</p><p>    看到了这一幕，上官修双眼一缩，忽然猛地转身，看向青山小路，那里，此刻穿着蓝色文士长衫，上面已染了鲜血，看似柔弱，如书生般可却面无表情的孟浩，正一步步，走了上来。</p><p>    在他的手中，提着十多个颗头颅，与上官修目光对望的一瞬，孟浩右手提起一扔，那十多颗头颅砰砰声中，落在了上官修的身前，可却被上官修甩袖，这些头颅滚散在旁边。</p><p>    “该你了。”孟浩声音沙哑，他本不愿杀人，可今日之事，他想杀人。</p><p>    －－－－－</p><p>    亲，推荐票别忘啦</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>