<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1362章 连灭四灯！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1362章 连灭四灯！</span></h2><p>    三十三盏魂灯，孟浩已熄灭了六盏，还剩下二十七盏点燃，而神明七枯，第一枯已完整度过，第二枯也熄灭了一盏，此刻还有四盏处于第二枯中。</p><p>    孟浩之前每次熄灭魂灯，都是有了一定的把握后，才会展开，而今天……在这危机关头，在四周十万修士为了保护他而死亡的一刻，孟浩哪怕没有丝毫把握可以成功，但却没有了选择。</p><p>    他不能眼睁睁的看着四周这些修士，就这样的一一枯萎致死，孟浩咬牙，眼中露出果断，他体内的火在熊熊燃烧，不是焚烧了自己，就是焚灭了别人。</p><p>    他右手抬起，再没有丝毫迟疑，向着那第七盏魂灯，蓦然一指！</p><p>    “灭！”孟浩用出全部力气，运转自己所剩不多的神念，向着第七盏魂灯，狠狠的一压，好似有一阵清风吹过，使得第七盏魂灯飘摇，眨眼间……熄灭。</p><p>    随着熄灭，这第七盏魂灯的烟丝，刹那漂升，直奔孟浩而来，眨眼就钻入他的口鼻中，扩散全身时，孟浩身体轰然震动，在这震动中，他七窍流血，体内修为轰鸣，肉身传来阵阵酸麻，而后又变成了剧痛。</p><p>    甚至身体也在这一刻，好似分成了阴阳，一半冰寒，一半炎热！</p><p>    而他的修为，也在这一瞬，轰然滋生，从之前的山穷水尽，正快速的恢复，可在这恢复的同时，他的肉身，却在那阴阳冰寒下，急速的枯萎。</p><p>    眨眼间，就几乎皮包骨，更有强烈的生机危机。在他心底轰轰爆发，他有种强烈的感觉，似乎……自己的身体，很快就会成为飞灰！</p><p>    而此刻，玄方至尊目露精芒。望着孟浩面前的魂灯，他的神色如常，可心中却翻动滔天大浪。</p><p>    “他的修为……”玄方内心一震，脚步迈出更快，至尊之意散开，轰鸣大地。使得四周十万修士，再次枯萎，更多的修士，身体瞬间化作飞灰。</p><p>    十万人，此刻只剩下了一半！</p><p>    这这一半。却没有一个选择放弃，不是他们不畏死，而是此刻，他们明白，孟浩……比他们十万人加在一起，还要重要！</p><p>    为了山海界，为了自己的亲人，朋友。宁可自己死，也不能让孟浩陨落！</p><p>    “你们，找死！”玄方至尊低吼。身影猛的冲出，修为散开，神通轰鸣，在这阵法五万修士鲜血满身时，孟浩惨笑，他此刻生死未知。且仅仅熄灭一盏魂灯之力，无法让修为恢复。他的目中寒芒一闪，狠狠的一咬牙。</p><p>    “熄灭一盏。不算拼！”孟浩索性神念再次爆发，向着第八盏魂灯，再次压去！</p><p>    轰的一声，那第八盏魂灯，立刻摇晃，转眼间熄灭，随着熄灭，随着烟丝钻入孟浩体内，孟浩抬头发出一声惊天嘶吼，他的身体缓缓站起，他的体内所有伤势，在这一刻全部快速的恢复，可却有剧痛与更强烈的生死危机，在他的身上爆发。</p><p>    他的身体，此刻早已枯萎到了极致，看起来，似乎只剩下了骨头，可他的双眼内，却是露出无法形容的精芒。</p><p>    他身体猛地跃起，整个人气势滔天，轰的一声，直接飞出阵法，直奔玄方而去，玄方面色一变，右手突然握拳，向着来临的孟浩，一拳轰去。</p><p>    孟浩神色狰狞，此刻样子更为凶悍，这神明第二枯的五盏灯，并非是立刻生死，这才给了孟浩时间，面对玄方至尊的一拳，孟浩迈出三步，一拳杀神！</p><p>    巨响惊天，二人的拳头在半空碰到了一起，玄方身体一震，他尽管是至尊，可这一战，与孟浩这里纠缠虽短，可惨烈的程度却极大，此刻他体内气血翻滚，眼中杀机一闪，正在再次出手时，孟浩喷出鲜血，却目露疯狂，右手再次一挥，立刻他面前的第九盏魂灯，居然也在这一瞬……熄灭！！</p><p>    “你疯了！！”玄方大吃一惊，他从来没见过有人如此去熄灭古境魂灯，居然是连续熄灭，这样去做，几乎是九死一生！</p><p>    “这是要在死亡前，将我击杀？”玄方双眼一闪，冷哼一声，正要继续出手时，却猛地双眼收缩，再次骇然，他看见孟浩在熄灭了第九盏魂灯后，居然……再次熄灭了第十盏！！</p><p>    这两盏魂灯全部熄灭后，其内的烟丝滔天而起，直奔孟浩口鼻，被他全部吸收后，孟浩的修为，轰轰爆发，他的战力，也在这一刻惊天而起。</p><p>    此番，他一共熄灭了四盏魂灯，等于是体内多出了当年开古境魂灯时的四倍，他的修为战力，在这一刻，直接就超越了主宰！</p><p>    与至尊的差距，被拉近到了极小的程度，甚至他的神识，也都在这一刻轰轰爆发，不再堪比至尊八成，而是完全的……与至尊一样，甚至还略有超越！</p><p>    这样的神识之力，这样的修为战力，可以说，孟浩……以拥有了与至尊生死一战的资格，这一刻，他体内的永恒青帝诀，更是轰轰爆发，不断地恢复下，孟浩的战力也到了巅峰！</p><p>    只是，他身上的死气之浓，也都快到了极致，尤其是他的肉身，在这一次性渡神明第二枯时，他皮包骨的身躯，开始了……腐烂！</p><p>    一个又一个气泡鼓起，破碎后散发出腐朽的气息，甚至很多地方，血肉都已成为了血水，露出的……是黑色的骨头！</p><p>    那骨头，如被污秽，好似有诅咒之力弥漫，可这一切，孟浩不在意，他迈步间，速度比之前快出了数倍，刹那就出现在了玄方至尊的面前，右手掐诀时，吞山诀爆发，轰鸣间，玄方面色连续变化，他看出了这一刻孟浩的恐怖，冷哼一声，再没有迟疑，身体立刻后退。</p><p>    他不愿与此刻的孟浩过多接触，在他看去，孟浩这里注定要灭亡，他不想在对方这疯狂的状态下，给这孟浩同归于尽的机会。</p><p>    而如今这个样子的孟浩，也的确，让玄方这里，内心有了更多的忌惮。</p><p>    “想逃！！”孟浩咧嘴一笑，此刻的他，连死亡都不在乎，他脑海里没有其他的念头，唯一的念头，就是拉着玄方……同归于尽！</p><p>    他不认为，自己还剩下一次魂不灭，可以让自己免于死亡，毕竟那序列印记，也只是海梦至尊留下，而如今的孟浩，也有了足够的资格，与七源至尊一战！</p><p>    尽管取胜艰难，可至尊要击杀他，一样不易！</p><p>    轰鸣中，孟浩速度暴增，化作黑色的大鹏，只是这大鹏，一样没有太多血肉，如刚刚从坟墓中爬起，狰狞无比，死气浓郁，速度之快，一瞬追上玄方，狠狠一抓。</p><p>    玄方面色变化，全身本源骤然扩散，与孟浩化作的大鹏，轰然碰触，大鹏崩溃，孟浩身影出现，踉跄后退，鲜血喷出，身体上更多的血肉碎灭，一般的部位，都成为了骨头，而那玄方至尊，此刻也是嘴角溢出鲜血，他察觉到了孟浩目中的疯狂，没有停顿，再次后退。</p><p>    他说什么，也不会给孟浩与自己同归于尽的机会。</p><p>    也正是在这个时候，一刻钟的时间，刚好过去，几乎在这一刹那，四周的雾气，轰轰翻滚，眨眼消散。</p><p>    “这是天在助我！”玄方双眼一闪，大笑时身体蓦然飞出，直奔阳星之外，他此番进来山海界的目的，已都达成。</p><p>    “这孟浩必死，而山海界的光幕，也会破碎！”</p><p>    几乎在这雾气消散的同时，追出的孟浩，一眼就看到了远处的第一海外，山海界的光幕外，那已然无限接近的第一天大陆。</p><p>    光幕扭曲，深深凹陷，无数符文在上疯狂的闪耀，而海梦至尊此刻，也早已不在了雾气外，她不能为了孟浩一个人，放弃了光幕，此刻在那光幕上，正全力加持。</p><p>    而孟浩的异族傀儡，在之前孟浩与玄方战到了极致时，孟浩的神念就已全部散去，只剩下了本能，正站在雾气外，双目无神。</p><p>    就在这时，那第二天大陆，轰的一声巨响，撞击在了第一海外的山海界光幕上，整个大陆的撞击而来，轰鸣之声在这一刻回荡整个山海界，让无数修士，甚至外界的无数异族，都震耳欲聋，脑海嗡嗡。</p><p>    孟浩看着这一幕，他目中的疯狂散去了一些，他亲眼看到第二天大陆，在这撞击下，轰然崩溃，四分五裂，在这碎裂下，山海界的光幕，也支离破碎，轰然瓦解。</p><p>    随着瓦解，海梦至尊喷出鲜血，容颜一下子苍老了不少，而月星上，十万修士，全部鲜血喷出时，身体都直接崩溃，成为了飞灰。</p><p>    地藏发出凄厉之声，妖化的样子，立刻碎裂，恢复了原本的修士摸样，鲜血喷出，身体一下子萎靡，好似道基都不稳。</p><p>    而那碎裂的第二天大陆，无数的碎片，在这一刻，冲入山海界内，如同一道道流星，轰击而去，还有第一海外的千万异族，这一刻也都振奋，嘶吼中杀入第一海。</p><p>    战局，一下子……彻底倾斜！</p><p>    -------------</p><p>    这里好热好热好热！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>