<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十一章 老祖洞府！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十一章 老祖洞府！</span></h2><p>    此刻在这靠山老祖的闭关之地内，那块当年靠山老祖想要让孟浩等人搬出，可最终被陈凡选择留下的石碑旁，所有之前踏入而来的赵国修士，都一个个神色振奋，正快速的将这经文烙印在玉简上。</p><p>    “这石碑竟是太灵经！”</p><p>    “没想到这么简单就获得此经，哈哈，有了此经，我哪怕已筑基，但也能以此经文开第二丹湖，重修凝气卷，如此定可让我筑基道台从碎磐晋升到有缺，甚至成为无暇也不是不可能！”</p><p>    “不对，这经文只有一半……”随着天机等人的来临，那德高望重的老妪，一眼看出了端倪。</p><p>    天机老人双目闪动，快走几步，看去时眼中露出奇异之芒。</p><p>    就在此地众人被这石碑吸引目光的瞬间，突然的，这石碑猛然的一震，仿佛无法承受太多的目光般，竟在咔咔声中出现了碎裂的痕迹，这一幕顿时让四周之人一惊。</p><p>    可与此同时，在这快要碎裂的石碑上，那些文字竟快速的黯淡，取而代之的则是又一片经文，这些经文字体模糊，唯有开篇的几行渐渐清晰，所写正是太灵经凝气卷的下半卷。</p><p>    只是，还没等众人完全看的清晰，一声惊天轰鸣猛地传出，这石碑直接碎裂成了八块，向着四周直接倒卷开来。</p><p>    如八道长虹，分散八个方向，刹那远去。</p><p>    此地众人心神一震，毫不迟疑的即刻四散开来，包括天机上人在内的七个结丹老怪，纷纷化作长虹各自冲向一个，至于第八个石块，则有那十多个筑基修士快速冲去，相互红眼争抢。</p><p>    与此同时，在这靠山老祖的闭关之地内，轰鸣之声陆续传出，阵阵低吼咆哮之音更是回荡，却见在这灰色的世界里，稀薄的雾气中赫然出现了一道道身影，这些身影一个个如发狂般，直奔众人。</p><p>    一时之间，整个闭关之地瞬间大乱，更是在这些人的四散中，他们发现了在这靠山老祖的闭关之地，存在的那些法宝之物与灵石丹药，每一个都可以引起轰动，但禁制的存在，使得他们哪怕是要强行轰开，也都无法短时间做到。</p><p>    在这靠山老祖闭关之地混乱的同时，孟浩手中拿着一枚斩玉血晶，小心谨慎的出没在边缘，他当年燃烧了不少血晶，还剩下两块没用，一直放在储物袋内，此时取出后，立刻他四周显露身影的傀儡之身，一个个咆哮中远去，没有靠近。</p><p>    “我已将这些人引到这里，接下来就要看靠山老祖如何对付他们了。”孟浩目中闪过一抹冷漠，他对这些人没有丝毫好感，巴不得这些人全部死在这里，看着他们远去追寻碎裂的石碑，孟浩嘴角露出冷笑。</p><p>    那石碑是假的，他当年就知道，此刻小心谨慎，不断地前行，避开那些修士所去的方向，他虽说不知晓靠山老祖闭关的真正地方，但却明白不能离开这里，自己身上的毒还需靠山老祖给解开。</p><p>    另外他还记得靠山老祖当年所说的赏赐。</p><p>    时间不长，轰鸣之声蓦然回荡，使得此地一片震动，孟浩立刻停步，遥遥看去时，隐隐看到远处那德高望重的老妪，正劈头散发，挥手间八方轰鸣，一道道法术之光不断地轰击她前方的一片光幕。</p><p>    在光幕内，漂浮着一块石碑碎石。</p><p>    这老妪修为结丹，出手时八方震动，那一道道法光如同银河，散发出刺骨的寒气，竟使得老妪四周的一切事物，都快速成为了幽幽冰块。</p><p>    更是甩袖间山河虚影幻化，如镇压般落在光幕，那大山如星辰炼化，通体黑色，但却有星光璀璨而出，那长河如黄泉之水，其内有无数厉魂嘶吼，使得那大河浑浊，仿佛来自九幽，大山大河交错在一起，形成了动人心魄的一幕。</p><p>    孟浩倒吸口气，那老妪的出手，四周环绕了数百银河，任何一道都让孟浩觉得可以毁天灭地，要杀自己如捏碎蝼蚁，更不用说那黄泉之水与星辰之山。</p><p>    “这就是结丹……”孟浩死死的盯着那里，身子快速后退不敢靠近。</p><p>    更是在这时，那老妪一声厉吼，气浪轰鸣，孟浩距离很远也都全身震动喷出鲜血，身子再次后退，隐隐似看到那老妪口中飞出一个圆丹，此丹三种颜色交错，如同杂色般，刚一出现，竟让孟浩有种天地要崩溃的错觉，仿佛那杂色的丹，成为了这他目中世界的源泉与一切的尽头。</p><p>    此丹光芒闪耀，瞬间直奔光幕而去，轰鸣的声音让孟浩面色苍白，不断退后。</p><p>    “结丹修士，一眼就可让我形神俱灭！”孟浩面色苍白，退后时想到了那位王家的护道者王锡范。</p><p>    “如今哪怕我修为到了凝气九层，甚至曾迈入过一次十层……可在结丹修士斗法的波动中，依旧是脆弱的不堪一击！”孟浩盯着远处法光，身子退后更快。</p><p>    “且一个个都是几百岁的老家伙，老谋深算，在算计上我不如他们……好在我之前用的都是阳谋，否则的话……”孟浩想起，隐隐心悸。</p><p>    “结丹之上是元婴，不知道元婴修士又是如何的惊天……”孟浩想到这里，忽然内心咯噔一声，他想到了从未见过面的宋老怪。</p><p>    “靠山老祖又是什么修为？当年掌门说过，老祖要斩灵……这是超越了元婴的大境！”孟浩呼吸急促，眼中露出强烈的羡慕之意，更有一股执着在其内心扩散，他渴望强大，因唯有强大，才可以不成为任人宰割的蝼蚁，唯有强大，才可以支撑他去完成内心的梦想。</p><p>    甚至现实一些，唯有强大，才可以在这修真界内活下去！，</p><p>    正在孟浩这里被结丹修士的强大震撼时，轰鸣之声在这整个靠山老祖的闭关之地内，猛烈的回旋，不是一个方向，而是七个方向同时传出巨响，使得这洞府大地震动，四周的禁制出现大量波纹。</p><p>    仿佛此地要坍塌一般，那是七个结丹老怪各自的轰鸣。</p><p>    “老祖只说让我把赵国强者都引来，可却没说引来后如何……”孟浩迟疑了一下，有心想要离开，就在这时，忽然一声惊天轰鸣，骤然间传遍整个洞府，这声音是从远处传出，随着声音的出现，一道巨大的光柱蓦然间从那里冲天而去。</p><p>    远远看去光柱不粗，可孟浩已判断出来，若是临近去看，这光柱最起码超过了十丈，连接洞府之天，气势磅礴。</p><p>    一声长笑从光柱那里传出，孟浩立刻就认出此人是天机老人，显然此人轰开了光幕，拿到了那石碑的碎块。</p><p>    与此同时，又一声轰鸣传开，第二道光柱刹那升空而起，其方向正是老妪那里，她劈头散发，在那光幕破碎的同时，迈步冲入其内，一把收走了石碑碎片。</p><p>    此时此刻，在这洞府内，靠山老祖的闭关之地，靠山老祖双眼光芒明亮，呼吸略有急促，他全身干瘦，双目直勾勾的盯着面前不知何时出现的七盏油灯，看似错乱的摆放，看若仔细看，似乎有蕴含了某种天地规则在内。</p><p>    此刻其中两盏已经熄灭，余下五盏正摇摆不定。</p><p>    “这小子晚来了几个月，害的老祖我紧张了很久，不过总算是把人给老祖我引来了！”靠山老祖双眼露出激动，看着那些油灯。</p><p>    “快灭吧，该死的，这群人怎么这么弱，这都多长时间了，怎么就灭了两盏，老祖我已经不惜修为去压制，好不容易将这几盏封灯短时间压在了结丹境中。</p><p>    可他们居然还没打开，该死的，赵国这些小崽子没老祖我去操练，一个个越来越不知修炼，想当年老祖我隔三差五心情不好就去揍一圈，那些人的修为这才提升的快了不少。”靠山老祖想到了往日的画面，颇为感慨，内心对冲破这闭关之地的想法更为浓郁。</p><p>    “吸了这些人的修为，读了他们的记忆，希望老祖我能感悟成功，去斩自己第二刀，就可以去实施大计！该死的，这斩灵三刀，每斩一次都需要道悟，成功可斩，但斩下后会虚弱到了极致，若没有造化恢复不过来，很容易把自己给斩死化道。”靠山老祖咬牙切齿，可想到自己的大计，又立刻神色露出强烈的期待，仿佛已期待了无数岁月。</p><p>    就在这时，轰鸣之声隐隐从外界传来，靠山老祖面前的七盏灯火，立刻又熄灭了一盏，看的靠山老祖目中期待之意更浓了。</p><p>    此刻的孟浩，在这靠山老祖的闭关之地，心惊胆战，他没有四下乱走，而是小心翼翼的躲藏在一处角落里，神色警惕。</p><p>    他在等，等靠山老祖出现，等对方将这些人都灭掉后，来帮自己解毒，来给自己承诺的赏赐。</p><p>    时间不长，轰鸣之声再次传出，天机老人与老妪的加入争夺，使得接下来的光幕陆续的破碎，第三个，第四个，第五个……约莫一炷香后，轰鸣不断，这里的光柱已经有七道冲天。</p><p>    此刻，那七个结丹修士，化作一道道场合，直奔如今还没打开的，被那些筑基修士围攻的光幕。</p><p>    七人联手，也就是十多息的时间，立刻轰鸣滔天，第八道光柱瞬间升空，使得这洞府震动，如要坍塌一般。</p><p>    但就在这时，随着大地的震动，一道道裂缝蓦然间从这大地猛烈的撕扯开来，轰鸣惊天，地面如翻滚，一道道裂缝刹那出现，如这大地要崩溃坍塌。</p><p>    这一幕出现的极为突然，让那些赵国修士一个个面色变化，齐齐升空，看去时，整个大地的碎裂在几个呼吸间完成，赫然出现在众人目中的，是那些碎裂的裂缝组成的一张……巨大的面孔！</p><p>    这面孔，正是靠山老祖！</p><p>    －－－－－－－－－－</p><p>    推荐票是希望，是耳根写作的动力，我需要它！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>