<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1317章 至尊杀机！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1317章 至尊杀机！</span></h2><p>    那至尊桥的出现，让他心神一震，这座桥，他有印象，当年的那场浩劫发生时，他还不是至尊，无法参与太深，可也看到了这座桥，在与当年那惊天动地，好似无敌般的九封面前，与山海界撞击，分崩离析。</p><p>    那一战的惨烈，他此刻回想起来，也都心神颤抖，九封尽管已形神俱灭了多年，可依旧让这异族至尊想起时，内心震撼。</p><p>    当年他不懂，而后他也思索过，以九封的强悍，实际上，若他想离开至尊仙界，不去理会至尊仙界的存亡，没有人可以将其留下。</p><p>    即便是那两大恐怖的势力，在不动用祖魂前，也做不到，而动用族魂的代价之大，那两方，也都很难承受。</p><p>    易古沉默，复杂的看向至尊桥，看向其上那些身影，可这些，还不是让他最震惊的，除了这座桥外，孟浩的神识之强，让他大吃一惊。</p><p>    但……就算是这种堪比他八成的神识，也依旧还不是让他脑海嗡鸣的重点！</p><p>    让他身体震动，双目收缩的重点……是他在孟浩的神识内，居然……感受到了……一股熟悉的波动！！</p><p>    这波动，让他内心震动的同时，脑海瞬间嗡鸣！</p><p>    “九封……那是九封的波动，此人……此人是九封的传承之人！”易古心神轰轰，如有无数雷霆同时爆开，右手抬起，至尊之力爆发，将来自地藏的那只大手轰开后，他目中杀机瞬间滔天，直勾勾的看向第八山海。</p><p>    他决不允许，这世间……再出现一个……九封至尊！！</p><p>    那是九源至尊。与他的七源至尊，是截然不同的境界，虽然都被称呼为至尊，可相互之间的差距，如同……四源道尊与六源道尊之间的剧烈！</p><p>    “此子必须要死！他若不死。哪怕只有一丝可能，会成为第二个九封，也都会让三十三天……有灭绝之危！”这异族至尊心神震动，右手蓦然抬起，向着第八山海，狠狠一捏。体内修为滔天轰鸣，爆发了身为至尊的全力！</p><p>    第八山海轰鸣，其内所有修士，包括那些降临的异族，都在这一刻七窍流血。感受到了天地的挤压之力。</p><p>    这异族至尊，竟为了灭杀孟浩，不惜同族之命，要将第八山海的星空，一把捏碎，毁灭其内所有众生！</p><p>    可就在这时，一道白光，从第九山海。轰然而起，如斩开星空，化作一道匹练。呼啸间直奔这万丈身影，落在了这身影的右手前，直接爆开，使得这异族至尊的右手，生生的弹起！</p><p>    “我已等你多时！”一个女子的声音，清冷的回荡。正是……海梦至尊！</p><p>    “海梦！！你以秘法残存至今，早已破灭本源。修为远不如当年，强行出手。只会加速死亡，你若避战也就罢了，山海界灭，也与你无关，可你居然敢主动出手！”异族至尊易古，猛的抬头，眼中露出杀机。</p><p>    “当年本座成道时，你尚是蝼蚁。”海梦至尊的声音，冰冷的传来时，远处的星空中，她的身影，一步步走来。</p><p>    “当年本座道尊时，你还在挣扎生死，跪拜在本座面前，哀求不如轮回……”</p><p>    “当年本座至尊后，你为讨好，不惜以族力，取来天帝花，只为本座赐你突破道主之法。”</p><p>    “如今，龙蜴族的你，也敢在本座面前，露出你的獠牙。”海梦淡淡开口时，那异族至尊面色变化，海梦的每一句话，都让他想起了曾经，眼中渐渐杀机强烈。</p><p>    “你找死，本尊成全你！”这异族至尊知晓要亲自动手杀孟浩，有海梦阻挡，已是不可能，而他心底对于海梦，虽然言辞不屑，可实际却很是忌惮。</p><p>    毕竟海梦至尊，当年在他还弱小时，就已是至尊仙界的至尊之一，地位尊高，术法滔天，远非他可以比较。</p><p>    轰鸣间，这异族至尊蓦然出手，与海梦至尊，在这山海界至高无上的星空中，在那第一天下，蓦然一战！</p><p>    这一战，让世界轰鸣，苍穹色变，星空失辉。</p><p>    几乎在他们开战的同时，异族的那位主宰，双眼一闪，目光扫过孟浩与第四山的方向，冷哼一声，化作一道长虹，直奔第四山！</p><p>    他的目标，是那可以发挥主宰之力的地藏！</p><p>    随着他的临近，第四山海中，地藏抬头，香火之力滔天，形成一个巨大的漩涡，向着来临的这位异族主宰，直接笼罩。</p><p>    轰轰之声惊天回旋，二人蓦然开战！</p><p>    至于余下的两位异族道尊，此刻目中露出残忍之芒.</p><p>    “那第八山海的小辈，是我的！”身穿金甲的异族道尊，忽然开口，他身边另一个异族道尊，笑了笑，忽然闭上了双眼，随着双目闭合，他的身体立刻扭曲，竟化作了五份青烟，向五个方向，劈开虚无而去。</p><p>    所去之处，是第一山，第二山，第三山，还有第八山，第九山！</p><p>    他的目标，不是寻常修士，而是……这五座山海中的……山海主！</p><p>    他赫然是要以一人之力，同战五大山海主！</p><p>    轰鸣间，很快的，在这五座山上，就有术法雷霆，滚滚传开。</p><p>    至于那穿着金色铠甲，曾经与孟浩有过一战的异族道尊，他舔了舔嘴唇，双眼杀机弥漫，锁定了第八山海内，孟浩的身上，他不知至尊大人为何对孟浩要单独灭杀，他不在乎，以他身为道尊的修为，去击杀一个五源，哪怕是五源巅峰，对他来说，也并非难事。</p><p>    他在乎的，是孟浩，杀了他的族弟，那是为第一天，立下了汗马功劳的族弟！！</p><p>    族中已有赏赐，当白主回归时，将会被家族以族人血脉为引，将其修为攀升到道尊的程度，列为家族长老。</p><p>    可如今，却死在了他的面前。</p><p>    他欲杀孟浩之心，早已强烈，而他唯独需要注意的，就是孟浩那恐怖的神识，对此，他早有准备。</p><p>    此刻咧嘴一笑，他向前一步走去，直接撕开星空，一路摧枯拉朽，直奔第八山海，气势如虹，杀意滔天。</p><p>    “小辈，你想怎么死？我可以让你自己选择一个方式。”</p><p>    阴冷的声音回荡时，这身穿金家的异族道尊速度更快，远远一看，如同一道金色的流星，破开星空，呼啸而来。</p><p>    孟浩目露奇芒，全身血液流转，修为刹那爆发，身体向前迈出一步，两步，三步……眨眼间，在那异族道尊临近的刹那，孟浩走出了第七步。</p><p>    第七步落下的瞬间，他的气势轰然崛起，数倍爆发下，他的神识也蓦然散开，至尊桥轰鸣，形成威压的一刻，他右手上，妖兵荒冢直接出现，握住后，蓦然一枪！</p><p>    这一枪，凝聚了孟浩的肉身之力，还有他的修为术法，更有他的神识之威，再加上至尊桥的气势，使得孟浩这一枪，刚一轰出，就仿佛将星空冰封，化作的杀机不露丝毫，全部内敛。</p><p>    “有些本事……”那异族道尊双眼收缩，刹那临近时，猛的张开口，向着孟浩，突然大吼一声，随着吼声传出，音浪滔天，在这异族道尊的身后，赫然幻化出了一个巨人，这巨人一样大吼，一股蕴含了六源之力的本源风暴，蓦然爆开，更是在这一刻，这身穿金家的异族道尊，突然取出了一个雕像。</p><p>    这雕像是一个蜥蜴，刚一出现，一股诡异的气息散出，竟压制孟浩的神识！</p><p>    使得他堪比至尊八成的神识，立刻被削弱了五成！！</p><p>    紧接着，那风暴与孟浩这一枪，直接对抗。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响撕裂星空，孟浩熄灭了五盏魂灯，他此刻能发挥出的最强之力，是大半只脚迈入六源，可面对真正的六源，还是不足！</p><p>    而神识的被压制，让他这里，更是危机。</p><p>    至尊桥崩溃，妖兵荒冢猛的被弹起，孟浩喷出鲜血，修为在这一刻也都被反震的溃散，肉身如要撕裂，大量的血肉飞离。</p><p>    那异族道尊，四周本源风暴消散，气息弱了一些，孟浩这一击，他尽管可以压制，但对他来说，也需全力，尤其是那妖兵荒冢上的诡异之意，让他也都皱起眉头。</p><p>    迈步一晃，刹那就出现在了重伤的孟浩面前，眼中露出残忍的杀机，竟不是去灭杀，而是张开大口，向着孟浩的头颅，一口吞噬而来。</p><p>    “吃了你，获得你的力量！”这金甲异族道尊目露奇芒，可就在他要吞噬孟浩的瞬间，孟浩双眼猛地一闪，他的伤势看似严重，可在眨眼间，在体内永恒境界与永恒青帝诀的融合下，形成的一股无限接近不死不灭的秘法中，瞬间恢复！</p><p>    在恢复之后，他右手握拳，向着靠近自己的这异族道尊，直接轰去！</p><p>    一拳灭生！</p><p>    一拳入魔！</p><p>    一拳杀神！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    连续三拳，全部落在这异族道尊的身上，这异族没有想到孟浩居然有这种恢复的秘法，双眼收缩，闪断已然不及，被孟浩连续轰击。</p><p>    他鲜血喷出，身体轰隆隆的倒退，有怒火燃烧，正要反击时，他不知道，孟浩的战斗方式，从来都是……掌握主动！</p><p>    -----------</p><p>    作协在上海开四省联合座谈会，很多作者都被邀请过去，未来五天，很难码字，不敢断更，我尽力保证每天一章，如有可能，会有两更的时候。</p><p>    这一次突然，有些措手不及，希望大家理解……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>