<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第590章 他一定……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第590章 他一定……</span></h2><p>    “什么条件？”芷香愣了一下，看向孟浩，尤其是看到孟浩脸上的腼腆后，她忽然娇笑起来，目中闪动着明媚之芒。</p><p>    “你这个小滑头，年纪不大，花花心思倒是不小，不过我严肃的警告你，别看姐姐我这里言辞随意，但姐姐我可是守身如玉，早就立誓一生为道，不会谈儿女私情。”芷香笑着开口，渐渐神色严肃起来。</p><p>    “所以，小弟弟，打消了你脑海里那些不健康的想法吧，我是不会同意的！”</p><p>    孟浩愣了，诧异的看着芷香。</p><p>    “你在说什么？”</p><p>    “别装了，你那点小心思，当姐姐我看不出来？哼哼，姐姐这一生，遇到太多这样的事情了，罢了罢了，你我也算有缘，我就勉强答应你一下，可以让你拉拉手，这是我的底线了！”芷香迟疑了一下，银牙一咬，好似付出了极大的代价，不等孟浩这里开口，立刻上前一把拉住孟浩的手。</p><p>    快速又松开，退后几步，脸上有些微红。</p><p>    “行了吧。”</p><p>    “啊？”孟浩这才恍然大悟，立刻苦笑起来，他还真没有这个兴趣……</p><p>    “我对年纪大的女人，没有什么感觉……”孟浩连忙干咳一声。</p><p>    芷香听闻此话，立刻瞪起了眼，一股寒气瞬间扩散，孟浩眨了眨眼，探身低声开口。</p><p>    “我的条件是，首个踏入第三层之人，是我。”</p><p>    芷香皱起眉头，看了孟浩一眼。</p><p>    “你的意思是……恩？”芷香刚说到这里，忽然反应过来，随后似笑非笑的看着孟浩。</p><p>    “我最近口袋里灵石不多了。”孟浩脸上再次腼腆。</p><p>    芷香掩口一笑，此事对她来说举手之劳。也就没有拒绝，对她来说，只要孟浩答应相助。一切好说。</p><p>    “妖仙池在妖仙宗内，是重地。我有宗门相助，有十足的准备，这才在这短短的几个月内，获得了进入那里的资格。</p><p>    你这里，需和我一起去，我们唯有熟悉了那里，才可以在第三境界中第一时间再去。</p><p>    这样，你给我一个月的时间。我争取能帮你获得踏入那里的身份，然后……”芷香正开口时，还没等说完，就被孟浩打断。</p><p>    “妖仙宗第一重天，除了其他六大至尊的洞府，其他任何地方，我不需要再有什么身份。”孟浩淡淡开口，言辞霸气侧漏。</p><p>    芷香睁大了眼，死死的盯着孟浩，渐渐目中露出羡慕嫉妒之意。就算是她，此刻也都心底愤愤不平，她忘了眼前之人的身份。忘了对方有一个至尊老爹。</p><p>    尤其是想到自己为了这个资格，整个宗门准备了太多年，耗费了太多的精力与数代人的准备，这才有了如今数月时间的成功。</p><p>    可这一切，与眼前这该死的孟浩比较，看起来微不足道……</p><p>    “在宗门的典籍上，关于曾经宗门内的一些人物有记录，其中一条，正是记录柯九思。你纨绔霸道，无恶不作。宗门内但凡你出没之地，鸡飞狗跳。欺男霸女，甚至最终宗门陨落时，具初步的估计，你有道侣四百多人，有子嗣三千多个！</p><p>    你就是个……”芷香淡淡开口，后面的话她没说。</p><p>    “原本你这一生，就是一场笑话，是不会被记录下来的，不过在最后宗门一战中，你拼劲寿元，不惜死战，立了赫赫战功，你的道侣全部战死，被你葬在了第一峰上。</p><p>    你的子嗣全部死亡，被你亲手葬在了第二峰中，而第四峰，是你父之墓，同时也是你为自己选择的埋骨之地。</p><p>    宗门被灭那一天，唯有你与不多的一些人，选择了与宗门同死，斩杀季家众仙，临死前，季主降临，惜你战心，给你生存之道，只要你低下在这之前，经常低下的头颅。</p><p>    你没有低头，而是仰天大笑，再次一战，直至死亡时，你落在棺材内，死亡前，说出了最后一句话。”芷香平静说道，孟浩听着，神色渐渐复杂，到了最后，他似感同身受，沉默不语。</p><p>    “你说……父亲，你为我骄傲么。”</p><p>    孟浩听到这里，脑海立刻轰鸣，他闭上了眼，许久许久，睁开双目时，他的眼中，不知为何，流下了一行泪。</p><p>    此泪，不属于他，仿佛来自冥冥。</p><p>    “不要说了。”孟浩情绪低落，转身带着内心突然多出来的伤感，走向远处。</p><p>    芷香忽然有些后悔刺激了孟浩，正要开口时，孟浩的声音从远处传来。</p><p>    “三天后，此地相见，我与你一起去妖仙池。”</p><p>    孟浩回到了第四峰，回到了他的洞府外，坐在那里，看着天空渐渐黄昏，看着夜幕降临，又看着初阳抬头，他的心神里，起伏着来到此地后，与柯云海的一幕幕。</p><p>    “做这一辈子的父子……”孟浩喃喃，他再次体会到了柯九思当年的感觉，这是一种外人，无法体会的复杂，这个世界上，这片天地间，古来的岁月中，只有柯九思一个人可以体会的滋味，如今……又多了一个。</p><p>    唯有他们两个人，才有的共鸣，一样的体会，一样的复杂。</p><p>    “子欲养而亲不在……”孟浩闭上了眼，若他不了解离神诀，他会认为柯九思已死，但在了解了离神诀后，听着之前芷香的话语，孟浩忽然有种感觉。</p><p>    他可以想象到，当血肉消散后，当岁月过去了很久很久，当妖仙宗成为了废墟，满地骸骨时，突然有一天，在第四峰上，在那棺材里，柯九思的身体，从虚无中慢慢凝聚出来，直至他再次睁开了眼。</p><p>    再次看到了天空，看到了宗门，看到了四周原本熟悉的一切时，那种物是人非的感觉，那种整个天地，只剩下自己一个人的孤独，那种对父亲的思念，还有对自己曾经纨绔的后悔，会化作眼泪。</p><p>    他一定在第四峰顶，哭了很久。</p><p>    他一定在那里，看着眼前的一切，悲伤了一辈子。</p><p>    他一定在父亲的坟前，默默的喝着酒，像一个痴傻之人一样，在那里自言自语的磕着头。</p><p>    他一定亲自走过了所有的区域，看到了所有的骸骨，里面有他的亲人，朋友，有恨他的，有喜欢他的，种种身影，已成骸，种种思绪，已随风。</p><p>    当他再次回到了第四峰，看向远处的天地时，他的世界里，只剩下了守护。</p><p>    与其说守护妖仙宗，不如说他守护的，是自己记忆里的美好，守护的，是他的父亲。</p><p>    这一刻的孟浩，他懂了，他懂了柯九思的心，懂了柯九思的意。</p><p>    “你一定就在我的身边，或许在我的魂中，看着我在属于你的人生里，走着不同的道路，每当我看向父亲时，你也一定在用我的眼，去看着你的父亲。”</p><p>    孟浩抬起头，看着又一次的黄昏，再次闭上了眼。</p><p>    两天后，当与芷香约定的时间到来时，孟浩离开了第四峰，与芷香一起，去了第七峰！</p><p>    第一重天，最后一峰，此峰之重，是第一重天之首。</p><p>    第七峰后，世界一片苍茫，这里是禁区，非被允许的弟子不可踏入半步的禁区，很少有人知晓，这一片苍茫里，到底有什么。</p><p>    即便是踏入进去，也看不到四周，只能按照所获得的令牌，在这苍茫的雾气里，被指引的去指定的地方。</p><p>    芷香有令牌，孟浩没有。</p><p>    当二人来到这片苍茫之外时，看到了两尊巨大的石雕，似人似妖，八臂四头，高有百丈，怒目望着大地。</p><p>    两尊雕像，各有一只手臂拿着巨大的石剑，相互交叉，刺在大地内，形成了一个剑门。</p><p>    此门庞大，看似没有阻碍，可若不符合资格自认试图踏入其内，必定面临灭顶之灾。</p><p>    芷香神色带着虔诚与敬畏，在那两尊石雕下跪拜，双手抬起，高举一枚紫黑色的令牌，这令牌散发柔和之光，缓缓飘起时，直奔左侧雕像而去，落在这雕像的手中时，雕像双眼忽然一闪，缓缓抬起了斜刺入大地的剑，露出了一条道路。</p><p>    “三等资格，所去何地？”嗡鸣之声，带着森然，回荡八方。</p><p>    “妖仙池！”芷香深吸口气，立刻开口。</p><p>    “符合规则，可通此地三成路，可留此地十九时辰。”声音依旧森然。</p><p>    芷香深吸口气，内心压着激动，她身后倾宗门之力，以特殊的方法，耗费极大的代价，才让她将这枚令牌带入这里。</p><p>    且这令牌，是三等资格的令牌，可让她具备此地三等资格，仅仅此资格，就极为罕见，可为她获得极大的便利，也是她信心之一。</p><p>    起身时，那枚令牌飞回，被芷香珍重的拿在手里，此物所代表的三等资格，价值太大，芷香赶紧将其收好，向着两具雕像膜拜后，这才走入道路里，在剑门中，回头看向孟浩，目中带着一抹挑衅，在她看来，就算是当年的柯九思，估计最多也就是四五等资格罢了。</p><p>    孟浩沉默，抬头看着雕像，半晌后向前走去，刚一靠近剑门，忽然的右侧雕像的巨大石剑，忽然嗡鸣。</p><p>    一道锐利的目光，刹那间从那雕像双眼内闪现，如同具备了灵动，冷冷的看向孟浩。</p><p>    只看了一眼，仿佛要将孟浩从内到外都看得清清楚楚，这才缓缓抬起了石剑，露出了道路。</p><p>    “至尊资格，此地全通，时间无限。”</p><p>    芷香睁大了眼，脑海嗡的一声，彻彻底底呆在那里，内心已要抓狂。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>