<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十六章 孟兄，你不换也得换！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十六章 孟兄，你不换也得换！</span></h2><p>    孟浩话语一出，立刻四周一片安静，所有人的目光都一刹那凝聚在了那把此刻刺入地面的铁枪上。</p><p>    千水痕哈哈一笑，向着孟浩一抱拳。</p><p>    “既然孟兄已忍痛割爱，千某自不会让孟兄吃亏，我这里有五百灵石！”千水墨说着，从怀里取出一个储物袋，在地上一倒，顿时哗哗之声传出，五百灵石堆积如小山，立在了旁边，晶光闪闪，在这一刻直接吸引了赵国那些弟子的目光，让他们一个个幸灾乐祸起来，毕竟五百灵石数量虽说不少，可也的确不多，若真买走了那至宝，倒也会成为日后的笑谈。</p><p>    莫说是他们，就连孟浩也都皱起眉头，但他所想与那些赵国宗门弟子不同，他这把铁枪估计值个几两银子，能换取五百灵石，对于孟浩而言已是赚大了。</p><p>    “笑话，你欺孟兄太甚，五百灵石就想买走这把至宝？吕某出一千五百块灵石！”吕宋大袖一甩，冷哼中取出储物袋，一倒之下哗哗之声再次传出，整整一千五百块灵石堆积在一旁，高出千水痕那里太多，看起来就极为壮观，尤其是晶芒四溢，让人望之忍不住沉浸在内。</p><p>    那些赵国的弟子，一个个心动不已，一千五百块灵石对他们而言已经不少了，就算他们是三大宗门的弟子，也都很难拥有这么多灵石，此刻呼吸微微急促，就连孙华也是怦然心动，他身后的周凯已经愣住，内心对孟浩的敬佩越来越深，但内心极为后悔，之前不该喊出孟浩的名字，此刻暗叹，对于孟浩不得不拿出至宝卖出的事情，很是自责。</p><p>    “吕师弟好大的口气。”千水痕冷冷的看了吕宋一眼，他今日对这至宝志在必得，在他看来这至宝代表的是内门资格，哪怕付出一切代价，都绝不可以放弃，因进入内门的名额只有一个，如此一来，这吕宋就成了自己最直接的对手，使得二人之间很难协商共同压价买下。</p><p>    “你等灵石都给我，回了宗门后我想办法给你们。”千水痕回头，看向自己身后粉碎的五六个同门弟子，这些人毫不迟疑一个个打开储物袋，纷纷取出积攒了很久的灵石倒在了前方。</p><p>    “一共两千一百块灵石，孟兄，这些是千某全部之物了。”千水痕此刻不在意心痛，淡淡开口时，冷眼看向吕宋。</p><p>    吕宋面色一变，那一千五百块灵石也是他向身后的几位师弟借来，这才拿出，可如今看到千水痕既拿出这么多，尤其是看到孟浩似有些迟疑，立刻一拍储物袋。</p><p>    “孟兄，灵石吕某没了，但吕某还有丹药。”话语间，吕宋手中出现了一个丹瓶。</p><p>    “这里有三粒天水丹，适合凝气八层以下修士服用，是我紫运宗丹房炼制的上好丹丸，每一粒价值五百灵石。”</p><p>    吕宋话语一出，顿时赵国那群弟子一个个纷纷目中火热更为强烈，他们中立刻有人知晓这天水丹的珍贵，连忙告知。</p><p>    孙华呼吸越来越急促，他听宗门长辈说起过这天水丹，凝气八层中，整个南域最好的三种丹药，就有这天水丹，就算是在紫运宗，这丹药也非立下功劳的外宗弟子不可得。</p><p>    千水痕皱起眉头，盯着吕宋半响，这才一咬牙，拍了下储物袋后，也取出一个丹瓶。</p><p>    “天水丹千某没有，但我观孟兄凝气七层，我这里有地灵丹七粒，是我当年立下功劳，被宗门赏赐，对于凝气七层最为适合！”千水痕断然开口。</p><p>    “区区地灵丹，吕某也有。”吕宋冷笑，回头看了眼身后跟随自己的那些同门弟子，这些人一个个都咬牙之下取出储物袋，忍着心痛凑了十粒地灵丹出来，看向千水痕那些人时，他们已经红了眼。</p><p>    “千兄，你看……”孟浩庞然心动，腼腆的开口。</p><p>    千水痕面色一变，此刻明眼人都可以看出，他的物品明显不如吕宋，可今日之事关乎晋升内门弟子，太过重要。</p><p>    “吕师弟，今日你是执意要与千某争夺是不，好！”千水痕眼中厉色一闪，右手抬起时一拍储物袋，立刻从他储物袋飞出一道乌光，化作了一枚黑色的钉子，这钉子精光闪闪，出现后竟存在了重影，拉出一串后落在千水痕手中时，这才安静下来。</p><p>    通体黑色，带着一股难言的锋利之意。</p><p>    “孟兄，这是千某宗门赐予的法宝，名为夺冥钉，此物阴寒，一旦伤人可让伤口冰封寒气入体。”千水痕强忍着心痛，断然开口。</p><p>    这钉子一出，他身后的同门一个个都神色露出强烈的羡慕之意，吕宋那里面色一变，顿时难看，他没想到这千水痕居然拿出了此物。</p><p>    孟浩睁大了眼，心脏砰砰加速跳动，那钉子一看就不凡，莫说是他这里，此刻那群赵国弟子立刻嗡鸣起来。</p><p>    “这是紫运宗的夺冥钉，我听长辈说起过此宝，这是独属于紫运宗的宝物，据说只有一百零八根，每一根威力都惊人。”</p><p>    孙华口干舌燥，死死的盯着那黑色的钉子，恨不能自己才是孟浩，赶紧换走成为己宝。</p><p>    吕宋面色连续变化，狠狠的一咬牙，今日他对内门弟子的晋升志在必得，名额只有一个，一旦自己退步就失去了机会，此刻一拍储物后，也是强忍心痛，取出一物。</p><p>    那是一把羽扇，此扇由十六根羽毛组成，色彩斑斓，五颜六色，刚一出现就立刻散发阵阵灵威，让人心惊。</p><p>    “孟兄，此物是吕某重宝，名为天河扇，不需祭炼就可施展，此扇能托人飞行，大小变化，十六根羽毛可散出攻敌，也可环绕身前成羽盾，攻守兼备，虽然不是宗门之宝，但却是吕某一次造化所得，今日取出，换与道友。”吕宋面色极为难看，内心已在滴血，可为了与千水痕这个宗门劲敌抢夺内门资格，为了获得内门弟子的名额，他豁出去了。</p><p>    这扇子一出，千水痕面色顿变，身子退后两步，眼中已出了血丝，他知道此物是对方的重宝，此刻既然拿出，那已是堪称拼命。</p><p>    与此同时赵国的那些弟子，也都一个个神色震撼，脑海嗡鸣，尽管他们不认识那扇子，可依旧能看出这把身子绝非凡物，那灵威的强烈，让他他们心惊之时更是心动。</p><p>    孙华眼睛再次直了，身子微微颤抖，一股强烈的嫉妒弥漫全身。</p><p>    孟浩深吸口气，他此刻不再是欣喜，而是有些忐忑了，他觉得自己已经得罪了对方虽说的宋老怪，可眼下看这么发展下去，估计就连他们紫运宗也要得罪的死死，想到这里顿时身后有些冒冷汗，可今日局面显然是他换也得换，不换……也得换。</p><p>    可他这个样子落在外人眼中，那皱眉的模样，那有些阴下的面孔，分明是觉得这些宝物，似还不够换取他的至宝。</p><p>    “孟兄，我这里还有一粒凝气九层需要的冲台丹，此丹极为珍贵，一粒就可让所有凝气九层修士心动，虽说还远远比不上筑基丹，可也价值很高。”千水痕猛地一拍储物袋，强忍着内心的滴血，取出了一个丹瓶，可话语却不是对孟浩去说，而是死死的盯着吕宋。</p><p>    “这把枪……”孟浩内心更为复杂，正要开口时一旁的吕宋仰天厉笑，右手抬起间一把从怀里掏出一个锦袋，一倒之下，有一粒圆滚滚的丹药落出，这丹药通体黑色，没有丝毫灵气外散，可看吕宋珍惜的样子，分明是宝物。</p><p>    “孟兄，此丹不可吞食，而是少见的法丹，捏碎后幻化一只黑蝎，蕴含剧毒，可重创凝气九层以下，就算是击杀也有可能。</p><p>    这法丹是吕某家族赐予的法丹，今日拿出给你！”吕宋红着眼，一样不是去看孟浩，而是盯着千水痕，手持此丹，看似要换，可实际却是对千水痕的威胁，大有要出手决胜负之意。</p><p>    千水痕面色连续变化，目中精芒闪烁，已露出杀机，但很快就忍下，缓缓开口</p><p>    “不如此宝算你我一起换取，送到吴长老那里，让他老人家定夺。”</p><p>    吕宋沉默，他也不愿直接出手，若是在暗处也就罢了，可这里人多眼杂，之前也只是威胁而已，如今听闻千水痕的话语，点了点头，尽管心痛，可眼看那千水痕放下了那粒冲台丹，也咬牙中将手里的法丹放在了面前的晶石上。</p><p>    看到这一幕，千水痕这才放心，也不问孟浩，直奔铁枪而去。吕宋亦是快步而走，二人同时拿住铁枪，同时拔起，一同抓住，都在彼此警惕对方，自然无心去查看，直奔城门疾驰。</p><p>    紫运宗的其他弟子也立刻在后面奔跑跟随，众人刹那就远去，直奔城门，身影渐渐消失，看方向正是护国山脉而去。</p><p>    孟浩心跳加速，此刻毫不迟疑的大袖一甩，将面前所有东西都收起，赶紧转身展开全速疾驰，那些赵国弟子一个个双眼发光，尤其是孙华，更是眼中露出火热，转身正要追击，却看到孟浩右手一挥，宝扇飞出托在其脚下，使得他速度顿时暴增，急速远去。</p><p>    与此同时，在这西门旁的百珍阁内，盘膝坐在丹炉上的中年男子，此刻第一次睁开眼，其目光如电，似可看到孟浩离去的身影。</p><p>    “这些紫运宗的弟子，一代不如一代，一个个愚笨至极，哪怕不到筑基没有灵识看不出端倪，也依旧是废物。”他话语淡淡，落入此刻门口内巧玲等女子的耳中，她们之前目睹了发生了一切，此刻听闻这句话纷纷回头，神色露出不解。</p><p>    “那只是一把铁枪，这姓孟的小辈自己也都说了是凡物。”中年男子平静开口，重新闭上了眼。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>