<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1420章 超脱的方向！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1420章 超脱的方向！</span></h2><p>    “而这些，只是整个苍茫派，台面上的总体势力的一成左右。”那温柔的女子，再次开口，看向孟浩的目光，依旧是柔和，没有丝毫变化，哪怕孟浩此刻似乎有些恍惚。</p><p>    至于那冰冷的女主宰，此刻依旧冰冷，唯独那眼中藏着厌恶的女子，除了厌恶外，更有轻蔑，不过她隐藏的很好，最起码，她认为自己隐藏的很好。</p><p>    片刻后，孟浩双眼微微一闪，苍茫派的势力，他到了此刻，渐渐有了一个算是清晰的轮廓，那是比山海界不知庞大了多少倍的庞然大物。</p><p>    “与仙神大陆，魔界大陆，同列为苍茫中三大巅峰势力，如此看来，仙神大陆与魔界大陆，之前与我一战，的确是没有出全力，或者说，有一部分存在，选择了中立。”</p><p>    孟浩沉默，闭上了眼，半晌后他双目睁开时，平静的看着眼前这十个女子，一挥手，又闭上了双眼。</p><p>    那三位女主宰同时低头，与七位道尊相继离去，在走出大殿后，各自散开，回到了属于她们自己的居所。</p><p>    整个第九至尊城，很平静，似乎有些压抑，使得居住在这城池内的十万修士，大都忐忑。</p><p>    内星空也有日月，渐渐的夜色降临，整个天空化作了漆黑后，可以看到繁星点点，四周越发的寂静时，大殿内的孟浩，睁开了眼。</p><p>    他沉默了片刻，缓缓的站起了身。一步走出，身影消失，出现时。已在了这第九至尊城大殿上，那座高耸入云的塔楼上。</p><p>    站在最高的一层，有风呼啸而来，吹起孟浩的长发，吹舞他的长衫，他站在那里，俯视整个第九至尊城。许久抬头望着远方。</p><p>    一股陌生的感觉，在他的心底浮现。这里的城池陌生，这里的山河陌生，这里的人陌生，这里的星空。一样陌生。</p><p>    这种陌生感，让孟浩有些孤独，他一向认为自己的坚强的，可此刻回想山海界的一幕幕，回想那一片血海，回想那一个个熟悉的面孔化作了凄厉，他的身体渐渐颤抖。</p><p>    他曾经以为，自己的道，是自由自在。是如一条旅程，任何困难，任何艰辛。只不过是这过程中的风景，看过，迈过，路还在前方。</p><p>    可如今，当山海界毁灭，当一个又一个人死亡。当鹦鹉与皮冻拼了一切换来自己的新生时，他做不到将这一切看成是风景。</p><p>    如果真的是风景。他宁愿徘徊在这里，永远的不走出。</p><p>    沉默中，他的心在刺痛，他的身上此刻皮冻化作的铠甲，早已被他小心的取下，放在了储物袋内。</p><p>    许久，孟浩深吸口气，好不容易将心中的这股情绪压了下来。</p><p>    “等着我……我一定会回去！”</p><p>    “当我回去时，我将带着你们，杀出青棺漩，让山海界，重立星空！”</p><p>    “而我，也会用一切办法，让消散的你们，重新归来！”孟浩眼中露出厉色，许久才慢慢的内敛，化作了平静。</p><p>    就连他目中的红，也都散去，若不仔细看，看不出他的瞳孔深处，藏着的妖异的赤芒。</p><p>    “我的魂灯全部崩溃了，而如今这盏青铜灯，成为了我的命灯。”孟浩喃喃时，右手抬起，他的手心上模糊，渐渐地，青铜灯出现，散出古朴沧桑之意。</p><p>    “而我的身体，也在苍茫派的那些天材地宝下，被这青铜灯改造，成为了适合此灯的身躯。”孟浩若有所思，凝望青铜灯。</p><p>    “灯是点燃的，而我可以感受到，这盏青铜灯，一样需要熄灭，当其熄灭时，我的修为，我的一切，将会……暴增！”</p><p>    “我能很清晰的预感到，那一刻的暴增，是按照那一刻我的修为与身体的强悍程度作为基本，或许会爆发一倍，或许两倍，或许……十倍！”孟浩呼吸微微急促，这是研究这盏青铜灯与感悟此灯后，得到了一个冥冥中的答案。</p><p>    沉默片刻，孟浩忽然眉心上八个印记符文闪耀，他体内的修为轰鸣，一股排山倒海之力，从他体内爆发，顺着右手融入青铜灯上，试图去尝试的熄灭这盏青铜灯的火。</p><p>    火焰摇摆，可任凭孟浩如何爆发全部修为，这盏青铜灯，也都始终不灭。</p><p>    “还差一些……差的应该是我的八禁本源不全。”孟浩若有所思，看着那飘摇却始终不灭的青铜灯，渐渐的他收起了修为。</p><p>    “八禁本源，如今我只明悟了第八禁的本源之道，其他七禁还欠缺，不过此事容易一些，有水东流的传承，我只需将其融合，给我一些时间闭关之后，八禁本源将一一完整。”</p><p>    “可这只是其一，最重要的，熄灭此灯的力量，还缺少……第九禁！”</p><p>    “封妖一脉九禁，前八禁从前人获得，而这第九禁需要我自己去创造出来。”孟浩望着远方的黑夜，目光有光芒闪耀。</p><p>    “如此来看，我未来的路已很明确，八禁本源大成，又明悟出了第就禁本源，随后九禁合一，熄灭青铜灯，借助青铜灯的力量去突破至尊境，踏入……道源，从此超脱！”孟浩眼中的光，瞬间明亮，远远一看，如同骄阳。</p><p>    “我若超脱，覆灭仙神魔界，易如反掌！”</p><p>    “我若超脱，复活山海故人，并非艰难！”</p><p>    “我若超脱，鹦鹉，皮冻，都可再现，山海界……已将从崩溃的支离破碎中，逆转时光，重新降临！”</p><p>    “超脱，踏入道源，自身……成为源，自身，成为这天地间，至高无上的大道之一！”孟浩呼吸急促，他的心中掀起滔天轰鸣。</p><p>    “道源，道源，古往今来，只有那么屈指可数的几个人，成功的超脱，成为了道源境！”</p><p>    “仙神大陆之所以强悍，是因诸多岁月前，其上有人超脱，而魔界也是如此。”</p><p>    “我孟浩……未必不可以！”</p><p>    “青铜灯，给了我超脱的希望，它就如同是一把打开大门的钥匙！八禁本源容易，难就难在第九禁！”</p><p>    “第九禁，需要感悟，需要创造……”孟浩目中有精芒，对于第九禁，他心底已有了参考的轮廓。</p><p>    “封天诀，将是我的第九禁！！”孟浩抬头望着远方，黑夜渐渐散去，光芒慢慢出现，当那第一缕阳光洒落时，孟浩的身上，如同披着光辉。</p><p>    第九至尊降临，此事对于苍茫派而言，是绝顶的大事，整个苍茫派亿万弟子，都因此振奋，传遍苍茫星的同时，也扩散到了星空内，使得苍茫星外所有属于苍茫派范围内的所有势力，都在之后的几个月，陆续知晓。</p><p>    随后便是恭贺之人，络绎不绝，使得苍茫派在这段日子里，极为热闹，来来往往的修士，更是比往常多出了数倍不止。</p><p>    孟浩身为第九至尊，在这段日子里，没有人敢来打扰，一切琐事都有那三位女主宰处理，即便是有他麾下至尊到来，孟浩也闭关不见。</p><p>    他越是如此，他麾下的那些修士，就越是心中忐忑，毕竟孟浩的存在，于整个苍茫派而言，都是至高无上的九人之一，修为恐怖的同时，对于这些划分给孟浩的势力中的佼佼者，他们需要尽快的摸索出孟浩的喜好。</p><p>    只有这样，才可以在之后的日子里，更为顺利。</p><p>    而苍茫派的盛典，也在数月后举行，这场盛典之大，轰动整个苍茫星，其四周无数附属于苍茫派的修真家族以及各方大陆，都纷纷到来。</p><p>    盛典持续了一个月，期间孟浩出现了一次，也是唯一的一次，让所有人都看到他的模样后，这才离去，虽然只露面一次，可他身上的冰寒与威压，却是让所有人都感受到了压抑。</p><p>    尤其是孟浩麾下的至尊，更是如此。</p><p>    他们在第九至尊城内等了很久，才被孟浩一一接见，而接见之后，每一个孟浩麾下的至尊，都面色有些难看的同时，目中带着迟疑，隐隐的，还有一丝期待。</p><p>    孟浩给他们每一个人，都下达了他成为第九至尊后，第一个命令！</p><p>    “全力拓展，我要在千年内，我第九至尊殿的势力，至少是现在的数倍以上！”</p><p>    这条命令，自孟浩这里传下后，不管是否有人不解，又或者有人不喜，可在第九至尊的势力内，这句话，就是一言九鼎！</p><p>    执行也得执行，不执行……也要执行！</p><p>    顿时，第九至尊的势力，从这一天开始，如同发狂，向着四周疯狂的蔓延，而争夺与杀戮，也从这一天开始，不断地上演。</p><p>    孟浩不在乎对与错，他只在乎山海界，只在乎复仇，他不愿将全部希望都放在自己的超脱上，他要准备好，一旦……自己没有超脱，那么也有去复仇的资格。</p><p>    所以，他需要更多的人，更多的势力，去为了若干年后的宣战，做好准备。</p><p>    -----------------</p><p>    最近处理情节，这一卷很关键，也会将很多谜团都解开，很多事情要交代，所以需要更多的时间去整理大纲，几乎每天都要整理一遍，或删或添加。</p><p>    所以写的慢，更新的晚，请兄弟姐妹理解……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>