<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十五章 北海一战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十五章 北海一战！</span></h2><p>    一把铁枪，坑了紫运宗的弟子。</p><p>    一把银枪，坑了孙华，更坑了刘道云，使得曲水宗与风寒宗之间出现了摩擦。</p><p>    此事若小胖子的父亲知晓，定会睁大了眼，露出茫然，铁、银、金，三把长枪，正是他们家的铁匠铺出品。</p><p>    如果是小胖子的话，想来一定是兴奋激动的不得了。</p><p>    孟浩也不知晓那把银枪会起到什么作用，唯独显而易见的，是曲水宗与风寒宗之人，已放弃了追击自己，且就算是来追击，这些时间一过，想要再次找到孟浩，短时间不可能。</p><p>    只是孟浩此刻依旧面色阴沉，在那宝扇上时而吞下丹药，他身后丁信脚踏大叶，冷冷追击，一副无论天涯海角，定杀孟浩之意。</p><p>    若仅仅是追击，孟浩有大量丹药维持灵力，还可周旋一二，可他如今本就受伤，这一路奔波伤势没有好转，只是被孟浩以妖丹压制下来而已。</p><p>    但这伤势哪怕可以被压制，可若时间长了，到了无法压制之时，一旦爆发，将更为严重。</p><p>    更是时而，一道利箭就会从他身后呼啸而来，掀起一片尖锐的声响，直奔孟浩这里，使得孟浩不得不取出种种法宝对抗，最危险的还是在滑行结束落地时，他速度变慢，且灵活不够，好在下方山林较多，每次山顶后的滑行，都可以让孟浩再次取出宝扇。</p><p>    不过丁信那里也自然不可能长久的飞行，与之前的刘道云一样，也需要时而落地，等地势之利，才可滑行。</p><p>    “你逃不掉的，若束手就擒，丁某可不杀你，将你拿回宗门，听后发落。”丁信目光一闪，微微开口。</p><p>    “孟某与紫运宗之事，内有其情，丁道友可否了解？”孟浩在前疾驰，立刻说道。</p><p>    “丁某不需要了解，将你拿回宗门，自然有长老执法，我紫运宗身为南域大宗，自然会讲道理，断真假。”丁信淡淡说道，目光越加阴冷。</p><p>    “当日之事由不得孟某，是千水痕与吕宋强行要买，我已告诉他们那铁枪是凡物，可他二人执意，更对我要挟，其错不在孟某！”孟浩到了一处地势较高的小丘，回头看向身后，再次解释，话语间迈步，宝扇再次出现，带着他快速滑行而去。</p><p>    “怎能错不在你，你大可当场将那铁枪捏碎，然后取出真正至宝让人来换，也就没了事后因由。”丁信话语依旧平淡，可速度却不慢，右手抬起时一拍储物袋，立刻一把黑色的木弓在其手中出现，拉开后猛地松开，顿时一支利箭呼啸而出直奔孟浩。</p><p>    轰鸣间，孟浩以法宝抵抗，嘴角溢出鲜血，可却笑了起来，那笑容中带着鲜血，看起来竟有些狰狞。</p><p>    “这就是所谓的讲道理。”孟浩目中露出杀机，再不开口，吞下大把妖丹，身下宝扇嗡的一声，速度更快，向前呼啸滑行。</p><p>    短短的数个时辰，从这一天的晌午到黄昏，孟浩满身疲惫，如同是平日里连续数日逃遁一般，此刻他也早已看出，对方冷漠的目中深处，藏着残忍戏耍之意。</p><p>    这是把自己当成了猎物，不愿直接杀掉，而是要尽情的戏耍，直至这猎物发狂，到了极致时，再直接一刀斩断头颅。</p><p>    赵国的大地在孟浩的脚下，身后丁信的追杀已持续了很久，以孟浩凝气八层的修为，已然到了快要枯竭之时，就算是有再多的妖丹，可如此吞食下去的后果，是孟浩的身体将报废，产生强烈的排斥，甚至血液中都会出现妖气。</p><p>    这种事情对于修士而言，等于是自费修为一般，孟浩之前并不知晓，可如今哪怕是看出了端倪，但却不得不吞。</p><p>    而那丁信，显然早就看出了这样的事情，故而才会不紧不慢的跟随，他眼中渐渐露出感兴趣的光芒，似遇到了什么很有趣的玩物一般。</p><p>    “丁某真想看看，你如此吞妖丹，等你身体全部化作妖气后，会变成个什么模样，到时候杀了你，或许还可以得到一枚凝气八层的妖兽之丹。”丁信笑着开口，声音传入孟浩耳中，让孟浩目中血丝更多，面色阴沉。</p><p>    但他性格不愿在交战时多说些什么废话，之前必要的解释既然对方不认同，孟浩就再没有开口说一句话，一如他当年面对王腾飞时，也是如此，从未有什么咆哮大吼，而是沉默中阴沉至极。</p><p>    长久的逃遁，孟浩的速度展开到了极致，此刻看向大地，竟隐隐的看到了大青山，他这半年来大都是在躲藏，如今已绕了一圈，重新回到了大青山。</p><p>    甚至在这个方向，可以遥遥看到不是很远的地方，那里存在的一片如镜面般的湖泊，那里是北海。</p><p>    在看到北海的一刹那，孟浩忽然双目一闪。</p><p>    “北海……”</p><p>    孟浩想到了北海上那艘孤舟，想到了渡船的老人，想到了那个小女孩，更是想到了北海证道！</p><p>    此刻目光一凝，立刻改变方向直奔北海而去。</p><p>    他速度之快，在大青山以宝扇滑行，身后丁信目中带着讥讽，这一路追来，他最满意的就是逼的对方不断地吞下妖丹。</p><p>    “虽然不知此人妖丹为何如此之多，不过没有关系，临死前的逼问，我总是可以知晓答案的，不过相比于此，我更期待他妖丹再更多的吞下后，全身妖化的样子。”丁信微微一笑，踏着大叶，随之滑行追去。</p><p>    二人一前一后，没过多久，立刻就在天空上呼啸而过，转眼就到了北海湖泊之上，期间孟浩一拍储物袋，立刻黑网出现向后一扔。</p><p>    顿时这黑网扩大足有三丈，直奔丁信，但眼看就要临近，丁信那里右手抬起大袖一甩，立刻一枚紫色的玉简飞出，直接化作了一道紫色的旋风凭空而起，卷着那黑色的大网无法落下，如失去了与孟浩之间的联系，歪歪扭扭飞向天边。</p><p>    “这种废宝，你也敢拿出献丑。”丁信冷笑，那黑网看起来不俗，故而他才取出玉简，可却没想到如此不堪一击。</p><p>    孟浩双目微闪，自行咬破舌尖，作出口喷鲜血的养子，面色在丁信看来更为苍白，似法宝被毁后的反噬，此刻孟浩刚一踏入北海上空，立刻这平静的北海湖面顿时被掀起了层层涟漪，仿佛有狂风呼啸而过，使得这里的平静被打破。</p><p>    在来到这北海湖心上空的瞬间，猛地脚下宝扇蓦然一顿，这是他在被丁信追杀至今，第一次完全的停顿，此刻转身时，孟浩右手抬起间，立刻一张画轴出现在了他的手中，双眼精芒闪动，杀机弥漫。</p><p>    他已不打算再逃了，要于此地，与这凝气九层的丁信一战！</p><p>    哪怕这场战，孟浩处于劣势，但必须要战，一定要战，若不战，此番孟浩自问无法坚持太久，若不战，则必死，唯有……战！</p><p>    “居然不逃了。”丁信身影瞬间而来，看到孟浩目中的杀机时，嘴角露出更为浓郁的讥讽，右手抬起向孟浩一指，立刻一道指风刹那而出，转眼在半空成为了紫色，竟化作了一只紫色的飞鸟，扇动翅膀直奔孟浩。</p><p>    孟浩双眼精芒一闪，几乎在那紫色飞鸟来临的瞬间，他手中画轴猛地一抖，立刻其内顿时妖兽咆哮，这一次孟浩豁出去修为之力，更因他灵力中夹杂了不少妖力，使得这画轴内咆哮惊人，居然冲出了四片雾气，凝聚成四头妖兽，直奔那紫色飞鸟而去。</p><p>    与此同时孟浩脚步向前猛地一步迈出，脚下宝扇刹那散开，化作羽毛环绕他身体外，如一道道飞剑飞出，直奔丁信。</p><p>    孟浩更是没有退后，脚下一把飞剑托起，前行冲向丁信，主动出击。</p><p>    “自不量力。”丁信冷笑，目中讥讽之意更浓，在孟浩临近的瞬间，他右手掐诀向着眉心一点，顿时他眉心中刹那间出现了一道漩涡，随着漩涡的出现，一声震动四周的低吼蓦然从他眉心中传出。</p><p>    “紫运天！”</p><p>    浓郁的紫气随着漩涡内咆哮之声而出，转眼就在丁信面前成为了一道紫色的环形之圈，向外扩散，直奔孟浩推动而去。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩四周的羽毛在这一刹那崩溃开来，巨大的声响传出时，他更是喷出一口鲜血，但孟浩目中却是更为执着，几乎在鲜血喷出的同时，他右手抬起一拍储物的，立刻竟有近百飞剑刹那间呼啸而出，直奔丁信而去。</p><p>    剑雨呼啸，铺天盖地，剑光横扫，刹那临近丁信，丁信双目一闪，嘲讽之意更浓。</p><p>    “不知死活。”他话语间一拍储物袋，立刻有一道红芒飞出，被他一把拿在手中，那是一把红毛拂尘，此刻在手向前一挥，立刻红风呼啸，孟浩的近百飞剑顿时出现碎裂，更有不少在临近时，直接崩溃开来。</p><p>    那红风更是向孟浩扑面，使得孟浩喷出鲜血，但就在这时，忽然的，近百飞剑里有两把木剑，却是从其他飞剑的崩溃中直接飞出，穿透红风，眼看就要临近丁信。</p><p>    丁信双眼一缩，右手抬起掐诀，身子正要后退避开。</p><p>    就在这时，孟浩右手抬起一指天空，眼中露出一抹执着的杀机。</p><p>    几乎在就孟浩右手指向天空的刹那，之前被卷飞的黑网，竟化作了十多丈大小，以难以形容的速度骤然落下。</p><p>    这一切说来缓慢，可实际上却是刹那，电光火石间，丁信面色大变，他还没等闪烁，那大网就直接将其笼罩在内，与此同时两把木剑瞬息来临，眼看就要刺入到丁信的眉心与胸口。</p><p>    这是孟浩匆忙之下想到的简单策略，尽管不完善，可胜在反应快速，甚至他不惜以羽毛宝扇还有众多飞剑的摧毁麻痹对方，更是为了以防万一，以自己靠近来吸引对方的注意力，这才成功。</p><p>    －－－－－－－－－－</p><p>    昨天晚上裙管理一直忙到后半夜三点半……因申请加入的人太多，可能现在还有不少没处理的，请大家耐心等待，另外昨天公布的裙，是拥有起点账号的读者的专用铁杆群，还请没有被通过的道友理解。</p><p>    最后，求推荐票啊！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>