<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第649章 壁障藏灵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第649章 壁障藏灵</span></h2><p>    “这天河海飓风壁障，倒也有些门道。”孟浩走在飓风内，淡淡低语，他四周狂风呼啸，闪电交错，那风可将一切元婴修士瞬间撕裂，那闪电能将元神刹那粉碎。</p><p>    可对孟浩而言，此风只可扑面，无法撼动他身体丝毫，而那闪电，则是一些补品，可让身体的修为运转，速度更快一些。</p><p>    孟浩肩膀上的鹦鹉，更是对这所谓的飓风没有半点在意，不时飞出，叫嚣中与皮冻化作的铃铛，在这飓风内穿刺。</p><p>    这一幕如果让外人看到，必定会心神骇然，要知道整个天河海，能在这飓风壁障内行走的，唯有斩灵修士。</p><p>    而斩灵修士，天河海上，明面上只有三人！</p><p>    正是三宗三圣！</p><p>    除了这三人，没有修士敢于强渡飓风壁障。</p><p>    这片飓风壁障范围很大，孟浩背着手，迈步前行，足足走了万丈之远，也还是没有走出这片区域，且随着不断向前，此地的风更为狂暴，呜咽之声飘摇，好似四周黑雾内，存在了无数的凶神恶煞，正在向着孟浩咆哮。</p><p>    闪电已连成了一片，轰隆隆中，横扫而过。</p><p>    在这里，元婴修士根本就无法生存，他们的肉身，顷刻就会崩溃，元婴彻底粉碎，可对孟浩而言，依旧还算不得什么。</p><p>    直至一个时辰后，当孟浩走出了不知多少距离时，四周的漆黑里，风如利刃，就算是孟浩，也不得不速度慢下来，但以其肉身的强悍，还是可以横行。</p><p>    这片飓风区域。当孟浩前行了一整天时，风越来越惊人，闪电几乎无处不在。更有一些闪烁的符文出现，弥漫四周。孟浩目光闪动，在那些符文上，感受到了一丝威胁。</p><p>    但也仅仅是一丝罢了，可当第二天时，孟浩这里，也不由得皱起了眉头，速度越发缓慢，在他四周的符文。已不再是闪烁，而是光芒四射，且往往是十多个符文融合在一起，好似形成了微型的阵法。</p><p>    “此阵，可撼动斩灵修士！”孟浩若有所思，双目闪动间眼看一组十多个符文组成的阵法来临，他索性没有闪躲，任由这条符文阵法碰触身前。</p><p>    轰的一声，孟浩身体震动，晃动一下。没有后退，嘴角露出一抹自信之意，那符文阵法。在他身前，刹那粉碎，崩溃散开。</p><p>    孟浩拍了拍衣衫，再次走去，数日后，在这飓风壁障内，前行中的孟浩忽然神色一变，身体刹那化作青烟，从旁边疾驰而去。避开了一团呼啸而来的符文。</p><p>    轰鸣回荡，那团符文好似蕴含了毁天灭地之意。从孟浩身边横扫时，孟浩亲眼看到这四周的雾气。生生的消散了一些，一股霸道之感，从这团符文上清晰显露。</p><p>    甚至随着这团符文的远去，遇上了一些零散的符文，好似被吞噬一样，直接就吸收在了身边。</p><p>    “足有数百符文！”孟浩双眼露出凝重，在那数百符文阵法上，他真切的感受到了威胁，一旦碰触，孟浩不知自己的身体，能否对抗。</p><p>    “倒也不能小看这飓风壁障。”孟浩喃喃，神识散开，继续前行。</p><p>    渐渐地，数百符文组成的阵法，越来越多，当几乎成为了常态，在这飓风壁障内随处可见时，孟浩看到了一团更为庞大的符文阵法。</p><p>    那是上千符文组成的阵法，已不再是一团，而是化作了法宝的样子，他看到的，是一把战斧，在这飓风壁障内，这战斧横扫八方，使得大量数百符文阵法，纷纷避开，不敢靠近。</p><p>    这战斧足有数十丈大小，通体闪烁，更有肃杀之意弥漫，仿佛无时无刻不渴望杀戮，看去时，极为不俗。</p><p>    在那战斧上，孟浩分明感受到了浓郁的斩灵气息，这一幕，让孟浩微微心惊，沉吟时，双目慢慢露出感兴趣的光芒。</p><p>    “此地符文如此奇妙，单个威力不大，一旦数十，威力暴增，上百之后，更是可让斩灵不愿碰触，而若上千……</p><p>    竟能星辰斩灵气息，这分明是斩灵法宝一般！”孟浩有些动心，按照他对修行的理解，斩灵之后，除了获得意境感悟外，更是可以炼制斩灵宝。</p><p>    将那斩灵第一刀的杀伐之意，融炼在法宝内，以元神温养，就可化作自身的斩灵宝，这种法宝，如同性命想修，威力极大。</p><p>    且根据不同的法宝胚体的强弱，越是后期，相互之间的差距就会越大。</p><p>    孟浩目光一闪，没有避开，而是衡量之后，右手抬起突然掐诀，瞬间一座山峰虚影在孟浩手中成型，向前一指时，这座山峰轰然而去，直奔远处追赶一团数百符文的战斧而去。</p><p>    刹那接近，那战斧没有任何闪躲，直接被山峰碰触，轰鸣回荡时，山峰崩溃，那战斧竟丝毫不变，可却突然停了下来，好似有灵一般，愣在那里。</p><p>    似乎在它的意识里，从诞生记忆开始，就从来没有被攻击过。</p><p>    孟浩皱起眉头，这战斧比他想象的还要强悍一些，就在这时，那战斧似反应过来，猛的调转斧尖，瞬间对准孟浩。</p><p>    更是从这斧头上，升起了一团黑雾，雾气内出现了上前双眼睛，直勾勾的看向孟浩时，一声愤怒的嗡鸣，从这斧头内传出，此战斧刹那一动，直奔孟浩而来。</p><p>    “有意思。”孟浩微微一笑，在这飓风壁障内的这段日子，很是单调无聊，此刻好不容易产生了兴趣，孟浩岂能退缩。</p><p>    他之前只是试探罢了，此刻眼看这战斧来临，孟浩右手蓦然抬起，向前一挥，瞬间他身体外，山峰之影千丈幻化，而他好似成为了山石中人，双手向外微微一散，立刻山体再次膨胀，直接化作了五千丈大小，与那来临的战斧，碰到了一起。</p><p>    轰的一声，巨响滔天，使得四周雾气大范围的翻滚时，这声音也传遍了八方，在这飓风内，随着风，更是飘摇到了很远的地方。</p><p>    在距离这里很远的飓风壁障区域内，此刻正有一艘黑色的舟船，掀起黑色的幡，于飓风内前行，这舟船散发血腥的气息，仿佛在其上，刷了一层鲜血。</p><p>    这些鲜血不断地幻化出一个又一个血色符文，与船帆配合，竟在这片斩灵都要皱眉的飓风壁障内，平安的前行。</p><p>    风无法撼动此船，闪电也在来临时，生生转弯避开，而那些符文团，仿佛看不到舟船，一动不动，如同沉睡。</p><p>    在这舟船上，有十多个修士，正面色苍白，呼吸急促，带着恐惧看向四周，这些人里，大都是元婴修士，只有不多的几人是结丹。</p><p>    负责操控这舟船的，是三个老者，这三老神色倨傲，时而看向众人时，也都有轻蔑一闪而过。</p><p>    “有什么大惊小怪的，路程还远，至少还有六个月的时间才可以走完。”</p><p>    “我阳魂道的渡舟，不是三宗内速度最快的，但却是最安全的，你们的灵石不会白花。”</p><p>    随着老者的开口，舟船上的十多人，这才纷纷勉强露出笑容，他们这一路，已心惊胆颤，可人群里，有那么两个人，神色始终平静，似乎对这飓风壁障的惊心动魄，早已熟悉。</p><p>    这些人，正是要去往三环的拼造化的修士，而这艘船，则是他们在缴纳了一定的灵石后，负责将他们送去三环的特殊舟船。</p><p>    在天河海，进入三环，唯一的方法就是去三宗的海城，缴纳灵石后，乘坐这特殊的舟船，才可进入。</p><p>    当然，如孟浩那样的偷渡者，不算在内。</p><p>    舟船上的众人，几乎刚刚挤出笑容，忽然的，从远处有闷闷的轰鸣声，遥遥的传递而来，这声音刚一出现，立刻让这四周的飓风波动，让闪电扭曲，甚至那些漂浮在四周的符文，也都瞬间震动，如同从沉睡中苏醒。</p><p>    这一幕，立刻让舟船上的众人面色一变，不知发生了何事。</p><p>    而那原本神色镇定的二人，也都刹那睁开眼，露出惊异之意，相互看了看后，纷纷看向远处。</p><p>    就连负责舟船的阳魂道三老，也都猛的抬头，露出一抹惊奇，但很快，就冷笑起来，神色内的嘲讽，极为明显。</p><p>    “又有人自不量力，要行那偷渡之事。”</p><p>    “不知是谁，在偷渡中被刑罚所灭，此事活该！”</p><p>    “三宗先祖布置的阵法，岂能被人随意偷渡而过？此人找死，不过能引起如此波动，想来修为还不弱。”</p><p>    “那又如何，他遇到的应该是十符阵罢了，若遇到百符阵，谁遇谁死！”</p><p>    三老的话语传入众人耳中，让这舟船上的修士，都纷纷笑了起来，他们听说过，每年都有一些自不量力的修士，试图省下那边不菲的舟船费用，强行横渡，但却没有一个成功，都死在了这里。</p><p>    没想到今日，他们也遇到。</p><p>    “可惜我们距离太远，否则的话，若是能亲眼看到此人被灭，定是一样奇观。”</p><p>    “我等进入三环，本就是拼命，可若把命留在这飓风壁障内，实在不智。”</p><p>    “我忽然觉得，自己花的这一大笔灵石，还算是值得的。”众人好似放松下来，一个个笑谈。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>