<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第928章 跟在我身后！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第928章 跟在我身后！（第一更）</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我欲封天》更多支持！推开方西的两个青年，穿着黑色的长衫，领口处有一轮明月，使得这二人身上，似有一种特殊的肃杀之意，更有阴冷，似被他们的目光看到，如同被毒蛇盯住。</p><p>    更有三境仙的修为，在这二人身上散开，形成虚无的波动，仿佛两尊仙。</p><p>    “是家族的黑月卫！”</p><p>    “这一次东升之阳，来了不少各宗天骄，负责守护此地秩序的，正是黑月卫！”</p><p>    “我方家有九卫，除了其中四卫常年在外，家族内有五卫统领整个东胜星，其中黑月卫与紫阳卫，职责是守护祖宅！”方西四周的族人，在看到那两个青年后，神色都有变化，内心升起敬畏时，纷纷退后。</p><p>    方家九卫，每一卫都有辉煌的战绩，名震第九山海，而这黑月卫，更是以阴毒著称，如同毒蛇一般。</p><p>    莫说是外人，就算是方家族人，对于黑月卫，都很是忌惮。</p><p>    方西看清这二人时，面色变化，出口的话语生生止住，他虽然是嫡系一脉，可嫡系的没落在方家人尽皆知，他……惹不起黑月卫。</p><p>    “于明月湖畔喧哗，扰乱秩序，于各宗贵客面前丢人现眼，方西，滚出百丈外！！”这两个黑月卫的青年。其中一个冷淡的开口，言辞毫不客气。</p><p>    “黑月卫所在之地百丈，你若敢踏进一步。视为图谋，方西，还不滚！”另一个青年，目中露出一抹轻蔑，话语时右手抬起一挥，立刻一股大风骤然出现，卷着方西立刻倒退。</p><p>    方西根本就无法反抗。不断地后退，眨眼间就被卷出近百丈。四周瞬间安静，方家族人的目光，立刻落在了方西那里。</p><p>    九十九丈外，方西身体停顿下来。他面色苍白，身体颤抖，目中露出愤怒之意，死死的盯着那两个青年。</p><p>    他并非愚蠢，岂能看不出来对方是故意来羞辱自己，当着众多族人的面，将自己驱散，此事很快就会传出。</p><p>    尤其是……对方的羞辱带着阴毒，以这两个青年的修为。明明可以将自己直接卷出百丈，可却偏偏只是九十九丈，那最后的一丈。显然是让方西自己去走。</p><p>    方西双眼赤红，他呼吸急促，死死的盯着百丈外那两个人，他不甘心退后，可他明白，家族一切与规矩为主。此地黑月卫负责秩序，若自己公然反抗。对方有太多的手段对付自己，而且最重要的是……黑月卫，掌握在方卫那一脉手中！</p><p>    方西紧紧的握住拳头，在四周众人的目光里，低下了头，退后了一步，站在了百丈外。</p><p>    这一步，似践踏了他的尊严，羞辱了他的血脉，可方西只是接受，无法去对抗。</p><p>    他的身体颤抖时，四周的人群沉默，不少人看到这一幕，都在内心叹息。</p><p>    那两个黑月卫的青年，冷笑一声，不再理会方西，转身离去。</p><p>    当所有人都认为，这一次针对方西的教训结束，甚至方西自己也认为自身已经低头，不会再有刁难时……</p><p>    在方西的身边，又出现了两个黑月卫，这二人刚一走出，立刻挥手，修为爆发之下，狂风呼啸，卷在方西身上，使得方西那里身不由己的再次退后。</p><p>    这一退，又是九十九丈。</p><p>    “我黑月卫说的是，黑月卫之人所在之地的百丈，现在我们在这里，你退下！”这二人淡淡开口。</p><p>    “你们！！”方西身体哆嗦，双眼赤红到了极致。</p><p>    看到方西的神情，这两个黑月卫笑了笑，目中露出一抹寒芒，他们等的就是方西的反抗，今日之事，他们虽然顾忌方西的父亲，可既然是卫公子那里吩咐，且他们的确是负责维护此地的秩序，就算出了什么问题，也会有人保他们无碍。</p><p>    方西怒火滔天，他想要不顾一切的反抗时，想到了自己父亲时常的唏嘘与嫡系一脉的没落，他的性格不刚，甚至很多时候柔了一些，担心给父亲那里添麻烦，此刻苦涩中，方西再次退后一步。</p><p>    这一步退下，他的双眼内，露出黯淡之意。</p><p>    一步，一步，在他的面前，人群内走出了十多个黑月卫，随着人群的散开，形成了一条路，这些黑月卫都冷眼望着方西。</p><p>    方西低着头，再次退后，百丈，五百丈，直至眼看他就要退到了人群之外，距离明月湖那里，足有近千丈时，他的前方，那些黑月卫，一个个目中带着轻蔑，这神情，让方西自尊，已千疮百孔。</p><p>    “还有一步！”距离他最近的一个黑月卫，阴冷的开口，他与方西之间，是九十九丈。</p><p>    四周很安静，那些方家族人，哪怕内心叹息，可却不会说什么，方家的嫡系没落，方卫那一脉崛起，已是大势。</p><p>    方西惨笑，此地他已无法继续停留，正要转身离去时，忽然的，他的身后，有一只手，轻轻地按在了他的背部，使得方西这最后的一步，无法退后。</p><p>    与此同时，一个平静的声音，在方西身后，缓缓传出。</p><p>    “方西，怎么了。”</p><p>    在听到这个声音后，方西身体猛地一震，回头时，他立刻看到了身后，不知何时出现的孟浩，还有孟浩肩膀上，那只此刻向他挤眉弄眼的鹦鹉。</p><p>    孟浩的出现，无声无息，这四周居然没有一个族人发现，似乎突然的，就出现在了方西的身后。</p><p>    那十多个黑月卫，目中刹那纷纷凌厉，内心更是一惊。就算是他们，也都没有看到孟浩出现的轨迹，似乎眨眼间。孟浩就出现了。</p><p>    他的出现，让四周的方家族人，纷纷神色变化。</p><p>    “是方浩！”</p><p>    “他出现的诡异，之前居然没有丝毫波动！”四周人群，不少人内心震惊，孟浩这里，在炼制出都天阳神丹。引动家族道钟后，早已让族人深刻的记住。</p><p>    “哥……”方西望着孟浩。他的神色露出委屈，仿佛是在受到了欺负后，遇到了亲人。</p><p>    孟浩微微一笑，拍了拍方西的肩膀。可他的内心，此刻已冰冷滔天，前一息，他还在远处，亲眼看到了方西的退后与那些黑月卫的阴冷。</p><p>    “方西，你跟在我身后，我看看谁敢阻挡我。”孟浩开口时，从方西身后走过，向着前方一步步走去。方西深吸口气，目中露出执着，立刻跟在孟浩身后。</p><p>    那十多个黑月卫面色变化。在孟浩走出十多丈时，其中两个黑月卫冷哼一声，刹那临近。</p><p>    “你可以进，方西扰乱此地秩序，敢踏入百丈内，就受责罚！”这二人言辞间。已然出现在了孟浩的前方。</p><p>    可他们的话语刚刚落下，孟浩右手蓦然抬起。向前猛的一挥，轰鸣间，一股狂风骤然而起，居然形成了一条应龙的样子，发出无声的嘶吼，直奔二人而去，眨眼临近，那两个黑月卫面色大变，全力对抗，可依旧是喷出鲜血，身体被抛出。</p><p>    这一瞬，四周人群立刻哗然，要知道之前就算黑月卫针对方西，也只是将其驱散，不好去将其击伤，可孟浩这里，居然如此霸道，出手就是伤人。</p><p>    方西有些紧张，孟浩神色依旧冷漠，继续向前走，他前方那十多个黑月卫面色变化，齐齐来临。</p><p>    “扰乱此地秩序，更出手伤人，方浩，你就算有丹道一脉在后，今日也要受家族责罚！”这十多人刹那来临，在靠近孟浩这里数十丈时，孟浩双眼炸出精光，开口吐出一字。</p><p>    “滚！”</p><p>    这一个字，如同惊雷，轰天震地，传遍八方，甚至连东升阁内的那些天骄，也都听到，齐齐看去。</p><p>    轰鸣中，孟浩面前那些黑月卫，一个个身体仿佛被无形的大山轰击，全部喷出鲜血，震耳欲聋间，他们体内的修为都不稳起来，哪怕是仙境，也都颤抖，更是感受到了一股无法对抗的狂风，横扫间，这十多人全部身体倒卷，一个个被这一个字，震撼了心神，卷着身体退后。</p><p>    四周方家族人，全部心惊。</p><p>    方西目瞪口呆，孟浩走在前方，神色如常，一步一步，他的前面，人群全部散开，分出了一条道路，道路的尽头正是明月湖！</p><p>    那湖中的岛屿上，东升阁中，包括方卫在内的所有人，此刻目光瞬间，都凝聚在了远处人群分开的道路中，那仿佛仙神一般的身影上。</p><p>    修长的身躯，披肩的长发，冷峻的神情，还有那崛起的让人觉得刺眼的气势。</p><p>    孟浩，一步步走来。</p><p>    东升阁内，那些各宗天骄，一个个在看清了孟浩后，有不少人面色瞬间变化。</p><p>    李灵儿目中露出恨意，死死的盯着孟浩。</p><p>    孙海睁大了眼，倒吸口气，下意识的退后几步。</p><p>    宋罗丹，还有太阳子，都在看到孟浩的刹那，目中露出锐利的光芒。</p><p>    还有凡冬儿，她的目光如果能化作利剑，那么这一瞬，她必定要将孟浩碎尸万段，她呼吸急促，胸口起伏，原本淡定的神情，此刻无法保持。</p><p>    “孟浩……”</p><p>    ---------------</p><p>    昨天太累了，今天起来的晚了一些，不过大家放心，说好的爆发，一定会爆！</p><p>    有月票么，爆发！！(我的小说《我欲封天》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>