<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1357章 以身为饵！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1357章 以身为饵！</span></h2><p>    且不说海梦至尊是否之前真的准备带着山海界逃走，是否真的没有觉得此战有丝毫希望，可这一瞬，她的话语传出，不但巩固了山海修士的心，更是连消带打，让那留在这里的第二天直至第六天的异族，都一个个心底一沉。</p><p>    孟浩心底松了口气，遥遥看向第九山，神色有些复杂，心底轻叹，他的心中，实际上还是觉得，海梦至尊之前，的的确确，有着要带着山海界逃走之意。</p><p>    可如今这不是去深思之时，孟浩收紧心神，灌注在这阵法上，使得阳星璀璨，瞩目星空。</p><p>    而此刻，似为了回应海梦的声音，那些飘散在星空的百万黑色方块，突然的爆发出阵阵闪电雷霆，一瞬落下，轰击山海界第一道防线，若仅仅如此也就罢了，可在这一刻，从第六天中，居然也有一股至尊的气势，轰然崛起。</p><p>    “海梦道友果然善于辩解，此事老夫曾经领教过，有点意思。”沙哑的声音，带着无上的傲然，瞬间回荡。</p><p>    三十三天中，五大至尊，一个被孟浩奴役，还有四位，可如今……居然连续降临两位！</p><p>    这位至尊的话语传出，立刻让异族的心，直接稳了下来，三十三天，降临两位至尊，又岂能真如海梦所说，是放弃了他们？</p><p>    战意盎然，嘶吼滔天，此地千万异族，立刻杀向第一海，海水咆哮，沸腾惊天时，无数禁制爆发，无数阵法轰鸣，而第一山海。身为第一道防线的所有修士，也在这一刻，来不及去思索太多，唯有杀出！</p><p>    数百万修士，全部杀出。一道道长虹惊天，在这第一海，与异族，配合禁制与阵法，展开大战。</p><p>    第一海翻滚，无数海族出现。加入战局，仅仅是眨眼的功夫，凄厉嘶吼无尽，死伤众多，整个第一海。有无数区域，出现了红色，而这些红色又彼此融合在一起，使得整个第一海……成为了血海。</p><p>    而在第六天上，那位之前开口传出话语的至尊只有气势散出，可却没有真身出现，显然其目的，只是为了压制。为了平衡，更为了拖延。</p><p>    拖延，那第七天直至第三十三天。从之前避开风暴而动用的特殊术法状态，变成了透明中，恢复过来。</p><p>    而异族主宰，此刻也再次增加了四位，成为了六位，此刻气势崛起。轰鸣滔天。</p><p>    星空中，玄方双眼一闪。神念锁定那六位主宰，右手抬起。一指阳星的方向。</p><p>    “你等……”他话语还没等说完，突然神色一变，这是他降临后，面色首次变化。</p><p>    “不好……”</p><p>    几乎在玄方面色变化的刹那，一道光幕，瞬间从月星上爆发出来，地藏此刻全力运转，激发在月星上的阵法之力，将月星的防护，瞬间开启，笼罩山海界的同时，也将那第一海，包容在内。</p><p>    一道巨大的光幕，扣在了山海界中，更是……将第一海外，那些还没有冲杀进入第一海的异族，全部阻断隔绝！</p><p>    如同是将异族的大军，直接斩断！</p><p>    一部分留在了第一海中，而更多的，则是被阻挡在了这光幕之外，与此同时，孟浩神念立刻散出，立刻在第一山上的他的异族傀儡，双目蓦然闪动，抬起了头。</p><p>    面无表情，可却在那光幕外的玄方的面色大变中，站起了身，至尊的威压，滔天而起，轰轰爆发，从第一山扩散，覆盖苍茫，笼罩第一海时，这被孟浩操控的异族傀儡，忽然一步走出。</p><p>    “易古，你！！”玄方在外，怒吼一声，迈步直奔光幕而去，刹那临近，一拳轰击，整个光幕立刻颤抖，好似要崩溃，可月星上，随着地藏眼中露出狠辣，随着辅助他的十万修士，全部嘴角溢出鲜血，这光幕，瞬间恢复，没有崩溃丝毫。</p><p>    玄方的声音，带着惊天之怒，再次轰击，可却于事无补，眼睁睁的看着孟浩操控的异族傀儡，一步落下后，踏在了第一海上，右手抬起，向着第一海，一拳落下。</p><p>    这一拳，至尊之力轰动苍穹，让整个第一海都猛的下沉，凹陷时，所有的山海修，都被一股大力推动，全部后退，而此地余留的那些异族，一个个都露出了绝望与骇然。</p><p>    “不！！”</p><p>    “那是……那是易古至尊，这……这怎么可能！！”</p><p>    “易古至尊叛变！！”</p><p>    轰的一声，威压滔天，随着被孟浩操控的异族傀儡一拳落下，那些异族一个个喷出鲜血，身体咔咔中，在阵阵凄厉的绝望里，全身弥漫裂缝，轰轰中，陆续的崩溃爆开。</p><p>    直至这一拳彻底的落下后，一股磅礴的波纹，向着四周横扫，如同风暴滔天，所过之处，所有被留在了第一海的异族，一个个都身体血肉飞灰，骨头碎灭，半点不留！</p><p>    哪怕法宝，哪怕储物袋，哪怕一切存在，都在这一瞬，烟消云散。</p><p>    唯有第一海内融入的红色，此刻没有散去丝毫，浓郁中，那红色的第一海，散发出让异族心悸的气息。</p><p>    一拳落下，全部灭杀。</p><p>    至尊之力，不出手则已，一出手……天地皆灭。</p><p>    这异族傀儡缓缓的抬起头，他目中的光，不属于易古，属于孟浩，那是冷漠中带着疯狂，杀机里带着冰冷，遥遥看向山海界光幕之外的玄方。</p><p>    玄方身体一震，沉默下来，可目中的杀机，却是滔天而起，而后，他更是看向阳星的方向，盯着孟浩。</p><p>    “此子不死，此战艰难将多十倍！”玄方内心默默想到，半晌之后目光收回时，这玄方再没有开口说半句话，一直站在那里，他相信，这光幕。自己会开，他也知道，开启后，异族的大军，或许不敢轻易在踏入。</p><p>    可此事若不解决。就算是拖延时间，但却失去了士气，且山海界必定还有其他手段，防备自己这一方。</p><p>    “不可按照他们的计划去走，此战要有转机，就需……下饵！主宰不够。那么我自己成饵，不管这山海界如何选择，都逼的他们，必须要选择！”玄方双眼一闪。</p><p>    短暂的寂静后，山海界的修士。爆发出了强烈的欢呼，在这欢呼中，他们再次振奋，与此同时，那光幕瞬间消散。</p><p>    这一次的消散，那些异族竟看着血色的第一海，如玄方判断的一样，不敢立刻冲入。他们的数量分明比山海界多，可这一瞬，胆怯却是他们。</p><p>    他们不敢进。进入的是玄方，他速度之快，在这山海光幕消失的刹那，蓦然踏入其内，几乎在他进入的一瞬，月星上的地藏。猛的站起了身。</p><p>    “他居然敢自己踏入！！”地藏目露奇芒，可却在迟疑。</p><p>    他在迟疑。是否现在再次开启防护，将这异族至尊留在其内。结合山海之力，将其斩杀！</p><p>    若此事成，或可……提前结束战斗！</p><p>    这一刻，不止是地藏在迟疑，就连海梦，也都皱起眉头，而异族的大军，也都纷纷心神一震，已有异族嘶吼冲出。</p><p>    还有那六大主宰，也都心神震动，唯独在那第六天上的另一位至尊，却始终沉默。</p><p>    孟浩双眼一闪，他呼吸微微急促了一下，这玄方的果断，让他目中冷芒乍现。</p><p>    “以身为饵？”</p><p>    来不及多想，玄方速度之快，一瞬踏入第九海，出现在了孟浩操控的异族傀儡身前，刚一临近，就直接掐诀一指，顿时四周的血海竟刹那凝聚，如被冰封，一股无法形容的寒意，直接降临。</p><p>    “封！”海梦双眼露出凌厉，此事她没的选择，对方既然都敢以身为饵，山海界，若连吃下的勇气都没有，还拿什么来战。</p><p>    尽管，按照她的性格，此战应该步步为营。</p><p>    几乎在她话语传出的瞬间，孟浩这里阳星光芒滔天爆发，在海梦抉择之前，孟浩已有了自己的选择，他也看出了这是饵，他要……吃下！</p><p>    地藏深吸口气，全身修为滔天爆发，轮回之河，黄泉之海，一处处森罗地府，齐齐降临月星，与此同时，月星上的十万修士，每个人都爆发出全部修为，融入阵法，在地藏的操控下，一层光幕，刹那间出现，重新笼罩山海界，将玄方至尊，围困在内！</p><p>    几乎在这光幕出现的刹那，阳星上，突然的爆发出了强烈的光，那是阳星之力的巅峰一击，化作光箭，瞬间破空而去，与此同时，第九山上，海梦至尊也猛的站起了身，一步走出，亲自出战。</p><p>    轰鸣间，玄方与孟浩操控的异族傀儡，骤然对抗，这两大至尊，同时身体震动，异族傀儡气势微弱，而那玄方，则是如虹而起，可就在这时，阳星光箭，刹那而来，直奔玄方。</p><p>    玄方居然没有闪躲，而是蓦然转头，看向阳星，嘴角露出一抹阴冷之笑，他甚至都不去在意正急速而来的海梦至尊。</p><p>    “你们以为，本座下的饵，是为了那之前的数十上百万同族？又或者是为了这被操控的易古？”</p><p>    “本尊进入这里，为的……是你啊。”玄方大笑，任由那道光箭，轰击而来，右手抬起，一把抓住光箭，狠狠一捏，此箭轰鸣间，他全身好似要崩溃，嘴角溢出鲜血，可目中却有幽芒一闪。</p><p>    “时光之道，不返根本，追寻此光，凝我真身！”话语一出，玄方的身影，刹那消失！</p><p>    出现时，竟在了阳星上，其右手抬起，直接将一个黑色的珠子，按向大地！</p><p>    ----------------</p><p>    起点年会，一次是今年6月初，一次是现在的10月，6月的那次，我推拒了，这一次不能再推了，很多作者今明两天都会出发去塞班，预计15，6号可以回来，这些天，我尽自己最大的可能，保持每天两章更新。</p><p>    下午的航班，准备一会在三万里高空，给大家码字(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>