<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1324章 虎牢星的约定！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1324章 虎牢星的约定！（第一更）</span></h2><p>    第七山海内，随着孟浩话语的传出，那些原本如没有了生机的修士，一个目中渐渐出现了明亮之芒，甚至有呼吸声越发的急促。</p><p>    他们望着孟浩，之前孟浩灭杀异族的那一击，此刻渐渐浮现在他们的心神内，再加上孟浩的话语，一个让此地所有修士都心神震动的称呼，在脑海中越发的强烈。</p><p>    “道尊！！”</p><p>    孟浩表现出的，与其言辞中透漏出的，告诉了所有人，他如今的战力，而这种战力，在山海界的战争中，将起到至关重要的作用。</p><p>    这些修士不懂太多，也不愿去考虑三十三天的恐怖之力，他们在绝望中，任何一个根稻草，都可以让他们死死的抓住。</p><p>    如此刻，他们的目中似重新点燃了希望，对他们而言，如孟浩这样的修士，已然是山海界内的巅峰之人，这样的人都没有失去希望，失去信心，他说的话，对这些第七山海的修士来说，他们相信！</p><p>    “战这个字，是我们山海界说出，那么此番开战……不是三十三天来战我们，而是我们……去战这三十三天！”</p><p>    “将这三十三天捅开，让我们山海界的修士，可以抬头，看到真正的星空！”孟浩声音回荡时，那些第七山海的修士，越发的目光明亮起来。</p><p>    可这，还远远不够，孟浩望着他们，他的心底，忽然的升起了一份疯狂的念头，他明白，自己看到的，绝非特例。想必在如今的山海界，在任何一座山海，都有这样的思绪浮现在众多的山海修士心中。</p><p>    或许表现的程度不一，有的人能压住化作杀机，有的则是颤抖恐惧失去战意。若如此，那么次战……或许真的就没有希望了。</p><p>    孟浩从明悟到这场战争艰难的那一刻起，他也明白了一个道理，战争……需要英雄，也一样不需要英雄！</p><p>    之所以需要英雄，那是因需要一股精神！</p><p>    而又不需要。那是因为……一个人，无法打胜一场战争，哪怕强如曾经的九峰至尊，一样是……国在山河破。</p><p>    战争，需要的是团结。而一个民族，需要的也是团结！</p><p>    只有团结，只有山海修自身的崛起，只有那精神的滔天，才可以……让山海界，爆发出百折不挠，誓死冲出三十三天的气势与力量！</p><p>    “我需要做一件事情……”孟浩轻声喃喃，他很多时候。没有把自己真正的当成山海界的主人，他总是觉得，自己是未来的山海界之主。</p><p>    “或许。我错了……若没有未来，也就没有山海主……”孟浩目中的光，在这一瞬，精芒一闪，他抬起头，看着星空上第一天的大陆。他脑海中那疯狂的念头，此刻越发的强烈。孟浩内心深吸口气，任由这念头在脑海中发酵。转身时，已与宇文坚，走向虎牢星。</p><p>    他的身后，那些第七山海的修士，一个个明显比之前多了一丝精神，他们凝望孟浩的背影，他们的心中，此刻有一缕火苗出现，正在慢慢点燃。</p><p>    可以想象，若这火苗能蔓延，当整个山海界的修士，内心的火都在燃烧时，将使得整个山海界，都在熊熊烈火中，要么燃烧自己，要么燃烧敌人！</p><p>    虎牢星，一片龟裂……整个大地弥漫了一道道触目惊心的裂缝，这些裂缝密密麻麻，将这星辰覆盖，似随时可以崩溃。</p><p>    这场战争，对山海界的破坏，以第七山海与第六山海为重，孟浩看着虎牢星，沉默中，目内有杀机一闪。</p><p>    他对白主的愤怒，哪怕手刃对方，依旧还在。</p><p>    “说起来，还有一个山海主。”孟浩心中冰寒，遥望远方后，看向身边的宇文坚。</p><p>    “宇文兄，我记得你当年在如风界，说过在这第七山海，可以弄到……神血？”第七山海，孟浩虽是路过，可在这里，有让他心动之物。</p><p>    那神血，是让肉身突破的关键之物，此刻孟浩的战力，碍于肉身，甚至肉身已成为了拖累，若能肉身突破，以他之前的积累，可以一举直接攀升，将肉身的强悍，首先达到道尊的程度。</p><p>    那个时候，配合孟浩的修为以及他的恐怖的神识，他将真正具备……道尊之力！</p><p>    且孟浩之前吸收了白主的永恒青帝诀后，体内永恒境界大成，感受到了古灯中，神明七枯的第二枯，也是血肉之枯，也需要孟浩的肉身越发强悍后，才可稳妥。</p><p>    且，他脑海中那疯狂的念头，一样需要孟浩的战力，真正的达到了道尊后，才可以在实现时，把握更大。</p><p>    “自然有！”</p><p>    “在葬神谷，只不过这一处区域，如今已被异族占据……”宇文坚看向孟浩，立刻开口。</p><p>    “孟兄如要去，宇文愿一起陪同！”宇文坚目中有精芒一闪。</p><p>    “不急，我在此星，还有一桩因果未了，宇文兄，孟某先走一步。”孟浩轻声开口，身体向前一步走去，刹那消失。</p><p>    宇文间沉默的站在那里，许久，他的目中有战意点燃。</p><p>    “同样是序列，孟浩如今已到了让人仰望的程度，而我……始终没有走完古境，这场战争不知会持续多少年，道境，我一定要踏入！”宇文坚目中露出坚决之意。</p><p>    孟浩走在虎牢星的天地间，感受着体内，若隐若现散出的一缕气息，这气息来自于他修为深处，一枚白色的菱片！</p><p>    “虎牢星，丑门台……”孟浩喃喃，他始终没有忘记当年对在南天星时，那具从天上掉下来的仙人尸体，那仙人，是丑门台，他与孟浩之间，有约定，孟浩有承诺，将带着丑门台的传承，回到虎牢星。</p><p>    那个时候，丑门台的馈赠。对孟浩来说是至宝，只是如今，已微不足道，即便是丑门台曾说，当他把传承送回丑门台的家乡虎牢星时。他会获得造化。</p><p>    可孟浩也不在意了，能对如今的他，起到帮助的造化，已越来越少，且丑门台当年表露出的修为，也不足以给出一场让此刻的孟浩。也会动容的造化。</p><p>    而孟浩的到来，也不是为了造化，而是还愿，履行承诺。</p><p>    他默默的走着，感受着体内那枚菱片的运转。不多时，在他的前方，出现了一座山……</p><p>    一座弥漫了裂缝，可却没有崩溃的山，孟浩神识一扫，此山内，有一处洞府，似很久无人居住。已弥漫尘埃，还有一座阵法，在这洞府深处。阵法核心上，有一处巴掌大小的墨玉石台，上面有一个菱片的印记凹陷下去。</p><p>    几乎在孟浩到来的刹那，他的胸口立刻散发出光芒，那枚当年丑门台施法融入孟浩体内的菱片传承，此刻自行的飞出。直奔此山而去。</p><p>    很快的，就顺着缝隙。钻入进去，飞入洞府。落在了阵法上，镶嵌到了那阵法的核心墨玉石台中。</p><p>    孟浩没有跟随，他站在山外，目光凝望，可很快的，他愣了一下。</p><p>    “这是……”孟浩双眼一闪，刹那迈步，一瞬就出现了这山内，此山他之前神识扫过，没有任何异常之处，要知道以孟浩如今的神识，很少有能将其瞒过之处，即便是那阵法，在他之前看去，也仅仅是激发传承，散出波动，寻找适合的弟子之用。</p><p>    可如今，随着菱片的融入，这阵法居然刹那改变，不再是激发传承，而是变成了……召唤！</p><p>    孟浩站在阵法外，面色阴晴不定，看着阵法，他可以感受到，这阵法内的召唤之力，居然无视上方的三十三天，不知蔓延到什么方向，在召唤！</p><p>    这种阵法的穿透力，孟浩还是首次遇到，他也是第一次看到，能穿透三十三天封印之物。</p><p>    而在那菱片上，因在孟浩体内的多年滋养，也具备了一丝孟浩的气息，也正是这丝气息，使得这召唤，出现了一些孟浩看不透的变化。</p><p>    “不是传承……丑门台，到底是谁！”孟浩双眼一闪，冷哼一声，此事尽管让他出乎意料，可以他如今的修为，毁去此阵，也不是不可，虽然此事有些与他誓言违背，可如今的山海界，实在经不起任何意外。</p><p>    孟浩本是为了誓言而来，回报当年丑门台给予的造化，可如今，他面色阴沉，他宁可自己承受因果，哪怕自己誓言被污，也不允许这阵法对山海界出现丝毫危害！</p><p>    他右手抬起猛的一按，一股大力轰鸣爆发，正要落下时，一股意识，从这阵法内，瞬间传出，融入孟浩心神。</p><p>    那意识内，似在哀求。</p><p>    “给我留一个希望……念在我没有任何害你之意，也没有任何对山海界不利之处，给我……留下一个希望……”</p><p>    “我要复活一个人……他是我的主人……”</p><p>    “当年，他送我离去，让我如轮回，我经历了太多太多，终于苏醒，知道了我的家乡，知道了我的身份，知道了他已……熄灭了自身的魂火。”</p><p>    “我要复活他，这是我的执念，给我留下希望……山海战……我可以帮你！！”</p><p>    那是丑门台的声音，这声音的前几句，没有让孟浩有任何动摇，他的修为散开，这阵法发出咔咔之声，召唤似要停止，可最后一句，却让孟浩顿了一下。</p><p>    “我丑门台以命运起誓，此阵不灭，此生助山海战！”</p><p>    “你以什么来助阵。”孟浩双眼一凝，缓缓开口。</p><p>    “我可以……为你封印一位七源至尊，化作你的傀儡！”丑门台的声音，露出果断与癫狂。</p><p>    ---------------------</p><p>    第一更送上！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>