<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1563章 风起！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1563章 风起！</span></h2><p>    他的目光里，看到了两处惊人的大陆，此刻正在展开急速，杀气腾腾，轰鸣而来，这两处大陆上，当年孟浩看不出端倪，此刻看去，弥漫了无边无尽地苍茫雾气，越来越近……</p><p>    距离孟浩所在之地最近的，是仙神大陆，此刻这片大陆在那无尽雾气的笼罩下，如同穿梭一样，在这星空飞快疾驰。</p><p>    原本应该数百年才可以完成的道路，此刻只用了短短几个月，就已快要走过，此刻轰鸣间，越来越近。</p><p>    孟浩收回目光，神色平静，他的身下，青铜棺椁模糊，逐渐被漩涡遮盖，看不清了，孟浩向前走去，走过那片苍穹火海时，右手抬起一挥，这片火海立刻在他面前缩小，很快就化作了巴掌般大小时，被孟浩收走。</p><p>    苍茫派的修士大军，此刻齐齐看向孟浩，一个个身上修为之力散出，可却没有人说话，随着孟浩的走来，苍茫派修士大军的气势，也渐渐爆发。</p><p>    他们明白，真正的大战，就要展开了，实际上每一个跟随孟浩到来此地的苍茫派修士，都明白他们的敌人，是仙神大陆，是魔界大陆，至于这三十三天，只不过是小事而已。</p><p>    孟浩平静的走来，直至踏在了老蜥蜴的背部，盘膝坐下后，他的声音缓缓散开，回荡八方。</p><p>    “还有三天，三天后，仙神大陆降临。”孟浩话语一出，四周所有修士眼中立刻露出杀机，阵阵低吼顿时回荡。</p><p>    “杀！”无数苍茫派修士齐齐开口，声音滔天轰动八方，他们每个人的体内修为都瞬间爆发，神情狂热，甚至有不少。在舔着嘴唇。</p><p>    对于苍茫派的这些修士而言，没杀三十三天，根本就是微不足道。他们要为孟浩而战，要为超脱而战。那么最好的对手，就是仙神大陆以及魔界大陆。</p><p>    对于那仙神大陆，他们知晓很多，明白对方也是这苍茫星空内，数一数二的磅礴势力，可越是如此，他们就越是振奋。</p><p>    因为他们知道自己这一方……根本就不可能失败，因为孟浩已然超脱！</p><p>    孟浩更是明白这一点。甚至若他想要自己出手，灭杀仙神大陆以及魔界大陆，将更为简单，可他没有这么做，因为……孟浩深刻的明白一点，自己最大的对手，不是那仙神以及魔界，而是苍茫星空的意志。</p><p>    对方，一定会在此番降临，与自己进行一场决定一切的战斗。所以他要让自己时刻保持巅峰的状态，不允许出现丝毫的影响。</p><p>    而一旦他去出手灭杀仙神以及魔界，将会给那苍茫星空的意志机会。而显然，那苍茫意志，是希望孟浩能亲自出手的，哪怕能让孟浩的心波动一下，对于苍茫意志来说，都值得。</p><p>    孟浩眼中精芒一闪，他的气息慢慢不再波动，冷眼看着星空，等待决战的到来。</p><p>    三天的时间。很快过去，就在第三天过去的刹那。突然的，在远处的星空里。那一片磅礴的区域立刻扭曲，随着扭曲，巨响滔天，阵阵奇异的威压立刻笼罩四周，一个磅礴的大陆，轰隆隆的从那片区域里，幻化出来。</p><p>    随着出现，威压更为强烈，碾压四周虚无的同时，更是化作无形的大手，向着苍茫派众人拍击而去。</p><p>    掌教老者冷哼一声，还有金袍少年，还有沙九东以及白雾尘，这四人同时修为散开，形成一股惊天动地之力，蓦然冲起，直接与那威压形成的无形大手对抗，立刻天地轰鸣，星空似要爆开。</p><p>    轰轰中，仙神大陆，似撕开了星空，降临而来，这大陆太大了，此刻只是露出了小半，就已经是无边无际，其内有数道九源巅峰的气息，轰然而起，与此同时，寻常的九源，八源，七源的波动，在这大陆上滔天扩散。</p><p>    无数身影，在这一瞬，化作了一道道长虹，直接就从仙神大陆上冲了出来。</p><p>    在他们身后，有更多的修士，此刻带着肃杀，带着狠辣，轰鸣而起，眨眼间，从这仙神大陆上飞出的身影，就超过了数百万，甚至接近了千万。</p><p>    而后续之修，还在飞出，似乎永远不会终止。</p><p>    与苍茫派修士大军之间，没有任何言辞，没有任何缓和，没有任何停顿，直接就……开战！</p><p>    苍茫派的修士大军，此刻一个个同样如此，修为散开，杀意滔天，但却没有飞出，而是齐齐看向孟浩。</p><p>    “灭杀此大陆一切修士！”孟浩双眼一闪，右手抬起，向着那来临的仙神大陆一指。</p><p>    这一指之下，如同是掀开了世界的风暴，苍茫派的修士大军，在这一刹那，齐齐低吼，声音让这星空颤抖的同时，无数苍茫修士，瞬间飞出。</p><p>    眨眼间，双方修士就碰触到了一起，杀戮之声，顿时惊天动地，苍茫派这里，掌教老者以及金袍少年四人，如同剑尖，厮杀而去，如直接撕开阵势，杀入肉中！</p><p>    他们身后则是其他九源，八源，七源，道尊，人数众多，如展开的披风，横扫八方，这场厮杀，几乎是双方在碰触的一刻，就直接攀升到了惨烈的巅峰。</p><p>    “杀！”</p><p>    “杀！！”</p><p>    “杀！！！”无数修士嘶吼，声音在这一刻让苍穹失色，让星空颤抖，似乎日月都要避退，似乎所有意志都要在这一瞬，心神轰鸣。</p><p>    战争……开始了！</p><p>    以掌教老者为首，眨眼间，苍茫派大军势如破竹，轰鸣中不断地推进，每前行一丈，都代表着无数仙神大陆的修士阵线崩溃。</p><p>    短短的时间，血腥无尽，死亡惊人。</p><p>    孟浩站在老蜥蜴的身上，冷眼看着仙神大陆，他的目光可以穿梭一切空间，看到了仙神大陆上的那座巨大的雕像，这雕像所刻，正是仙神大陆多年前的那位超脱者，当年孟浩看到这雕像时，感受到的是无穷无尽的威严，可如今看去，他一眼就看出这雕像四周的雾气环绕，而透过雾气，这雕像本身似乎也都扭曲起来，就连样子仿佛也都改变了一些。</p><p>    “不一样了。”孟浩喃喃。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>