<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1240章 大好人！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1240章 大好人！</span></h2><p>    孟浩右手抬起时，他的手中，出现了一把长枪，正是那建木为杆，白骨为尖的长枪。</p><p>    “此物不俗啊……木质罕见，尖骨更是来自堪比道境之兽……可惜，炼制的手法不对，且其上杂质不少，这些都不是重点，重点是……这把长枪被封印了。”孟浩拿着长枪，仔细的看了几眼，森然一笑。</p><p>    “有意思，居然是被家乡的修士封印，别人想要解开这封印，会很麻烦，若强行抹去，会使此枪碎灭。</p><p>    可对我来说，这封印，好解。”孟浩右手一挥，这长枪立刻嗡鸣，他身体在这墓宫一晃，神识散开后，改变方向，直奔一个区域而去。</p><p>    很快临近，那里有两个古境修士，正快速游走，可眨眼间，这二人神色变化，正要后退时，一把长枪轰然出现，直接刺入一人的眉心内，轰的一声，这修士形神俱灭。</p><p>    可这长枪却没有停顿，穿透而过，下一击，穿透了第二个修士的心脏，直接炸开。</p><p>    就在这两个修士死亡的刹那，孟浩左手掐出一个古怪的印决，那不是山海界的术法，一指之下，立刻这两个修士的魂，被强行取出，抓住后狠狠一捏，将这二人的魂化作了两个符文，按在了长枪上。</p><p>    “开！”孟浩低吼，手中长枪一抖，立刻这长枪猛的颤动，其上居然出现了碎裂的征兆，如同是脱去了一层皮，强悍的气息，轰然爆发，隐隐可以看到。那枪杆，成为了一条苍龙！</p><p>    而那枪尖，居然化作了一个狰狞的鬼影，这鬼影的头顶有角，身体紫色。看似厉鬼，可实际上，那是一种远古的强悍凶兽！</p><p>    轰的一声，这把枪的威压，也在这一刻爆发，与之前比较。仿佛重生！</p><p>    “这才有些气势。”孟浩咧嘴一笑，表情森然，将这长枪收起后，他继续前行，右手一翻。他的手中出现了雷鼎。</p><p>    望着这个鼎，孟浩目中的奇异，越来越浓，依稀有了回忆。</p><p>    “看来，我与他，的确有缘，不过此鼎被人祭炼了。”孟浩喃喃时，右手忽然狠狠一握。轰的一声，一团雷火在他手中爆发，焚烧此鼎。</p><p>    咔咔声中。这鼎出现了裂缝，眨眼间，居然直接崩溃碎裂，在这碎裂的刹那，孟浩双手掐诀，张开口喷出一口鲜血。与这鼎的碎片融合在一起后，他大吼一声。</p><p>    “凝！”</p><p>    瞬间。这无数碎片重新凝聚，再次化作了一尊鼎。其上宝光无尽，其上山河活灵活现，更为惊人的，是此鼎上的雷霆，比之前多了无数，啪啪声中游走时，更有雷火诞生。</p><p>    一股惊人的威压，从这鼎上散发出来，与曾经的鼎比较，似乎此刻，才是它最强的形态。</p><p>    沙哑一笑，孟浩右手一挥，立刻这雷鼎漂浮在他的头顶，缓缓转动，无穷雷电宣泄，使得孟浩气势如虹。</p><p>    “移形换位，岂能局限在血肉之间！”孟浩哈哈一笑，迈步间，他的身体居然直接撞在了一旁的墙壁上，赫然穿透。</p><p>    “五行雷鼎，今日重现！”孟浩速度之快，穿梭墙壁，出现时，赫然在了另一处区域的通道中，刚一走出，他右手一指通道的另一侧。</p><p>    一指落下，顿时那雷鼎轰鸣，其上雷霆轰轰而出，化作了不下数万条银龙，顺着孟浩手指，轰轰而去。</p><p>    而在孟浩指去的地方，此刻有一道身影刹那出现，那是一个中年男子，正是两个二源道境之一，他神色变化，猛的一声低吼，立刻修为散开，有木属性之力，瞬间幻化，形成了参天巨木，向着雷霆轰击。</p><p>    他身体急速后退，右手掐诀时，向着孟浩一暗，顿时这通道颤抖，赫然有一根根石刺，从四周呼啸而出，直奔孟浩而来。</p><p>    与此同时，更有一双泥土组成的大手，猛的抬起，向着孟浩双腿狠狠一抓。</p><p>    “土源葬天！”这中年男子再次退后，低吼一声，双手猛的挥舞，轰的一下，大地如坍塌，一股恐怖的大地之力，猛的喷发出来，将孟浩淹没。</p><p>    “五行雷鼎，五行化雷，土雷，木雷，杀！”孟浩的声音淡淡传出时，轰鸣间，那参天之木，刹那扭曲，竟在孟浩面前瓦解，赫然化作了一道道青色的雷霆，刹那逆转，直奔中年男子。</p><p>    与此同时，这四周的大地之力，也在这一刻逆转，全部瓦解，成为了灰色的闪电，轰鸣间，以无法形容的速度，将那中年男子笼罩。</p><p>    这中年男子面色变化，正要后退时，突然身体一顿，低头时，他看着自己的胸口，那里不知何时，伸出了一只干枯的手。</p><p>    手中抓着跳动的心脏，分明只是心脏，可在中年男子感受，抓着的……这心脏内，有他的魂，有他的生机，有他的一切，甚至被对方抓着，他的元神都无法离开肉身，如被封印在了对方的掌心中。</p><p>    “不……”中年男子声音一出，那干枯的手狠狠一捏，轰的一声，心脏崩溃，四分五裂时，这中年男子的身体，也颤抖了一下，成为了飞灰消散，露出了他身后，舔着嘴唇的孟浩。</p><p>    随着中年男子的死亡，大量的白雾升起，瞬间融入孟浩体内，咔咔之声传出，孟浩的身躯，渐渐从那消瘦中恢复了很多，不再那么的看起来恐怖，只是面色苍白了一些而已。</p><p>    “你看，孟浩，我是多么的遵从你的遗愿，帮你……灭杀此地的所有人！”孟浩舔了舔嘴唇，这一刻若是有熟悉孟浩的人在这里，必定会觉得孟浩诡异莫测。</p><p>    “接下来，是这把几把剑了。”孟浩右手一挥，立刻他储物袋内，飞出了几把剑，这几把剑，赫然都是孟浩曾经在一具具骸骨中发现的木剑！</p><p>    仔细的看了这几把剑一眼，孟浩忽然身体一顿，渐渐地，他的目中露出奇异之芒。</p><p>    “是另一个大陆炼化的……专杀仙人的……嗜仙剑！！一样被封印了……这孟浩，口袋虽空，可却都是宝物啊。”孟浩舔了舔嘴唇，将这几把剑猛的一甩，目露奇芒，他深吸口口气，猛的喷出一口本源之火。</p><p>    这火瞬间将这几把木剑笼罩，他双手掐诀，表情严肃，时而口中传出一些复杂的咒语，不时掐诀点出，一炷香后，就算是他，也都额头弥出汗水，气息虚弱了一些。</p><p>    而此刻，这几把剑，居然重叠在了一起，仿佛成为了一把，落下时，被孟浩接住，看了眼，神色有些失望。</p><p>    “可惜，不是我熟悉的结构，只能将其勉强按照我记忆里的方式叠加，无法做到真正的完成。”孟浩叹了口气，张开猛的一吸，立刻这重叠在一起的木剑，瞬间化作一道黯光，被孟浩吞入口中。</p><p>    “接下里，是修为了。”孟浩再次深吸口气，这一口气吸入，居然让这墓宫传出雷霆般的轰鸣，掀起了一场风暴，他身上的气势，也在这一瞬轰然崛起，罗天道仙的血脉之力，竟也在他体内爆发出来，不断地崛起下，最终到了临界点，更是在这修为激荡下，他体内藏着的至尊桥，也渐渐出现。</p><p>    “这是……”孟浩的神色在这一刻，忽然变化，他有些无法置信，而后整个人颤抖，激动的狂喜起来。</p><p>    “这座桥！！这怎么可能，这是……”</p><p>    “他的体内，居然有这座桥！！”</p><p>    “造化，这是一场无法形容的造化，这是我这一生，最大的造化！”孟浩颤抖，仰天狂笑。</p><p>    “肉身之力完美，修为就略差了一些，没关系，我有的是办法去将这身体的修为提高！”孟浩右手抬起时，他拿出了第四枚涅槃果，仔细的看了看。</p><p>    “可惜这孟浩的记忆，因他之前伤势太重，魂有破碎，我看到的很少很少，不知晓此物是什么，只能隐隐感受，它可以让我修为提高。”孟浩略一思索，将这枚涅槃果，猛的按在了眉心。</p><p>    轰的一声，他身体颤抖，仰天嘶吼时，体内修为再次爆发，可很快的，那第四枚涅槃果就重新出现在了眉心，似无法彻底融合，要脱落下来。</p><p>    “给我回去！”孟浩眼中寒芒一闪，右手掐诀时，猛的按在眉心，再次动用了属于他自己的生命本源，化作封印，去封住眉心，让这第四枚涅槃果，强行留下。</p><p>    若换了真正的孟浩，无法做到这一点，先不说他有没有这样的封印，一旦封印的话，这第四枚涅槃果的融合，需要大量的生命之力，孟浩无法支撑。</p><p>    可如今……在这将其身躯夺舍之人的强力下，这涅槃果被逼的……开始了融合，随着融化，孟浩修为爆发，可来自涅槃果的吸力，一样爆发。</p><p>    “生命本源！”孟浩低吼，以其生命的本源之力，来填补第四枚涅槃果的融合，贪狼的生命本源，是支撑他可以在这葬地，被镇压后不死的根源所在，平日里，是他最宝贵之物，可如今，在感受到了这身体的好处后，他已为这身躯，不惜代价！</p><p>    ----------------</p><p>    本月22号下午16点，在上海长泰广场大街1l主舞台，有一场网站组织的读者见面会，网站和我说，会有一个环节是和读者一起做游戏……咳咳，有谁想来和我做游戏啊？(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>