<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第267章 墨土之修</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第267章 墨土之修</span></h2><p>    片刻后，当道井外的光幕彻底消散时，四周的修士渐渐离去，孟浩始终盘膝坐在那里，望着虚无，陷入沉思。</p><p>    下一次道井光幕的出现，将在两天后，孟浩于黄昏时闭上了眼，深夜中其身一晃，离开了此地。</p><p>    王家道子，天骄，但凡是体内流淌王家血脉之人，于这西部，都在一处集结，此地是一座山峰，距离道井不远。</p><p>    这一宿，注定是不平静。</p><p>    明月高挂之时，孟浩的身影出现在了此山之外，看了一眼山顶上的王旗于风中飘摇，他身子向前呼啸而去，直奔山顶。</p><p>    “什么人，敢闯王家之地！”</p><p>    “此地插了我王家的旗，阁下立刻止步！”一声声低喝传出时，立刻有七八个身影急速飞出，直奔孟浩而来，人还没临，便有剑气呼啸，化作七八道长虹直逼孟浩。</p><p>    孟浩神色平静，右手抬起大袖甩动，顿时其八座完美道台之力轰然爆发，看似甩袖，可实际上却有碾压修为扩散开来，形成了狂风横扫。</p><p>    轰鸣之声顿时回荡，那七八道剑芒立刻崩溃，这七八个修士更是面色大变，一个个喷出鲜血，身子倒退。</p><p>    竟无法阻挡孟浩半步，任由孟浩从他们之中呼啸而过，直奔山顶，可就在这时，从这山峰上，立刻有数十道长虹呼啸而来，在这数十道长虹后，近百身影一一飞出，放眼看去一片密密麻麻，直奔孟浩而来。</p><p>    “敢闯王家之地。不管你来自哪个宗门，今日就留在此地吧！”</p><p>    “与此人啰嗦什么。杀无赦！”</p><p>    眼看这些身影急速而来，一道道法光滔天，哪怕是距离很远，也都可以在这深夜看到此地的惊天之芒。</p><p>    孟浩神色平静，右手抬起。划破指尖后以其八座道台之力催动血指，一指出，世界血色，天地轰鸣间，如有一条血龙凭空出现，怒吼中冲向前方，所过之处，王家所有冲来的修士。一个个都面色大变，嘴角溢出鲜血，身子如不受控制般的倒退。</p><p>    露出了一条通往山顶之路，在这条路上，血龙开道，孟浩在后迈步而去，也就是十多息的时间，一声声轰鸣回荡时。孟浩站在了此山的山顶。</p><p>    他的身后，王家在此地的天骄，大都嘴角溢出鲜血。骇然的看着一路走过，所过之处无人可阻挡丝毫的崩溃。</p><p>    “青袍无面人！”阵阵吸气之声从赶来的王家族人口中传出，此刻环绕在这山顶上的王家族人，足有数百之多，一个个都凝望孟浩。</p><p>    在孟浩的前方，一个黑袍修士面色阴沉。这修士看起来三十多岁，双眼带着深邃之芒，凝望孟浩，他正是王家道子王厉海。</p><p>    半步结丹的修为，使得他站在那里，仿佛这山峰凭空又多出了一峰。</p><p>    “在下来此，欲与王家道子一战！”孟浩淡淡开口，声音慷锵回荡，斩钉切铁。</p><p>    “你要战，那就战！”王厉海双眼精芒一闪，身子向前一步迈去，右手抬起时，他的身后立刻出现了一片幻像，仿佛有星河黄泉在内，化作了三指，一指一指，直奔孟浩。</p><p>    第一指，如生机转化，死亡逼近，第二指，如黄泉显世，杀机滔天，第三指，寂灭无为，仿佛大地苍茫。</p><p>    三指出，正是独属于王家的术法，朱雀三指。</p><p>    王厉海心知眼前这青袍人的深不可测，故而出手就没有丝毫轻视，而是直接展开了他如今最强的术法。</p><p>    孟浩双眼露出寒芒，随之一步迈出，同样抬起右手，以其血仙三术之一的血指，一指按去。</p><p>    轰鸣之声惊天动地，掀起了冲击向着八方扩散，一时之间仿佛有大风横扫，孟浩的身影化作一道长虹，直奔天外。</p><p>    山峰上，所有的目光都凝聚在此刻站在那里的王厉海身上，王厉海神色如常，缓缓地抬起头看着远处孟浩的身影，半晌后喷出一大口鲜血，身子踉跄的退后几步，他的右手食指颤抖，已无法弯曲。</p><p>    “我败了。”</p><p>    他喃喃开口，声音传出，立刻让王家众人，一个个心神轰鸣。</p><p>    这一夜，败的不仅仅是王厉海，还有宋家的道子宋云书，还有金寒宗的道子！</p><p>    宋家天舟上，孟浩于深夜离去时，宋云书扶着墙壁，鲜血滴滴落下，面色苍白，死死的盯着远去的身影，许久，脸上露出不甘心。</p><p>    金寒宗山谷外，黎明破晓前的惊天轰鸣，只持续了一瞬就结束，但在结束之后，金寒宗的道子，却是立刻闭关，只有不多的人偶然间看到了这一战，为之震撼。</p><p>    青袍无面人的名声，在第二天清晨，如风一把横扫南域西部，几乎无人不知，无人不晓，连败各宗天骄，一剑宗道子韩山宗败，王家道子王厉海败，宋家道子宋云书败，金寒宗道子败！</p><p>    这短短的数日时间，青袍无面人，彻底崛起南域西部。</p><p>    已经有人将其与成功突破修为的周杰、李诗琪以及李道一去相提并论。</p><p>    在很多人都认为，这神秘的青袍还会继续挑战各宗道子，直至去挑战李诗琪等人，可让人奇异的是，一宿三战之后，此人却悄声匿迹一连数日。</p><p>    这如今在外声名赫赫的青袍人，此刻正盘膝坐在道井外，望着光幕内又一次出现的身影，若有所思。</p><p>    孟浩感受到了光幕内身影体内的气，所以才有了一夜三战之事，可惜这些人的战力无法让孟浩有收获，他隐隐感觉到，若是明悟了光幕内身影体内的气，那么他的第九座道台，将会开启。</p><p>    这气是什么，孟浩不知道，可他在这一次光幕最终消失的一瞬。感受到了自己的体内，似乎……也出现了这一缕气。</p><p>    这一缕气。孟浩按照观察光幕身影的结论，其在体内运转，直至又一次黄昏时，他起身离去。</p><p>    一连两天，孟浩没有找到适合的对手。李道一也好，周杰也罢，又或者是李诗琪，仿佛从这南域西部消失，孟浩无法找到。</p><p>    他只能再回到这道井旁，看着再次出现的光幕，许久之后闭上了眼，他的脑海中浮现的。是他在这西部，败在其手中的一个个天骄道子。</p><p>    渐渐地，孟浩脑海中这些失败的道子天骄，他们的身影清晰的同时，孟浩隐隐感受到了他们身上也都存在了一缕气息，有的浓，有的淡，可均都存在。</p><p>    直至第二天清晨。孟浩睁开眼，他看着道井旁的数万人，一一看去时。孟浩慢慢的也看到了，这数万人，体内赫然都存在了那神秘的气。</p><p>    似乎但凡是看过道井光幕之人，身体内都会出现这种气。</p><p>    孟浩沉默，皱起眉头，于这光幕在下消散时。孟浩下定了一个决心，他起身走远。</p><p>    此后一连半个月，整个南域西部，青袍人的名气层层叠起，传遍八方，几乎让人谈之色变，因这青袍人，好似疯了一般，只要看到修为处于筑基后期的修士，不管此人是谁，不管来自哪一个宗门，他都会顷刻出手。</p><p>    虽说从始至终从未有人死亡，可一样是从始至终，从未有人能在这青袍人面前出手第二次，都是一瞬……便受伤大败。</p><p>    一剑宗来到这西部的所有天骄，全部失败，金寒宗的天骄之辈，一个个看到青色的长袍，都会面色变化，王家也好，李家也罢，还有宋家，但凡是在这西部之人，在这半个月里，都一一在青袍人面前，遭遇了大败。</p><p>    整个南域西部，仿佛掀起了一场青色的风暴，横扫八方。</p><p>    直至半个月后，直至那道井的光幕，已到了最后的时刻，开始了长久不散的出现，按照典籍记录，若道井出现了这一幕，那么七天后，此井枯竭，道影消散。</p><p>    越来越多的修士，不再离开道井外，而是长时间的盘膝坐在那里，看着光幕，也正是这个时候，青袍人的挑战才停歇下来。</p><p>    孟浩重新盘膝坐在道井外，看着光幕内的身影，目中光芒越加的明亮，这半个月来，他每一次的胜利，似乎体内的这缕气，就会更多一些。</p><p>    到了此刻，这缕气在孟浩体内的运转，已能与那光幕内的道影，保持在同一个频率，随之不断地运转。</p><p>    他更是看到了那光幕内的身影，其体内的气息运转速度越来越快，到了最后，似化作了一股冲击之力，在其体内如要爆发。</p><p>    这样的一幕，孟浩看了很久，直至数日后，他心神蓦然一震。</p><p>    “这是不断的战斗取胜之后，修出的一缕战气，此气的作用，是用来冲击瓶颈，突破修为，这就是所谓的上古杀战诀！”孟浩深吸口气，立刻运转体内这缕气，冲击完美第九台，可总是差了一些，无法做到一冲而起。</p><p>    时间流逝，在这口道井最后七天的爆发，进行到第五天的黄昏，突然的，在远处的天空上，有数道长虹呼啸而来。</p><p>    这些长虹内的身影，一个个都穿着黑衣，脸上带着面具，其中有三人，赫然带着青色的面具，还有七八人，则是白色的面具。</p><p>    唯独最前方的两人，一男一女，带着的是金色的面具！</p><p>    这一行十多人，速度之快，刹那直奔道井而来，掀起的呼啸之声，立刻引起了此地数万修士的目光。</p><p>    “墨土之修！”立刻就有人，认出了这些黑衣面具人的来历。</p><p>    孟浩也是在这一瞬，抬起了头，一眼就落在了三个青面，其中身影消瘦，站在右侧的那人身上。</p><p>    看去的刹那，孟浩双眼骤然露出了精芒。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>