<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第127章 这是我对你的承诺！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第127章 这是我对你的承诺！</span></h2><p>    几乎就在这些凶残的身影出现的一瞬，孟浩身边的獒犬，发出了一声低吼，它的身体猛的冲出，化作一片残影，以极快的速度绕着孟浩刹那一圈。</p><p>    鲜血四溅，临近孟浩身边的那些野人，纷纷身体向后落下。</p><p>    可他们的死亡，不但没有让后面的野人惊恐，反而似激发了凶残，再次扑上，獒犬露出滔天凶焰，守护在孟浩四周，不断的冲出去阻挡四周来临之人，仿佛有它在，绝不能让任何人去伤害孟浩。</p><p>    孟浩身体颤抖，他死死的睁着眼，他听到了獒犬的冲杀，隐隐看到了四周仿佛无边无际的人海，可他什么也做不了。</p><p>    时间慢慢的流逝，山体上不断地有鲜血流下，獒犬那里的疯狂，使得孟浩四周十多丈，成为了一个禁区，无数的野人的死亡，仿佛让这山，成为了血山。</p><p>    一天、两天……獒犬没有丝毫的休息，这山下的野人没有尽头，不断地冲来，甚至在第二天时，出现了堪比结丹修为，穿着铠甲的野人。</p><p>    血战不断地进行，犬吼之音，惨叫之声，在这第五阵内，持续的出现，直至第二天深夜，以自身受伤为代价，獒犬强行击杀了三个结丹野人，这才使得此地安静下来，那些野人纷纷退下，使得这里一下子，寂静了。</p><p>    孟浩怔怔的看着身边的獒犬，它的一条腿已折断，满身疲惫，两天的时间，它没有丝毫休息，没有丝毫丹药吞下，全部都在死战，阻止任何人来伤害孟浩，甚至在这两天里，在它的疯狂下，没有丝毫身影可以踏入孟浩四周十丈。</p><p>    可如今，它已疲惫不堪，趴在孟浩的身边，喘着粗气，舔着孟浩的手，似乎想要让孟浩抬起手，来触摸一下自己的头。</p><p>    四周很寂静，山顶只有这一人一狗，一个不动，一个趴伏，如永恒般的去守护。</p><p>    孟浩看着獒犬，一种在他心底从未有过的深层温暖，慢慢的蔓延开来，这只是一个小狗，一个没有太多灵智的血神，可它……却对自己这里，不离不弃，哪怕是如今这样的局面，可它依旧没有离开，而是守护在自己这里。</p><p>    哪怕它受伤，哪怕它疲惫，哪怕它继续这么战下去，总有死亡的一刻。</p><p>    可它，还是守护在孟浩的身边，直至清晨，直至山下轰鸣打破了平静，有四道堪比结丹的气息冲出，伴随而来的是大量的野人嘶吼向着山峰而来。</p><p>    它……回头似看了孟浩一眼，伸出舌头舔了一下孟浩的手，转身时低吼之音凶残，蓦然冲出。豪门长媳很万能</p><p>    孟浩躺在那里，一动不能动，他只能看着獒犬冲出，他甚至头都无法转动，所能看到的，只有半个世界，他看不到山下。</p><p>    但耳边的嘶鸣与凄厉的惨叫，却是整整持续了一整天，这一整天，孟浩不知外面到底激烈到何种程度，但他却清晰的感受到，这一整天，自己四周，没有半个身影能踏进十丈。</p><p>    直至夜里，只是四周再次安静下来，这一次，足足过去了一炷香的时间，獒犬才慢慢地回到了孟浩的身边，趴在那里，它的背部已经碎裂，就连走路都有些艰难，它的腿已经又被斩断了一条，就连刚刚长出没多久的锋利牙齿，如今也都碎裂了一个。</p><p>    它的气息越加的虚弱，毛发散落，鲜血流淌，它趴在那里，伸出舌头去舔着孟浩，发出轻微的嘶鸣，似在召唤孟浩，似在诉说着什么。</p><p>    似乎，它一整天的杀戮与疲惫，只为了这一刻，能在孟浩的身边，能让孟浩抬起手，来触摸自己的头，因为在它的心底，孟浩……是它的亲人，与它一起战，与它一起成长，喂食它吃下丹药，看向自己时，目光带着鼓励，带着温和。</p><p>    这一切，让它简单的意识，对孟浩这里产生了信任，产生了依赖，也产生了守护。</p><p>    第四天的到来，嘶吼之声的回荡，孟浩的身体颤抖，他听到了獒犬凄厉的嘶吼，他想要挣扎的站起，可他做不到，全身毒发的剧痛，让孟浩的身体流下大量的汗水，他只能躺在那里，只能去看那石碑上的符文，这是他唯一能去做的。</p><p>    第四天，依旧没有丝毫身影，可以踏入孟浩四周十丈，可在夜里时，当四周安静后，獒犬足足用了半个时辰，才慢慢的爬回到了孟浩的身边。</p><p>    孟浩看不到，在那獒犬的身后，是一条随着它爬行而来，遗留的血路，它的牙齿已经粉碎，它的背部已经塌陷，在孟浩的身边，它硕大的头颅歪倒在那里，舔着孟浩的手掌，虚弱的嘶鸣，依旧续接昨日的诉说。</p><p>    孟浩的眼睛已经红了，他看不到獒犬的样子，但可以感受到对方气息的越加虚弱，如今仿佛成为了凡人的他，很明白若没有獒犬在身边保护，自己在第一天，就已死亡。</p><p>    可换来自己不死的代价，是它的越来越弱，直至有一天，它或许再也无法爬回孟浩的身边……</p><p>    孟浩死死的睁着眼，看着那石碑上的符文，他想要去明悟，可任凭他如何去看，也都无法从那符文上，去看到丝毫的感悟，仿佛……符文，就是符文，而他则是他，二者之间，不存在任何的联系。神相金身</p><p>    直至，第五天……</p><p>    这一天，传入孟浩耳中的嘶吼强烈的超出了之前的所有，甚至已有人踏入到了孟浩身边的十丈，可却无法靠近，就立刻被那獒犬仿佛不顾一切的撕碎，鲜血落在孟浩的身上，他听到了獒犬发出凄厉至极的咆哮。</p><p>    夜里时，它用了足足两个时辰，才回到了孟浩的身边，它没有去碰孟浩，只是趴在那里，因为它已张不开嘴，鲜血不断地溢出，它的生机已经极为脆弱，但仿佛有一股执着支撑着它，让它哪怕是如今，也都挣扎的去警惕四周，去……保护孟浩。</p><p>    “走！”孟浩艰难的开口，他的身体持续的剧痛，使得他无法动弹，就连说话，也是此刻才能勉强传出。</p><p>    “离开……这里……你……走！”孟浩看不到獒犬，只能看着漆黑的天空。</p><p>    獒犬抬头，看着孟浩，又看了看那光门，似听懂了孟浩的话语，发出了犬吠之声。</p><p>    “我让你走！”孟浩呼吸急促，仿佛这一句话，用出了全部的力气。</p><p>    獒犬身子颤抖，眼中露出悲伤，它爬起身子，来到了孟浩的身边，舔着孟浩的脸，可却……没有离开，而是不在意孟浩的话语，爬在了他的身边。</p><p>    孟浩的心在绞痛，他的双眼弥漫了血丝，看着那石碑的符文，模糊间，仿佛看到了什么，可却抓不住，当第六天的清晨到来时，山下的震动之声，咆哮之声传来间，孟浩身边的獒犬，挣扎的站起身，似最后深深的看了孟浩一眼，转身冲出。</p><p>    可就在它冲出的一瞬，孟浩的手，颤抖中缓缓地抬起，他的双眼内彼岸花妖异的闪动，他的手慢慢的握成了拳头，他的身体在这一刹那，站起！</p><p>    在他起身的一瞬，孟浩仰天发出一声压抑了六天的低吼，他的目中露出滔天的杀机，他的身子在这一瞬急速的飞起，直奔一旁而去，刚一飞出，就立刻看到一个手持巨棒的大汉，将棒子高高举起，向着他下方，已经快不成样子的獒犬，狠狠地砸去。</p><p>    孟浩满脸戾气，在这一瞬右手抬起，雷雾轰轰而出，直奔那大汉而去，轰鸣间，雷雾在那大汉前方猛的爆开，轰的一声掀起冲击，使得那修为在筑基的大汉，立刻倒退，使得其四周不少野人，全部倒退开来。</p><p>    孟浩一步迈去，站在了獒犬的身前，他双目赤红，右手抬起一挥，立刻数百把飞剑呼啸而起，两把木剑在内，环绕孟浩四周形成了一道剑雨，急速旋转之时，随着孟浩一声低喝，这些飞剑全部崩溃爆开，无数碎片向着四周横扫，惨叫传出，孟浩四周大片的野人，在这无数碎片横扫后，惨叫传出，四分五裂。大小姐的贴身武医</p><p>    可就在这时，山下有八道气息冲天而起，那是八道结丹的气息，他们迈步间，直奔山顶而来。</p><p>    孟浩沉默，没有去看那八道身影，而是低头望着奄奄一息的獒犬，蹲下身子，右手抚摸在獒犬残破的身体，獒犬微弱的双眼看着孟浩，张开口试图伸出舌头去添孟浩的手掌，可它做不到。</p><p>    孟浩缓缓地抬头，看着那石碑上的符文，他的四周八道身影已经来临，可孟浩置若罔闻，他望着那石碑，这一刻，他想到了这六天，獒犬为了自己的拼死之战，他想到了第四阵时，跟随在自己脚后，欢快的小狗，想到了第二阵，毛绒绒很是可爱，却伴随着自己一次又一次冲出的身影，想到了从踏入这血仙传承开始，出现在手心内的那只其貌不扬，身子瑟瑟发抖，可却伸出舌头舔自己掌心的小狗，他轻叹一声。</p><p>    “我早该明悟的，因此符，与封妖第八禁，有相似之处。”孟浩轻声开口，右手抬起时在半空轻轻划动，看不到丝毫符文的痕迹，可孟浩的心中，随着右手的划动，渐渐出现了一个符文，这符文的样子，与石碑上的一模一样。</p><p>    在这符文形成的刹那，孟浩的手，按在了獒犬的背上。</p><p>    在他的手碰触獒犬的一瞬，一道血光从獒犬身上蓦然出现，这血光带着刺骨的寒意，在出现的一刻，成环形向着四周瞬间扩散。</p><p>    随着扩散，那八个堪比结丹的野人，身子还在半空，可瞬间就成为了冰封，不仅是他们，随着那血光的散开，整个山峰，所有的野人，还有这片天地，在这一瞬，成为了血色的世界，寒气弥漫，这里……被彻底冰封。</p><p>    整个世界一动不动，唯有孟浩蹲在那里，默默地看着獒犬。</p><p>    这第五阵，石碑上的符文，明悟只是部分，最重要的是，这符文需要血神才可以引动，而引动的条件……是传承之人与其血神，达到了一定程度的亲近。</p><p>    许久，孟浩站起了身，他抱着獒犬，走向山顶此刻出现的，第五阵的出口，在他的四周，是整个被血封的世界。</p><p>    孟浩不知道别人在这一关是如何度过，但他明白，这一阵的目的，是加强传承者与血神之间的关系，他不知晓旁人与血神之间如何，但他此刻已经明白，从獒犬连续数日归来，哪怕疲惫至极，也要去舔自己手掌的那一刻开始，此狗……已成为了孟浩生命中的一部分。</p><p>    “此地对我而言，传承已不重要，我不在乎什么传承，我要将你带出去，这是我孟浩，对你的承诺！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>