<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1480章 挑战所有宗！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1480章 挑战所有宗！（第二更）</span></h2><p>    孟浩声音轻柔，与这十重天上吹过的风融化在了一起，落在了嫣儿的耳朵里，化在了她的心中，久久不散。</p><p>    或许，哪怕很多很多年后，嫣儿回忆起这一幕，也会想起那一刻，身边的师尊，对自己轻声所过的话。</p><p>    修士所修不是身，而是一颗心。</p><p>    嫣儿凝望远方天地，这一刻，天与地的交错，世界的苍茫，还有那更远处星空的无尽，似乎全部都落在了她的心中。</p><p>    十重天上，孟浩的声音轻柔的回荡，除此之外，就只有风在呼啸，仿佛整个世界一下子变的缓慢了，似乎这天地间，只剩下了这一对师徒二人。</p><p>    许久，许久……</p><p>    第九宗弟子的欢呼，渐渐从十重天下传来，在这一刻震撼天地，而第八宗的弟子，则全部……面如死灰。</p><p>    至于跟随而来的其他宗的天骄，此刻都内心一颤，咯噔一声。</p><p>    “他……他之前似乎说，要所有宗的苍茫台，都走一遍？”这些人相互看了看，面色都刹那间，煞白起来。</p><p>    “该死的，是谁传这个方木受伤，他……他那里是受伤，他此刻分明是带着他的弟子，一起看风景！”</p><p>    第八宗的所有人，都在苦涩，而第九宗的欢呼声，也越来越强烈，到了最后，大师兄这个三个字，传遍八方。</p><p>    直至苍穹上的阵法再次出现，传送之力又一次轰鸣时。孟浩抬头，神色内露出精芒，笑着开口。</p><p>    “走吧。我们去第七宗！”</p><p>    嫣儿深吸口气，乖巧的点了点头后，在孟浩大袖一甩间，二人在无数修士的目光中，冲天而起，直奔苍穹阵法。</p><p>    第九宗的弟子，也都在欢呼中升空。在全部踏入阵法后，在第八宗无数人的复杂与苦涩里。他们看到了第九宗的众人，瞬间消散。</p><p>    他们虽走，可却留下了一个神话传奇，压的第八宗所有弟子。所有天骄喘不过气，他们的苍茫台上，方木这个名字，永恒的成为了第一，甚至他们可以想象的到，恐怕在未来的很多很多年，都没有人可以取而代之，可以超越。</p><p>    这个名字，将伴随第八宗直至永恒……</p><p>    这就是孟浩送给嫣儿的礼物。也是对这十年来，其他宗门挑战第九宗的回应……你们可以来闯第九宗的苍茫台，那么……我就去你们的宗门。将你们宗的苍茫台第一拿走！</p><p>    干净利落，巅峰回击！</p><p>    轰鸣间，第七大陆上，第七宗内，此刻阵法出现，无数第九宗的弟子身影降临时。孟浩声音再次传出。</p><p>    “第九宗，方木。闯此地苍茫台！”声音还在传出，第七宗内，甚至钟鸣还在回荡时，孟浩已带着激动兴奋的嫣儿，踏上了第七宗的苍茫台。</p><p>    在第七宗的弟子与天骄的震撼中，钟鸣再次激昂起来，从第一阶到十万阶，从第一重天到第十重天，这一切再次出现，惊天动地，让第七宗弟子一个个面色苍白无血时，在第七总苍茫台的十重天上，嫣儿获得的造化之大，无法形容，她的全身被洗礼，她的修为在这一刻都活跃起来。</p><p>    远处的天地之景，再次出现嫣儿的目中时，她的体内有咔咔之声回荡，她的修为终于爆发，在这钟鸣的洗礼与造化中，突飞猛进。</p><p>    这一天，注定将在苍茫派的历史上，留下不可磨灭的浓厚一笔，超越了孟浩之前在第九宗开创十重天的奇迹。</p><p>    因为这一天，孟浩完成了整个苍茫派有史以来，在苍茫台上，最巅峰的极致，他……要将九大宗门的苍茫台，全部列位第一，全部开出十重天！</p><p>    且不是他自己，而是带着他的弟子。</p><p>    这一天，无数的人，知道了嫣儿，无数的人，对嫣儿这里的羡慕，已然到了生命中的极致。</p><p>    在那无尽的羡慕中，孟浩带着嫣儿，从第七宗去了第六宗，将第六宗的十重天轰鸣后，又去了第五宗，第四宗，第三宗，第二宗……</p><p>    他们没有停顿太久，陆续而去，陆续的开出十重天，而嫣儿的这里的修为，也在这几处苍茫台的造化中，越发的磅礴，底蕴之深，超出天骄。</p><p>    直至在那第一宗的苍茫台上，十重天又一次出现后，天地震动，举世嗡鸣，无数人脑海如雷霆翻滚，呼吸急促，对于这一天发生的事情，一辈子都无法忘记丝毫。</p><p>    “九大宗……全部十重天……”</p><p>    “方木，方木，他是我苍茫派无数年来，当之无愧的……第一天骄！！”</p><p>    “可惜他修为还不是道境，否则的话，我真的很期待，方木在超脱路上能走到什么程度，毕竟……道境以下苍茫台，道境之上超脱路！”</p><p>    “他的弟子嫣儿，此番被各宗的钟鸣洗礼，获得的造化之人，难以想象！”</p><p>    整个苍茫派都在震动，都在哗然，而第九宗的欢呼声，飞跃了第八宗，第七宗，第六宗……随着孟浩一切，最终在第一宗内，也欢呼滔天。</p><p>    “方木大师兄！”声音此起彼伏，浩荡无边。</p><p>    这一天，孟浩引起的震动，不但让苍茫派的无数弟子震撼，甚至也震惊了道境强者，道主，道尊，纷纷沉默中从各宗出现，看着孟浩在这一天，开创的奇迹。</p><p>    当第一宗的十重天也出现后，至尊降临了，来自九大宗门的至尊，尽管都是七源，但他们也一样被孟浩的举动所动容，虽然在他们看去，孟浩与他们之间相差太多太多，可他们也不得不承认，无论是天资还是未来的潜力，这方木……已然超越了他们太多，甚至如果一切顺利，那么总有一天，方木可以站在他们的身边，而且很有可能将他们超越。</p><p>    “至尊苗！”第一宗的七源至尊，喃喃开口时，这三个字，被九大宗门内此刻关注这一幕的所有七源至尊，都认同了。</p><p>    哪怕是那位第三宗的流云，也不得不承认这一点。</p><p>    的的确确，就是至尊苗！</p><p>    ----------------------------</p><p>    求保底月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>