<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1073章 罗天仙！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1073章 罗天仙！</span></h2><p>    孟浩话语传出的同时，他已迈步向着那正中间的山峰走去，速度之快，眨眼就临近，可刚一靠近，立刻就有一道光幕，轰然而起，直接将他阻挡在外。</p><p>    孟浩双眼一闪，右手抬起时，一拳轰出，天地轰鸣，这光幕顿时扭曲。</p><p>    此时此刻，山峰洞府内。</p><p>    “老祖，你在哪里！！”龙天海的手中，拿着一枚玉简，从孟浩杀入宗门时，他就在不断地向着此玉简传音。</p><p>    可玉简却没有丝毫回应。</p><p>    直至孟浩杀戮无尽，将那阵法组成的海蟹崩溃，使得血雨腥风，将八方所有妖修一脉都震慑的不敢靠近时，龙天海绝望了。</p><p>    他猛的抬头，眼中露出疯狂之意，双目赤红，弥漫了血丝，他狠狠的一咬牙，竟直接将这玉简捏碎。</p><p>    “想杀我，没有那么容易！”龙天海眼中跳动癫狂之火，他一向谨慎，并非没有提前准备，可以说，从他与孟浩在山门外一战，感受到了孟浩的恐怖后，他就始终心惊，开始着手准备，以防万一。</p><p>    可孟浩归来的速度，太快，一切只是几个时辰而已，时间太短，他的准备无法全部达成，可到了这种程度，他只能拼了。</p><p>    “孟浩，我龙天海，就算是死，也要与你同归于尽！”他说着，双手抬起，轰然按向地面，在与地面碰触的刹那，立刻整个洞府的大地，突然爆发出了强烈的光芒，这些光向着四周急速游走，眨眼间，就覆盖了整座山，</p><p>    下一瞬。竟从中间山峰扩散，蔓延到了两边的山峰上，紧接着。这两座山峰轰然震动，声响传遍四周。使得大地都一颤时，那两座山峰，突然崩溃，无数碎石脱落，无尽尘埃飞扬间，赫然有两个巨大的石人，居然从这两座山峰内走出。</p><p>    随着走出，这两个石人仰天咆哮。直奔孟浩而来，要去阻挡。</p><p>    更有惊人的波动，赫然从这两个巨大的石人身上，蓦然散出，居然是堪比古境熄灭两三盏魂灯者。</p><p>    眨眼间，两个巨大的石人，已挥舞了拳头，掀起一片风暴，轰向孟浩，孟浩在半空。冷哼一声，掐诀间，立刻一股风暴在孟浩手中出现。向前一指，这风暴轰然飞出，在半空不断地庞大，眨眼的功夫，就达到了百丈，直奔两个来临的石巨人而去。</p><p>    在碰触的刹那，巨响震动八方，风暴消散时，那两个石人身体一震。竟全身四分五裂，化作无数碎块。落向大地。</p><p>    可就在这两个石人消失的刹那，猛然间。那些石块全部飞起，赫然的，又重新组成了两个巨大的石人，而它们身上散出的修为，不再是熄灭两三盏魂灯的样子，而是直接达到了熄灭五盏魂灯的程度。</p><p>    孟浩双眼一闪，这一次，他右手抬起狠狠一捏，立刻他四周的光，在这一瞬，直接凝聚在他的手心内，伸开手掌时，赫然有一个太阳，在他手中漂浮，整个九海神界的光，似乎都被快速的吸来，使得孟浩四周扭曲。</p><p>    他体内修为爆发，一百二十三条仙脉凝聚，身后三十三天降临，更是在这太阳的一边，出现了一轮紫色的月。</p><p>    日月旋转，九山幻化，成为了璀璨后，被孟浩向前一甩，立刻日月猛然间彼此碰到了一起，居然融合，可在融合的一瞬，却是轰然爆开，形成了一股滔天的冲击，直接横扫八方。</p><p>    轰鸣间，那两个巨大的石人身体一震，咔咔声传出，有裂缝出现，与此同时，孟浩身体一步走出，手中白骨长枪出现，向前狠狠一甩，嗡的一声，这长枪化作一道长虹，蓦然间穿透两个石人，在这两个石人身体震动，轰然崩溃的同时，长枪呼啸，刺入到了中级山峰的光幕上。</p><p>    光幕瞬间扭曲，似要崩溃。</p><p>    山峰洞府内，龙天海喷出鲜血，他的身体枯萎，此刻凄厉嘶吼，居然露出了本体，化作了数百丈的海龙，通体漆黑，如同黑龙！</p><p>    尤其是在他的眉心，赫然有一个白色的鳞片，仿佛这鳞片，代表了他的身份，哪怕是在海龙一脉里，也是极为高贵。</p><p>    他化出本体，更是祭献生命！</p><p>    “神界大阵，一草一木，一山一石，皆为阵法之灵，以我龙血，祭祀阵法，凝聚阵力！”龙天海嘶吼，他的生命瞬间大范围的流逝，身体肉眼可见的枯萎时，洞府外，那崩溃的石人，居然……再次组合于一起，轰然站起。</p><p>    一股……堪比古境西漠七八盏魂灯的气息，轰然间，从这两个巨大的石人身上，爆发开来。</p><p>    孟浩双眼一缩，他知道这龙天海谨慎，但却没想到，此人居然谨慎到了如此程度，这阵法，显然是提前布置出来，为的，就是方防范自己！</p><p>    “借用九海神界的守护大阵……”孟浩若有所思，察觉到这两个巨大的石人，似乎与这九海神界是一体。</p><p>    “不过，他坚持不了多久，最多……半柱香的时间！”孟浩身体立刻后退，正要远攻拖延时，忽然的，他心头一震。</p><p>    凌云子的声音，蓦然间，在他耳边回荡。</p><p>    “要杀他，尽快，拖不住了。”</p><p>    在这声音传来的同时，远处的天地间，有一声带着愤怒的嘶吼，蓦然传出，那嘶吼滔天，让所有听到之人，都心神颤抖，那是……来自道境的声音。</p><p>    “是老祖！！”</p><p>    “老祖来了！！”</p><p>    洞府内，龙天海的目中顿时露出狂喜，他感受到了，那咆哮，正是他这一脉的道境老祖传出。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，如此关头，他深吸口气，目中露出果断，他可以感受到，随着妖修道境老祖的咆哮，似乎正快速来临，尽管过程中会有凌云子等人阻挡，可……留给自己的时间。无法坚持半柱香！</p><p>    孟浩沉默，右手抬起时，他的手中。赫然出现了一枚涅槃果。</p><p>    “既如此，只能这样。”孟浩轻声开口。即便是与海圣长老一战，他也没有动用此果，不是他不想，而是一旦动用，孟浩将没有再战之力。</p><p>    可如今，妖修一脉道境来临时，凌云子等人也必定来临，这就给了孟浩使用这枚涅槃果的机会。</p><p>    “罗天仙……会多强？”孟浩忽然很是期待。他右手蓦然抬起，直接将那枚涅槃果，按在了眉心上。</p><p>    在这涅槃果与他眉心碰触的刹那，一股剧痛，轰然间在孟浩体内疯狂的爆发，以孟浩的坚韧，都忍不住仰天嘶吼，声音沙哑，可却爆发出超过他修为的气势！</p><p>    轰鸣间，天地色变。风云倒卷，一股大力以孟浩为中心，向着四周轰隆隆的扩散开来。横扫八方，形成无上的威压，降临九海神界！</p><p>    更是在这一刻，孟浩颤抖中，全身鲜血弥漫，他的身上，气势疯狂的崛起，超越了仙帝，达到了一个让他自己都觉得恐怖的程度。</p><p>    甚至。还没有结束，还在攀升。他的身体，正在不断地膨胀。无论是肉身还是修为，都爆发开来！</p><p>    可孟浩却不能等了，他知道自己无法坚持多久，此刻向前一步迈去，第一步落下，出现在了一个石人面前，在这石人嘶吼，一拳轰来的瞬间，孟浩右手抬起，轻轻一点。</p><p>    一根指头，与一个庞大的拳头碰到了一起，轰的一声，那拳头居然直接爆开，连带着整个石人，也都四分五裂，轰鸣崩溃。</p><p>    不但如此，更是在孟浩这一指上，似有一股极为特殊的力量送出，覆盖在石人的碎块上，如同……斩断了规则！</p><p>    居然让这石人，生生的从九海神界的阵法中，被分割出来，霸道至极，仿佛就连九海神界的守护大阵，这一刻，都在颤抖，不敢反抗。</p><p>    这是第一步，第一指，可却震撼了所有看到之人，就连远处正急速来临的道境，也都心神一震。</p><p>    孟浩，走出了第二步，点下了第二指，被他点中的第二个石人，脆弱的如同不堪一击，直接崩溃，没有资格成为石块，而是化作了飞灰，这一次，不是斩断规则，而是……直接毁灭了凝聚在这石人上的九海神界的规则！</p><p>    这一刻的孟浩，气势滔天，风云色变，长发飞舞时，如同整个世界，只有他一个人瞩目，一股霸道在他身上，蓦然崛起。</p><p>    他走出第三步，刚刚抬起脚，中间山峰的光幕，就轰然碎裂，竟如同是畏惧一般，不敢抵挡，而后……就连那山峰，也都在孟浩第三步落下一半时，直接崩溃，无数石块飞舞时，露出了其内洞府中，此刻喷出鲜血，身体萎靡，露出绝望的龙天海！</p><p>    “老祖救我！！”龙天海的本体，那数百丈的海龙，此刻瘦弱的皮包骨，发出生命的最后力量，凄惨的嘶吼。</p><p>    而此刻，孟浩的第三步，完全落下，他出现时，在了龙天海的面前，近乎十丈的身躯，看起来如同仙神，右手一把……抓住了龙天海的脖子。</p><p>    任凭龙天海如何挣扎，这一抓，似无视一切神通，无视一切术法，更无视规则，在抓出时……就已抓到！</p><p>    “小辈你敢！！”一声愤怒的咆哮，如同要豁开这片世界，在孟浩耳边直接炸开，这一刻的孟浩，他忽然身体踉跄，眉心上的涅槃果出现，修为瞬间跌落，孟浩毫不迟疑，一把将龙天海封印收入储物袋内，做完这些，他面色瞬间苍白，全身如被抽干，涅槃果完全落下。</p><p>    可他却没有昏迷，而是还剩下了一丝力气，扶着一旁的石头，快速拿出大把丹药吞下，抬头时脸上不自禁的露出腼腆，似大男孩般，不好意思的看着天空。</p><p>    “晚辈不敢。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>