<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第763章 最深的情</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第763章 最深的情</span></h2><p>    王家老祖，本就已疯狂，这一次，他更疯狂了，那在疯狂中时刻存在的清醒，无法控制身躯，也无法操控意识，存在的唯一作用，就是无时无刻都在让他沉浸于王家的灭门之中。</p><p>    让他从这一刻开始，永远无法忘记他想要忘记的一幕幕。</p><p>    孟浩对王家第十祖的恨，从这手段里，可以看出到底有多深。</p><p>    可施展了手段后，孟浩收获的，却不是快慰，而是深深的低落，他更疲惫了，那种发自内心的疲惫，让他轻叹一声。</p><p>    转身时，他迈步走出，远离这里，他不想再去看到王家第十祖，复仇与否，似也都没有了意义，许清终究是还有不到百年寿元，也还是要去地府转世。</p><p>    孟浩索然，可就在他转身的同时，王腾飞那里，眼中露出一抹决然与果断，惨笑中，他深吸口气，身体瞬间飞出，直奔王家第十祖而去。</p><p>    “成仙……杀……杀……”王家第十祖在半空，捂着头大吼，眼泪不断，他的世界里，沉沦着当年灭杀族人的一幕幕，仿佛他的魂，被禁锢在了那一天，生生世世，永远都在那一天里走过。</p><p>    “老祖！”王腾飞快速靠近，可就在他靠近王家第十祖的刹那，王家第十祖的双眼，猛的露出凶芒。</p><p>    “魂……魂……我的魂……”他直勾勾的盯着王腾飞，那种来自同族之人的魂，对他而言，有无法压制的诱惑，这种诱惑是他的本能，是他修补自己魂魄的本能。</p><p>    他根本就无法控制这个本能，身体一晃。刹那冲向王腾飞，瞬间临近后，右手抬起。一把扣在了王腾飞的天灵。</p><p>    王腾飞没有闪躲，任由王家第十祖来临。任由老祖的手，扣在自己的天灵上，甚至咔嚓一声，刺入到了头骨内。</p><p>    剧痛，对他来说，不算什么了。</p><p>    王家第十祖目露贪婪之芒，疯狂中，就要去吸收王腾飞的魂来修补自身。</p><p>    孟浩心神一震。蓦然转身，双眼刹那精光一闪，右手抬起时，他身边第二本尊也一瞬走出，正要去救下王腾飞。</p><p>    “孟浩！！”王腾飞神色扭曲，面色苍白，身体颤抖中，他的全身快速的枯萎，仿佛所有的生命精华，都在这一瞬被吸走。滋养他的魂。</p><p>    “这是我的选择！我始终在寻找老祖的原因！”</p><p>    “不要来干扰我，这是我王腾飞的抉择！”王腾飞身体哆嗦，他的双腿已枯萎到了极致。王家老祖那里，目露奇光，右手死死的扣着。</p><p>    “我活着已没有意义，与其死在别人手中，不如死在老祖手下，让我的魂，成为修复老祖魂魄的养分！”</p><p>    “孟浩，我不需要你来救，也不用你来救。让我……死的有意义一些！”</p><p>    “这才是我存在至今的意义，我的亲人。我的父母，我的哥哥。我的所有族人，都已付出了魂，唯独我……现在……该我了！”</p><p>    “孟浩，我无法选择继续生，但我可以选择如何死……你不用来管我，更不用救我，这是我王家的事情，此事与你无关！”王腾飞颤抖，他的全身都枯萎了，整个人的生机，在这一瞬，全部融入魂中，使得他头顶被王家第十祖扣住的位置，散发出丝丝白雾。</p><p>    王家第十祖神色出现挣扎，露出痛苦，可他的本能，却是依旧猛的一吸，顿时王腾飞的身体，瞬间碎裂，他的头顶上，大量的白气飞出，那是他的魂。</p><p>    他的双眼黯淡，他的容颜苍老，整个人，在这一刻，如同走过了一生，不再是当年孟浩记忆里的完美无瑕，不再是俊朗非凡，而是丑陋的皮包骨。</p><p>    “孟浩，当年……是我不对……可我明白的太晚，直至家族被灭，我才明白……当年……我是多么的让人厌烦。”</p><p>    “难怪玉嫣离开我……她是对的……孟浩，我对你的恨，更多的是嫉妒，是羡慕，你之前救我，我说的那些话……是我不愿承认所有人都变了后，唯独你这里，对我更好……</p><p>    孟浩……”王腾飞最后看了孟浩一眼，声音虚弱，那一眼，似带着对世间的留恋，带着曾经意气风发的追求，带着曾经的骄傲。</p><p>    “孟浩，我……最后一个要求，你……要善待楚玉嫣！！”</p><p>    “她是一个好女子，我配不上她，她看似冷漠，可实际上内心很脆弱……”</p><p>    “孟浩，你既然拥有属于我的传承，拿走了我的造化，那么你……一定要……走下去，走到巅峰，走出南天星，走到更远更高……</p><p>    那是我的梦想，你……要走下去！”王腾飞笑了，这一刻，他不在恨孟浩，他的笑容，似有着洒脱，有着曾经的美好，有着当年在靠山宗时的完美无瑕。</p><p>    微笑中，他的头低了下来，生机瞬间断绝……</p><p>    他的魂，被王家第十祖生生抽出后，立刻放在了嘴里，王家第十祖的眼泪更多，他流着泪，狠狠地咀嚼，直至咽下后，王家第十祖仰天嘶吼。</p><p>    “成仙……成仙……杀，杀……”王家第十祖，大吼中，向着远处呼啸奔跑，他的泪水更多，他的嘶吼凄厉。</p><p>    孟浩怔在那里，他望着这一幕，许久许久，闭上了眼，当他再次睁开双目时，孟浩的目中，疲惫更多，他看出了王腾飞的坚决，他明白，就算是今天自己不在这里，王腾飞寻找到了王家第十祖后，他也依旧还是会走上这一步。</p><p>    以他王家血脉的魂，王家第十祖依旧还是会扑上来，将他的魂吸走，这是本能，无人可以改变，而孟浩做的，只是让王家第十祖，永远有一丝清醒沉浸在悔恨中罢了。</p><p>    这一切，到底是谁的错……</p><p>    是孟浩么，他也是受害者。是王家第十祖么，他的痛苦，或许更多。</p><p>    而王家的族人，更是无辜，王腾飞的选择，也带着悲壮。</p><p>    谁的错……这是一个无解的循环，若真说错，或许……贪婪，才是最终的答案。</p><p>    若王家第十祖没有贪婪孟浩的完美道基，一切……就不会发生了。</p><p>    “世间因果，循环周折……”孟浩喃喃，他忽然对于因果，有了更深刻的理解，这是这理解的代价，沉重。</p><p>    孟浩轻叹一声，转身时，黯然离去。</p><p>    王腾飞最后的选择，出乎孟浩的意料，他在离去时，脑海里浮现的，是当年在靠山宗时，第一次看到王腾飞的一幕幕。</p><p>    二人的初次交锋，而后应龙传承，随后内门之争，直至发生在南域的一幢幢事情，此刻回忆起来，仿佛很久远，但孟浩知道，他最终……对于王腾飞的印象，全部都停留在了之前对方临死时，那些话语以及神色中。</p><p>    “他是王腾飞！”孟浩轻声喃喃。</p><p>    孟浩走了，离开了这里，回到了血妖宗，带着他的疲惫，带着他对因果这种沉重的明悟，带着他满手的鲜血以及杀戮，回到了血妖宗内，回到了少宗谷中。</p><p>    回到了许清的身边，当他看到许清的身影时，孟浩将许清深深的抱住，将头埋在她的秀发里，没有说话。</p><p>    许清似明白了什么，拥着孟浩，轻轻的拍着他的后背，仿佛一个大姐姐。</p><p>    孟浩很累，这一次外出，他先是感受到了陈凡的往事，而后又知晓了娘亲的消息，最终……在王腾飞与王家第十祖那里，他明悟了因果的沉重。</p><p>    “许师姐，我想睡一觉。”孟浩轻声喃喃。</p><p>    “睡吧，我陪伴你……”许清柔声。</p><p>    孟浩闭上了眼。</p><p>    许清抱着孟浩，二人在少宗谷的屋舍外，许清坐在那里，孟浩躺在她的腿上，熟睡了。</p><p>    许清一直低着头，温柔的望着孟浩，右手在他的发丝间轻轻揉着，神色内露出怜惜，还有深深的爱。</p><p>    这一觉，孟浩睡了两天，当他睁开眼睛时，是黑夜，天空繁星点点，可却没有许清的双眼美丽，没有她目中的柔光璀璨，更没有她神色里的温柔迷人。</p><p>    他看着她，她望着他。</p><p>    忽然的，孟浩的脑海里，似懂了一些什么。</p><p>    “最深的情，就是陪伴……”</p><p>    孟浩喃喃，他明白了陈凡师兄为何要守护在山石旁，而不是去奋发修行，因为对陈凡来说，能陪伴下去，就是他的爱。</p><p>    他也明白了，为何王腾飞最终选择了死亡，因为对他来说，陪伴他的族人，陪伴他的老祖，这……就是他的爱。</p><p>    不管是友情，亲情，爱情……最深的，永远都是陪伴。</p><p>    你陪伴着我，我陪伴着你，这……就是情。</p><p>    如他自己，许清的陪伴，让孟浩在这一刻，明白了情的含义。</p><p>    “许清，我们……双修之礼，结婚吧。”孟浩认真的望着许清。</p><p>    许清身体一颤，睫毛微微抖着，心跳加速，结婚，对于任何一个女子来说，都是人生中的盛典，许清的双颊起了红晕，可却没有避开孟浩的目光，凝望着孟浩时，轻轻地点了点头。</p><p>    ----------------------</p><p>    孟浩大婚，我记得我好像从来没写过大婚，很紧张忐忑中……求各种票作为孟浩大婚的红包~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>