<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第982章 许清的造化！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第982章 许清的造化！（第三更）</span></h2><p>    一百二十一脉！</p><p>    苍穹浩瀚，九大山海，在这之前，从来没有人开出过一百二十一脉，哪怕是地藏，也仅仅是一百二十脉！</p><p>    孟浩如今的成就，前无古人！</p><p>    他站在星空中，全身气势滔天，体内一百二十一条仙脉，正在不断地运转，如同有一百二十一条仙龙，在他体内咆哮。</p><p>    他缓缓的握住了拳头，那种力量的感觉，那种体内修为磅礴的气势，让孟浩感受到了……前所未有的强大。</p><p>    任何一次突破，都远远不如眼下获得的造化。</p><p>    任何一次爆发，都远远不够如今他具背的机缘！</p><p>    那是一种超凡脱俗，那是一种脱胎换骨，那更是一种……生命的蜕变！</p><p>    第九山海震动，四大星辰颤抖，星空起了无穷波动，以自身证道，真仙的一刻，会撼动整个山海，此事是传说，可如今，孟浩这里告诉了所有人，传说……是真的！</p><p>    轰鸣回荡，第四山上，地藏那里沉默不语，许久喃喃。</p><p>    “仙脉……九大山海天地开辟以来的大圆满，是一百二十三条，无人能做到圆满，他或许能做到？”地藏沉片刻后，右手抬起，另一道法旨，蓦然发出。</p><p>    那法旨上，只有一句话！</p><p>    “收许清，成我第四十九徒！”</p><p>    一句话，可以改变一个人的命运，已入轮回中的许清，在这一次的转世中，注定璀璨，尊贵到了巅峰。</p><p>    “那是我大哥！”古仙陵内，小胖子激动的大吼，抓着身边一个同门。大声吼道。</p><p>    “看到了么，他是孟浩，是我大哥。你奶奶的，以后你们谁敢欺负我。谁敢再抢我道侣，我让我大哥来和你拼命！”</p><p>    “该死的，老子一百多个道侣啊，如今……如今就剩下了三个！！”小胖子声音凄厉，回荡八方。</p><p>    落月湖内，王有财闭着眼，他的双眼已瞎，他的世界永远都是漆黑。可在落月湖中，每个人看向他时，都带着忌惮。</p><p>    这样一个狠人，让所有同门，都不愿招惹。</p><p>    他没有眼，可他的身边，却多了一个女子，这女子神色柔和，坐在他的身侧，正向他讲述看到的画面里。孟浩的仙脉。</p><p>    王有财始终沉默，唯独嘴角，渐渐露出一缕很淡很淡的笑容。</p><p>    “孟浩。我不会被落下……”</p><p>    陈凡，在一剑阁，那是三教六宗之一，底蕴尽管不如五大圣地，可依旧很深，他在宗门内很不起眼，甚至这些年来，他的身边没有一个朋友，也很少有人关注他。他只是在自己练剑，此刻他坐在半山腰。拿着酒壶，喝下一口后。看着天空上宗门内构架出的画面，他望着画面里的孟浩，高高举起酒壶。</p><p>    “小师弟，干！”</p><p>    这一刻，有的人在激动，有的在祝福，有的在羡慕，有的人在嫉妒，各种思绪，在第九山海内，处处升起。</p><p>    孟浩站在星空中，他的目中露出一股明亮的火光，那是……野心！</p><p>    在这之前，他不满足一百零八脉，所以开到了一百一十七脉，可那个时候，他已是极限了，但接下来的事情，让他明白了，自身证道的厚积薄发。</p><p>    此刻，他是一百二十一脉，他没有不满足，只是在他的心底，他有了野心。</p><p>    “我还可以再开！”孟浩目中光芒一闪，他体内仙脉轰鸣中，他的神识散开，在自己的体内，找到了……他踏入修行之路上，获得的……第一个造化。</p><p>    不是古镜，而是……从王腾飞那里抢来的，应龙传承！</p><p>    应龙，天空的君王，在孟浩这不断地修行与突破下，应龙的传承，早已融入到了孟浩的血肉中，灵魂内。</p><p>    他一直觉得，应龙不弱，甚至极强！</p><p>    哪怕他在妖仙古宗内，看到了被修士降服应龙成为了护山兽之一，可他依旧还是认为，应龙……应该会更强！</p><p>    因为，他永远也忘记不了，在他刚刚获得应龙的传承时，来自铜镜那疯狂的攻击，这么多年来，他再没有于铜镜上，看到过一样的疯狂。</p><p>    他了解鹦鹉，知晓对方的来历神秘，可越是这样，他就越是对应龙……自信。</p><p>    “或许我的修为，还不足以去解开秘密，可……应龙的传承，能融入我的道台，能融入我的结丹，能融化在元婴里……那么，它为什么不能……成为我的一条仙脉！”</p><p>    “随着我，在仙这个境界里，一路走下去！”孟浩双眼露出强烈的光芒，他体内轰鸣，仙脉之力爆发，他的神识，比之前强悍了太多太多，此刻没有外散，而是在体内横扫，去激发他的应龙传承！</p><p>    终于，在他的身体内，他找到了一个光点，一个很不起眼，存在与自己元神中的光点。</p><p>    这光点，仔细去看，那赫然是一条缩小到了极致的应龙。</p><p>    “应龙仙脉，开！”孟浩蓦然开口，修为轰的一声，全部融入这光点内，眨眼间，这光点仿佛被强烈的刺激，蓦然爆发，在这爆发中，孟浩身体轰鸣不断，仙门中的仙气，疯狂的涌入而来，顺着孟浩全身钻入后，直奔这光点而去。</p><p>    时间流逝，仙气磅礴，这光点在孟浩体内越来越大，其内的那条应龙，也渐渐的庞大起来，到了最后，此龙双眼蓦然开阖，露出一抹精芒。</p><p>    那精芒里，有尊高，有傲然，有对大地的轻蔑，有对天空的霸道，更有无拘无束，自由自在的渴望。</p><p>    那是……孟浩的道！</p><p>    孟浩心神震动，他没想到，自己的道，居然与这条应龙，如此相似。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    仙气更为磅礴，应龙睁开眼后，在孟浩体内展翅，巨响回荡时，赫然化作了一条仙脉。此脉急速的凝聚！</p><p>    三成、五成、七成……</p><p>    孟浩双眼光芒闪耀，猛的呼吸，他吸收的全部都是仙气。轰隆隆的涌入后，使得应龙化作的仙脉。开到了八成，九成……直至十成！</p><p>    在十成的瞬间，孟浩的气息，再次爆发，再次攀升！</p><p>    他的四周，那些模糊的灯，又一次出现，在他四周飞舞环绕。看不清有多少盏，可却比之前，更清晰了一些。</p><p>    一股似仙非仙，似古非古的气势，在孟浩身上滔天而起。</p><p>    更是在这个时候，仙门外，第一百二十二条仙龙，蓦然出现，这条龙，与其他龙完全不一样。那是应龙！</p><p>    它有翅膀，它的尾巴是至毒的蛇，它的头颅。更是让所有人看到，都会心神震颤！</p><p>    它是应龙，可在九大山海，它还有一个另外的名字，叫做……异龙！</p><p>    第九山海再次轰动。</p><p>    一百二十一脉后，再开一脉，本就震撼众人，尤其是这开出的一脉，居然幻化出了异龙。就更是让所有人，再次震惊。</p><p>    似乎在孟浩身上。每一次当你看到了极致，认为自己看到了结局时。他都会用行动告诉你，一切……还没有结束！</p><p>    那些各宗的老祖，一个个目中露出深邃之芒，遥遥看着孟浩，看着这个让他们一次又一次震惊的小辈修士。</p><p>    依稀间，他们似乎看打了一个少年至尊，正在崛起。</p><p>    “第九山，已经很久很久没有出现……这样让人惊艳的人物了！”</p><p>    “除了……李主！”</p><p>    “是的，除了……神秘莫测，甚至传说并非九大山海之人的李主！”</p><p>    老一辈修士在轻叹，他们的神色内有复杂，看着孟浩，不再开口。</p><p>    可那些与孟浩同辈的天骄，此刻一个个哪怕面前有传送阵，可却纷纷心神似要坍塌，他们的骄傲，如今被踩在了脚下，他们的积累，如今成为了可笑，他们以往的辉煌，如今……正在慢慢成为过去。</p><p>    一个从南天星走出的青年，一个当年他们漠视的修士，如今……成为了他们眼前，似乎无法跨越的高山。</p><p>    他们忽然很同情方卫，因为相比于他们，方卫那里，此刻的感受要强烈太多太多。</p><p>    半空中的方卫，惨笑起来，他的身体颤抖，他觉得自己很可笑，他看着孟浩，他的眼中露出疯狂，在这疯狂中，他的心渐渐被嫉妒遮盖，他的杀机再次强烈。</p><p>    “哪怕到了现在，我也有杀你的手段，以你的涅槃果将你击杀！”方卫癫狂。</p><p>    方秀山在人群内，面色惨白，他忽然很后悔，他后悔的不是去招惹孟浩，而是为何不在最开始的时候，哪怕犯了族规，也要杀了孟浩。</p><p>    相比于他，方卫的祖父，神色很平静，他站在不远处，看着方秀山，看着方卫，他轻叹一声。</p><p>    “人活着，总要有个追求，既然如此……就提前开启计划吧。”</p><p>    “方家，是在烈火中永生，还是在火焰里，飞出一条不一样的凤凰，一切……就看这一次了！”方卫的祖父，这阴沉的老者，脸上露出了一缕微笑。</p><p>    那笑容带着感慨，更有一抹狰狞！</p><p>    似乎，一股暗流，在整个方家，不知埋了多少年，如今……缓缓的露出了獠牙！</p><p>    星空中，孟浩感受着体内的一百二十二条仙脉，他抬头望着仙门，他的目中，一样有一股疯狂，正慢慢的点燃。</p><p>    “我还能开……最后一脉！”孟浩轻声开口，从储物袋内，他取出了一盏青铜灯，他的目光，落在了灯芯上燃烧的火焰。</p><p>    那是……</p><p>    神火本源！</p><p>    --------------------</p><p>    写仙逆的时候说过一句话，三更是加更，四更才叫爆发，今天爆发，我继续去写！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>