<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1189章 父亲，不能陨落！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1189章 父亲，不能陨落！</span></h2><p>    这一刻，展现在众人眼中的这一幕，惊心动魄，在孟浩双手拍击大地时，他全身喷出血雾，气息虚弱，但效果……却是惊人！</p><p>    那虚幻的大网，竟在半空一顿，甚至还被冲击着向后退开了一些，而此刻，他父亲那里，距离一炷香的时间，只剩下了六十息！</p><p>    孟浩知道，这虚幻大网，在与自己对抗时，并非全部威力，而是只用了丁点而已，这阵法的目的，是击杀一切在南天星出现的道境，是李家祭献全族凝聚出来。</p><p>    对于山海界的修士来说，这阵法，更大程度是一种保护，只不过这一次方秀峰与这阵法存在的规则出现了相悖之事，才会遭受抹杀。</p><p>    此刻眼看这阵法退后了一些，时间也只剩下了六十息，孟浩已看到了希望，可就在这时，忽然的，这阵法光芒一闪，杀机轰然滔天，在那虚幻的大网上，孟浩居然看到了无数身影，这些身影，一个个都带着执着，推动这大网，轰然而来。</p><p>    这一次速度之快，刹那就临近，哪怕孟浩有第四枚涅槃果，也都无法抵抗，使得涅槃果首次，被强行逼出。</p><p>    孟浩身体颤抖，踉跄后退时，那大网刹那而来，居然……从他身体上如虚无般穿透，覆盖到了方秀峰的身上，皮冻化作的铠甲颤抖，可竟也无法坚持太久，方秀峰无法挪动身体，此刻是他融合的关键。眼看这大网就要穿透皮冻，落在方秀峰身上，一旦碰触。杀机全面爆发，方秀峰……会瞬间形神俱灭，魂飞魄散。</p><p>    “不！！”孟浩眼中流下鲜血，他神色凄厉，狰狞咆哮时，如发狂般，右手蓦然抬起。一指苍穹时，体内的那滴至尊血。轰然运转，山海界内的日月星辰，猛的震动，在孟浩的召唤下。化作了一道光，这道光穿梭虚无，刹那而来，顺着孟浩的手指，直接落在了这张大网上。</p><p>    这是以山海界的力量，来对抗这张大网。</p><p>    巨响滔天，这大网猛的震动，竟被这道光轰的退开了一些，不是山海界的力量不够强。而是此地是南天星，阵法是李家族人祭祀而出，山海界的力量。不愿去摧毁这里！</p><p>    若非到了万不得已，孟浩也不想去撼动这南天阵法，他敬佩李家，尊重阵法，可这一切，若是到了他父亲生死危机的关头。孟浩的选择……从来都是至亲至上！！</p><p>    那大网在被日月星辰之光碰触后，猛的一抖。从方秀峰身上离开了一些，这一击，孟浩付出了代价，这代价甚至比当初在如风界还要强烈，毕竟那个时候，他催发山海界之力，是击杀外族，而如今，却是与山海界的意志相悖。</p><p>    故而，他付出的代价，也更多，此刻喷出鲜血时，孟浩眼看那大网，居然再次收缩，而他的父亲，也到了关键时刻，身体颤抖，孟浩如今的脑海中，没有别的念头，只有一个……</p><p>    父亲，不能陨落！！</p><p>    “以我之名，命山海界降临！”孟浩内心低吼时，再次一指，顿时在方秀峰的身上，赫然出现了一座虚幻的山海。</p><p>    这山海，外人看不到，可一旁的唐皇，却是看的清清楚楚，神色变化。</p><p>    一座山海降临，孟浩身体颤抖，衣服都成为了血色，黯淡时，目中的光，却更为强烈，随着山海降临，方秀峰的身体不再颤抖，那大网被阻挡在外，可就在这时，这大网的杀机，轰然间更为强烈，在那山海不愿过多去抵抗的状态下，这大网竟穿透山海，再次靠近方秀峰。</p><p>    似若不击杀方秀峰，这南天阵法不会消散！</p><p>    方秀峰在这个时候，也睁开了眼，他望着孟浩，神色内露出慈爱，轻叹一声。</p><p>    “浩儿，照顾好你母亲，还有你姐姐那里，你虽是弟弟，可却是家里的男丁，以后……要靠你了……”</p><p>    “爹！！”孟浩声音凄厉，他的头发，刹那成为了白色，整个人枯萎的皮包骨一样，可他的执着，他的救父之心，却没有减少半点，反而更为燃烧。</p><p>    “爹，你不会死！第二山再来！”</p><p>    轰鸣间，在方秀峰身上，第二座山海，轰隆隆的降临，再次去抵抗那虚幻大网的穿透时，孟浩发狂，体内至尊血燃烧，再次一指。</p><p>    “第三山！”在方秀峰身上，赫然出现了三座山海，去抵抗那南天星阵法之力，这阵法轰鸣，被逼的再次后退。</p><p>    借用三山海之力，这是孟浩以体内的至尊血，能做出的极致，此刻身体颤抖，轰鸣间，全身血肉模糊，他已……尽了全力。</p><p>    时间，还剩下二十息！</p><p>    轰轰之声回荡，在那大网的穿透下，一座一座山海被分割，当时间只剩下十息时，所有降临在方秀峰身上的山海，都消散了，那大网带着狂暴的杀机，轰然而来，这一次，就算是皮冻也都无法再起到作用，眼看就要将方秀峰支离破碎的抹杀时，方秀峰神色严厉，向着孟浩低吼。</p><p>    “浩儿，立刻退下，这是为父的选择，这天下，从来都是父母为子女付出，不求回报，为父，不用你来救，退下！！”方秀峰神色严厉，他的心在刺痛，他看着孟浩如此，内心的痛苦，比孟浩还要强很多倍。</p><p>    他不希望自己的陨落，连带着孟浩那里也受到影响，如果是这样，他宁可选择死亡！</p><p>    孟浩神色果断，没有听方秀峰的话语，而是身体内的神火本源，轰然爆发，散出的并非火海，而是……本源的气息，那气息，也可以看成是……道的气息！</p><p>    这气息被孟浩没有丝毫压制，丝毫隐藏的全面爆发出来，与此同时，他身体向前一步，直接站在了他父亲的身前，双臂伸开，赫然是以自己的身躯，以道的气息，来吸引那虚幻的大网攻击自己，为他的父亲，争取最后的几个呼吸的时间！</p><p>    大网已轰鸣间，同时落在了孟浩与方秀峰的身上，但因孟浩的保护，使得近乎六成，都在他这里，唯有四成，是融入方秀峰体内。</p><p>    随着融入，杀机滔天爆发，方秀峰鲜血喷出，神魂即将被灭，孟浩这里一样如此，那大网在他的身上，不再是如虚无般的穿透，而是因孟浩的道的气息，使得这穿透，成为了真实。</p><p>    鲜血喷发，孟浩眼前模糊，死亡的感觉，从来没有如此靠近，这一刻，孟浩脑海浮现了母亲，姐姐的身影，还有一个女子，那是许清。</p><p>    带着遗憾，孟浩想要说些什么，可却做不到了，他的世界，正慢慢漆黑。</p><p>    “浩儿！！”方秀峰身体颤抖，整个人都癫狂起来，从盘膝中猛的站起时，十息的时间，骤然而过，他的那滴李家血，蓦然间融合在了体内。</p><p>    这一切，是孟浩争取来的，若非是孟浩，这一刻，在方秀峰成功的刹那，也将是他死亡的一瞬。</p><p>    同样在这一瞬，唐皇也完成了道法，同时展开后，那虚幻大网一闪之下，从方秀峰身上消失，至于孟浩的身体，这大网没有彻底将其分割，而是慢慢黯淡，直至消失在了天地间。</p><p>    南天阵法，在这一刻，才真正的认可的方秀峰！</p><p>    方秀峰的入道，也是在这一刻，才算是真正成功，可代价……太大，他自身此刻也重伤，且这伤势，非寻常，因在入道的过程中留下，虽然不会永恒存在，可却需要至少数月的打坐，才可恢复，在这期间，不可轻动，否则的话，伤势会成永恒。</p><p>    但此刻，他不在乎自己的伤势，一把抱住孟浩，看着怀里的儿子苍白的面孔与满身的伤痕，方秀峰的眼泪流下。</p><p>    “爹，恭喜你……”孟浩虚弱的开口，一句话说出，昏迷过去。</p><p>    昏迷后的孟浩，他不知道，因他这一次的昏迷，使得整个方家，全族都动员起来，方守道，方言墟全部出手，为他疗伤，甚至就连一代老祖的分身，也都神念而来。</p><p>    甚至水东流也来了一次，他来的时候无人能察觉，站在孟浩的床边，看着孟浩，神色慢慢动容。</p><p>    “果然是改了命之人，一切……皆有可能。”水东流目露奇芒，看了很久，这才离去，同样无人察觉。</p><p>    唐皇也来了一次，他望着孟浩，内心的震动，没有显露出来，他没有告诉任何人，他看到了孟浩召唤山海之力的一幕，他同样也不会告诉任何人，他在孟浩的身上，在这一瞬，感受到了……南天阵的气息！</p><p>    这一次，孟浩伤的太重了，无论是身体，还是心神，还是灵魂，都遭受了近乎毁灭性的伤害，这恢复，也变的缓慢起来。</p><p>    不过在方家的全族之力下，孟浩已没有大碍，只是始终沉睡，没有苏醒，被安置在南天星的方家祖宅内，他的姐姐与母亲，还有方秀峰，无时无刻不在照顾。</p><p>    随着时间的流逝，当族长大礼逐渐到来时，在族人以及孟浩母亲的劝说下，方秀峰也不得不抽出时间，去准备方家的族长大礼。</p><p>    只是他的内心，族长，也比不过他的儿子丝毫。</p><p>    直至这一天，大礼，在南天星上，开始了。</p><p>    -------------</p><p>    再求推荐票~~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>