<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1484章 此路魂灯熄！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1484章 此路魂灯熄！（第二更）</span></h2><p>    时间流逝，三年后。</p><p>    苍茫派内，依旧还有太多的人，记得方木，而那座孟浩的山峰，嫣儿独自在内，将其封山，她的生活似乎回归了某种平静。</p><p>    孟浩不在这里，这座山，也少了很多来自嫣儿的娇嗔之声，很多时候，嫣儿有些恍惚，似梦中回到了曾经。</p><p>    可毕竟……师尊离去了。</p><p>    嫣儿沉默，她每天除了修行外，还有一件事情是必须要做的，那就是每天都要去一趟师尊曾经的闭关之处，那里供奉着一缕魂火。</p><p>    那是师尊的魂火，此火不灭，师尊不陨。</p><p>    这一天，嫣儿如往常一样，来到了闭关之地，跪拜在魂火面前，轻声喃喃。</p><p>    “师尊，你已离去三年，三年不长……”</p><p>    “对了，昨天夜里嫣儿在修行时，明悟了一个术法。”</p><p>    “还有，师尊，你不知道，昨天其他宗的那些可恶的家伙，据说有活跃起来了，听说又有人开始闯苍茫台了。”</p><p>    “师尊，还有……”嫣儿每一次到来，都会在这里喃喃自语，仿佛师尊就在她的面前一样，此刻正说着，忽然的，她身体一颤，声音嘎然而止，抬头时，她的面色惨白，神色大变，望着面前的魂火。</p><p>    这三年来始终没有变化的魂火，此刻居然正在逐渐的黯淡，似乎随时可以熄灭，这一幕，让嫣儿颤抖，她脑海嗡的一声。她知道，这是师尊的生命之火，一旦熄灭。就代表师尊死亡。</p><p>    而显然，此刻在超脱路上，师尊那里正面临生死。</p><p>    嫣儿苦涩，她焦急，她紧张，可她却没有办法去帮助师尊，也没有办法去改变着一切。</p><p>    “师尊。是嫣儿没用……”嫣儿眼泪流下，望着魂火。她的身体越发的颤抖。</p><p>    而此刻，在超脱路上，孟浩正面临一场生死的考验，考验他的。是这条路上，突然暴增的威压。</p><p>    三年来，他始终艰难的在这条路上前行，渐渐的身体似乎已经适应了这里的威压，甚至他可以短时间的奔跑，可就在今天，他在走入眼前这片区域的刹那，突然的，四周的威压一下子暴增了十倍！</p><p>    不是一倍。而是十倍！</p><p>    突然降临，突然出现，在这之前没有任何征兆。使得孟浩这里，根本就来不及去反应，就轰的一声，身体被强行的按在了地面上。</p><p>    甚至他全身的骨头，都在这一刻挣扎中碎裂，血肉挤压在一起。就连头骨，也都发出嘎吱之声。仿佛要崩溃。</p><p>    一股生死危机在孟浩体内爆发，可他的修为在这一刻，一样被压制，孟浩颤抖，他的双眼赤红一片，口中发出低吼，但却于事无补。</p><p>    如果换了其他人，此刻已然形神俱灭，可孟浩的分身，是用本尊的青铜灯改造后，塑造出来的最完美的身躯。</p><p>    甚至纯净的不含有任何杂质与驳杂气息，拥有的，是至臻的仙意，可以说他的分身，就是一具仙体。</p><p>    再加上孟浩本尊那里的恐怖神念，这才于这突然暴增的十倍威压下，依旧坚持。</p><p>    时间流逝，直至过去了七八个时辰后，孟浩眼前模糊时，在这极致的威压下，在这生死的磨练中，他体内余下的六盏点燃的魂灯，再次熄灭一盏！</p><p>    随着熄灭，随着生机的轰轰爆发，孟浩的骨头直接愈合，他的身体肉眼可见的恢复，渐渐地修为也活跃起来，黯淡的生机，慢慢的重新爆发。</p><p>    熬过了这一次的生死后，孟浩挣扎的坐了起来，他面色苍白，呼吸急促，回头时望着身后，他此刻已然明白了这条超脱路上，随着前行，威压不是一沉不变，而是会暴增。</p><p>    显然，越是深处，威压就越是恐怖，而往往没有任何征兆，一步之隔，如同生死。</p><p>    几乎在孟浩这里生机恢复时，苍茫派第九宗内，嫣儿所在的闭关之处，孟浩的魂火慢慢恢复过来，嫣儿擦去眼泪，整个人如同一样有了生机，她凝望魂火，默默为师尊祈祷的同时，她也下定了一个决心。</p><p>    “师尊，我会让自己尽快的强大起来，超脱路上……我陪你。”嫣儿目露坚定，深吸口气，离开了闭关之处。</p><p>    从这一天开始，她不再选择封山，而是走了出去，开始闯苍茫台，尽管这苍茫台的钟鸣对她已没了用处，可苍茫台内的其他造化，对她依旧有帮助。</p><p>    先闯苍茫台，再走超脱路，这是嫣儿的选择。</p><p>    又过去了三年，孟浩在这超脱路上，已行走了六年，他没有看到任何人，似乎这天地世界内，只剩下了他自己，他默默地前行，承受着此地恐怖的威压，渐渐地，他的身体似乎也适应了一下，似乎他可以如三年前一样去奔跑时，孟浩隐隐感受到，似乎……又一轮的爆发，要到来了。</p><p>    他开始走的很谨慎，直至数月后，他忽然看到了前方有一个身影，穿着与他一样的衣袍，正在艰难的前行，披头散发，可却有道境气息散出。</p><p>    这是孟浩看到的第一个苍茫派的同门，可还没等他这里开口，那前方的身影一步落下后，突然的，身体一颤，在孟浩的目光里，此人瞬间就化作了一片血雾，轰然崩溃，就连血雾，也都在瞬间如被挤压到了极致，洒落八方。</p><p>    那片血迹，很快的就消散了，地面上看不出丝毫痕迹，如同前一刻死亡的人，只是一场幻觉而已。</p><p>    孟浩脚步停顿，沉默许久，他的心脏怦怦跳动，如果他没有看到也就罢了，甚至三年前，他第一次承受了威压的暴增后，还在遗憾如果之前有准备的话，会好一些。</p><p>    可眼下，他却不这么想了。</p><p>    当提前知道了界限在什么地方后，的确是有了准备，可却更容易让人失去了前行的勇气，那眼睁睁看着一个道境，在自己面前瞬间成为血雾的一幕，让孟浩沉默。</p><p>    半晌后，他目中露出一抹精芒，深吸口气，体内修为轰轰运转，目中带着某种果断与坚决，一步一步向前走去。</p><p>    直至走到了临界点，再迈出一步，就是那之前那道境修士踏出的地方时，孟浩的右脚抬起，没有颤抖，没有迟疑，目中闪动更为强烈的光，一步落下。</p><p>    轰的一声，一股超出了此刻他所承受的威压，轰然爆发，如果去比喻，那么此刻的威压强烈，是他最早刚刚踏入这超脱路的二十倍！</p><p>    轰鸣滔天，一瞬间，孟浩的身体直接爆开，血肉四溅，骨头咔咔声中，飞快的碎裂，那种痛苦，可以让一个人发出凄厉的惨叫，可孟浩这里，却死死的咬着牙，体内的修为运转，憋着一口气，疯狂的抵抗，神识爆发，修为爆发，体内所有魂灯都在爆发。</p><p>    就在他要承受不住，身体即将全部碎灭的瞬间，终于在这全面的爆发下，激发了他此刻仅剩的五盏点燃的魂灯中的一盏。</p><p>    随着魂灯的熄灭，生机涌现，如同久旱逢甘霖般，孟浩的身体刹那恢复，他呼吸急促，勉强保持站立的姿态，闭上双眼许久许久，才又如凡人一样，迈步向前走去。</p><p>    “还有四盏……”孟浩沙哑的喃喃，继续咬牙前行，三年熄灭一盏，这样的速度，对孟浩而言虽然还是慢了一些，可一样能接受，毕节这最后的几盏，若是在外面，或许数百年也很难熄灭。</p><p>    只有借助这里的那生死间的威压与爆发，激发生命的潜力，要么生，要么死，才可以成功。</p><p>    三年后，孟浩在这超脱路上的第九年，他面临的威压之大，超出了他的想象，他本以为，二十倍之后，出现的会是三十倍，可直至亲自体会后，才知晓，不是三十倍，而是直接达到了五十倍！</p><p>    这种程度的爆发，使得孟浩这里大半个身体都崩溃，鲜血弥漫间，第四盏魂灯熄灭，这才勉强熬过，又经历了一段时间修养，才继续前行。</p><p>    “还剩三盏！”孟浩披头散发，面色苍白，咬牙前行时，在他于这超脱路的第十二年，他终于再次看到了其他人的身影。</p><p>    不是一个人，而是四人！</p><p>    这四人盘膝坐在孟浩远处百丈外，一个个打坐吐纳，四人的修为，都是三源道主，甚至距离四源，也都不远。</p><p>    孟浩的出现，让这四人全部睁开眼，在看到孟浩后，四人不由一愣。</p><p>    “古境？”</p><p>    “之前的第三劫下，非道主不可过，此人是怎么过来的！”</p><p>    “这条苍茫路，自古以来不是没有古境踏入，可大都是在第三劫前止步。”</p><p>    “莫非是宗门内，又出了天骄？”这四位道主，他们离开宗门有一甲子，不知晓孟浩在苍茫派内开创的奇迹，此刻眼看孟浩走来，四人目中露有精芒一闪。</p><p>    “你是哪一宗弟子！”就在孟浩临近的刹那，四人里其中一位，缓缓开口，声音沙哑，传遍四周。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>