<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1541章 入戏太深！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1541章 入戏太深！（第四更）</span></h2><p>    “还有你第二句，苍天有眼，你会不说说话啊，什么叫做苍天有眼，你应该说，苍天啊，你挖了我的双眼吧，因为我这辈子能看到如此天骄，已经不再需要眼睛了！”皮冻咳嗽一声，没有丝毫廉耻的大声说道。</p><p>    鹦鹉在一旁还有些不满意，嘀咕了几句。</p><p>    孟浩眨了眨眼，忍不住干咳起来。</p><p>    至于那老蜥蜴，此刻眼睛瞪的溜圆，呆呆的看着皮冻，它忽然有种似乎自己见到了高人的感觉……</p><p>    “记住，溜须拍马，要分人的，有的人喜欢的是真实中加上一些夸大，而有的人，喜欢的是无限的夸大，所以在溜须之前，你要先分析对方的性格，这小耗子一看就是猴精变的，所以这样的家伙，你就不能以常理来判断，要夸张，要夸大，越夸张越好，最高的境界，不是把自己恶心到然后还能强忍住，而是……你自己都认为，这是真的，这种境界，等闲之辈此生无法触及！”皮冻老气横秋的开口，神色慢慢严肃起来，甚至隐隐，还有种恨铁不成钢的意思。</p><p>    老蜥蜴开始冒汗了。</p><p>    “还有你后面那些话，说的太啰嗦，你看好啊，看看我是怎么说的，我告诉你，什么才叫最高境界。”皮冻抬起头，身体砰的一声，居然变化成了一只缩小了很多的蜥蜴，伸出舌头，双眼内露出到了极致的狂热，甚至因为激动，它的身体居然都在冒烟。</p><p>    它望着孟浩，那眼神好似可以将冰山融化，如同是在观望这世间最完美的生命，扑通一声立刻跪了下来，发出撕心裂肺的大吼。</p><p>    “大人啊。我必须一定以及肯定的要求，成为您的随从麾下，走在您的荣光内。如果你敢拒绝我，我……我就死在你的面前。你别阻止我，我要死在你的面前！”皮冻似乎入戏太深，伸出舌头，就要狠狠的咬下去，似乎若孟浩不答应，它就会立刻自爆。</p><p>    甚至此刻，它的体内都传出了自爆的波动，这波动越来越强烈。鹦鹉都愣了，赶紧上前狠狠的拍了一下皮冻，示意对方这不是真的……</p><p>    “死鸟，给老夫滚开，老夫是这苍茫星空内在这之前最尊贵的蜥龙，可直至今天老夫才发现，原来我这一生的使命，就是为了等待主人您的出现！”</p><p>    “您敢说一个不字，我就去死！”皮冻怒吼，全身自爆的波动越来越强烈。甚至这四周都掀起了毁灭的征兆，而它的身体，此刻都咔咔声下。出现了一道道裂缝，有毁灭的光从这裂缝内散出，双眼赤红，已然癫狂。</p><p>    孟浩也都睁大了眼，鹦鹉那里气急败坏，孟浩眼看这皮冻此刻似乎真的要自爆，赶紧开口。</p><p>    “收了，收了你。”</p><p>    话语一出，皮冻这才满意的点了点头。身体慢慢消散了自爆的征兆，砰的一声又变成了皮冻的样子。只不过因为之前太认真的，此刻颇为疲惫。甚至那自爆也都是真实的，此刻虽然强行停止，但却有了伤势，可皮冻毫不在意，傲然的看着老蜥蜴。</p><p>    “服不服！”</p><p>    而老蜥蜴那边，此刻身体颤抖，呼吸急促，它呆呆的看着皮冻，如醍醐灌顶，此刻脑海轰鸣，如有无数雷霆爆开，拨开云雾，使得它在这一瞬，立刻明悟。</p><p>    它这一辈子，就没见过如皮冻这样的存在，方才那一刻，它清晰的感受到，对方是真的要自爆，甚至如果孟浩晚说了一会，说不定……这皮冻就已经自爆了。</p><p>    老蜥蜴倒吸口气，向着皮冻深深一拜，神色内露出尊敬之意，心底纠结，正要考虑是不是学习皮冻时，孟浩咳嗽了一声。</p><p>    “闹够了没有，老蜥蜴，跟随我千年，不委屈你，你若不愿，大可离去。”孟浩说完，袖子一甩，走向远处。</p><p>    鹦鹉与皮冻连忙跟了过去，皮冻还不时回头，惋惜中带着痛惜，看着老蜥蜴。</p><p>    老蜥蜴迟疑了一下，狠狠的一咬牙，连忙飞出，跟随在了孟浩的身后。</p><p>    它此刻心绪不宁，没有看到皮冻与鹦鹉正交换颜色，暗中还有传音。</p><p>    “怎么样，三爷从此之后，也有了一个打手，这老蜥蜴修为九源啊，以后咱们出去时，打劫别人，将无往不利。”皮冻得意的传音。</p><p>    “你个白痴，只能数到三的家伙，你笨死了，小耗子现在是超脱啊，有这张虎皮在，我们还用打手？狐假虎威你懂不懂！”鹦鹉翻了个白眼，内心感叹，自己在心智上超脱，是多么的孤独。</p><p>    皮冻愣了一下，恍然大悟，立刻觉得自己之前的入戏，浪费了，还差点把自己又给弄死……</p><p>    数日后，孟浩一行人在这苍茫星空疾驰，出现在了一处荒凉的大陆上，这片大陆看起来似乎没有任何生机，可随着孟浩神识散开，形成威压，顿时这片大陆颤抖，无数的白蚁飞出，全部哆嗦。</p><p>    更是从这大地深处，飞出了一只庞大的白蚁，它呆呆的看着孟浩，感受着孟浩身上恐怖的波动，颤抖中立刻低下了头，比老蜥蜴干脆很多，选择了臣服。</p><p>    带着这只堪比九源巅峰的巨大白蚁，孟浩去了又一处区域，那里是一片漩涡，孟浩刚一靠近，眼中精芒露出时，这片漩涡的转动瞬间凝固，其内竟出现了要崩溃的迹象。</p><p>    一声带着恐惧的惊呼从漩涡中传出时，一个巨大的头颅，直接从漩涡内飞出，这头颅很大，曾经的狰狞，变成了如今的骇然，呆呆的望着孟浩。</p><p>    他认识孟浩，几百年前，孟浩曾来到这里，取走了自己的至宝，而后逃走，被自己追杀，可眼下，对方归来时，居然散出了让它觉得恐惧到了极致的气息。</p><p>    “你……你……”</p><p>    “你什么你，赶紧的，臣服不臣服！”鹦鹉大吼一声，趾高气昂，声音尖锐，带着贱贱的感觉，傲然开口，似乎传出这超脱气息的不是孟浩，而是它……</p><p>    这巨大的头颅苦笑，回想当初孟浩在这里逃走时，说过的那句还会相见的话语，它只能低头。</p><p>    “臣服……”</p><p>    “来寻你们，不是为了让你们臣服，而是完成本尊当年的因果，你们随我，千年就可。”孟浩淡淡开口，他的确不需要这些战力了，可成为了超脱后，他隐隐有种感觉，自己与这苍茫星空内的因果，需要慢慢的一一解开，否则的话，将成为苍茫星空对付自己的手段。</p><p>    孟浩最后一处去的地方，正是那株巨大的花朵所在的世界！</p><p>    那朵花，已然结束了盛开，处于半枯萎的状态，在星空摇晃，孟浩一行出现在这朵花的旁边时，他们与此花比较，似乎微不足道。</p><p>    可孟浩的临近，这朵花却突然颤抖起来，显然它有生命，察觉到了孟浩的超脱气息。</p><p>    站在这朵花的面前，孟浩望着此花，回想当年他无可奈何，只能等待，可如今……孟浩神色平静，淡淡开口。</p><p>    “开。”</p><p>    只有一个字，可这个字在传出后，那花朵颤抖更为剧烈，没有丝毫迟疑，立刻盛开，露出了花心内的世界。</p><p>    孟浩神色如常，迈步走入花朵的世界里，此地他当年有承诺，要将这里冰火封印，保持不灭，此刻他身体一晃，直接降临大地。</p><p>    这里与孟浩当初离去时不大一样了，冰山正在融化，而另一边的火海，如今大范围的熄灭，中间两族生存的区域，如今正渐渐地失去生机。</p><p>    看这样子，用不了多久，这里将成为一片不适合生存的地方，而那朵花在封闭时，除非超脱，否则无人可以进出，就注定了这里的所有人，会全部死亡。</p><p>    孟浩的到来，没有引起冰山老祖以及火凤的注意，若孟浩不想让人看到，如今这整个苍茫星空，没有人能察觉他的气息。</p><p>    望着大地，孟浩右手抬起蓦然一指，这一指看似随意，可实际上却改变了此地的规则，影响了法则，改动了命运。</p><p>    整个大地传出轰鸣，在这轰鸣下，一道没有人能看到的波纹，以这片大陆中间为中心区域，向着两边瞬间扩散，所过之处，冰山的区域迅速冰封，寒气眨眼间弥漫，永恒不散，使得这里立刻就恢复到了当初的程度。</p><p>    而火海那边，也在这一刻急速的燃烧，温度瞬间升起，很快就炙热无比。</p><p>    --------------</p><p>    再通告一下，明晚9点，公众威信里直播活动，邀请兄弟姐妹一起前来，回顾封天！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>