<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1158章 天云上人！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1158章 天云上人！</span></h2><p>    听到师兄天云上人的声音，天风精神一振，他觉得自己有希望了，内心振奋时，他目中有杀机一闪，有了要借着这个机会，反杀孟浩的念头。</p><p>    可就在这个念头于天风上人内心浮现出来的刹那……孟浩的冷哼之声，直接传入天风的耳内，好似雷霆爆开，让天风身体一颤，脑海轰的一声，意识错乱起来。</p><p>    与此同时，孟浩化身的青鹏速度没有半点停顿，眨眼就临近天风上人，爪子一瞬落下，直接按在了天风上人的头顶，狠狠一抓，咔嚓一声，直接将天风上人的头颅，一把抓碎。</p><p>    惨叫之声都来不及传出，天风上人的魂甚至都还没等逃走，就被来自青鹏爪子内的毁灭之力，轰然间，顺着碎灭的血肉，直接轰入天风的全身。</p><p>    轰鸣之声回荡，天风上人的身躯，直接崩溃炸开，连带着他的魂，在这一刻，彻底灭亡！</p><p>    孟浩平日里不会动如此杀机，可这一次，天风上人不该太贪，百万仙玉已是孟浩的诚意所在，可这天风上人不但没有见好就收，反倒千万勒索近乎明抢，更以碎灭玉佩来威胁……</p><p>    若是换了其他物品也就罢了，这玉佩，是孟浩外公与祖父的关键线索，孟浩岂能没有杀机，而若是那来救人的天云上人，言辞客气一些，或许孟浩也并非一定要杀人。</p><p>    但那种言辞，看似客气。可实际上蕴含的霸道，显然是一向称霸惯了，对于这样的人。孟浩不会惯着对方的脾气。</p><p>    干净利落，刹那杀人时，一声带着愤怒的嘶吼，从大地蓦然传出，地面轰鸣间，飞出了一道身影，与此同时。那道半空中的匹练，刹那间。落在了孟浩身上。</p><p>    轰的一声，孟浩站在半空一动未动，而那匹练则是在与他的身体碰触的刹那，直接崩溃碎裂。轰然爆开。</p><p>    竟无法伤他丝毫！</p><p>    低吼惊天，从大地飞出之人，是一个老者，这老者穿着紫色长坡，有威严弥漫，整个人在飞出时，虚无都出现了无尽波纹，大地上所有紫红长袍的修士，在看到这老者后。全部跪拜下来。</p><p>    “拜见老祖！”</p><p>    正是天云集市的老祖，天云上人，他看似怒吼。看似威严，可内心也有吃惊，他的那道匹练，是之前含怒而出，可居然无法撼动孟浩，这一点。让他暗中留意，不过表面上。却不露出丝毫。</p><p>    来自大地众人的声音起伏，气势惊天，在这集市内的修士，也都一个个心惊，看着天空上的紫袍老者，感受着来自对方的威压，那是随时可以踏入道境的波动，那是哪怕失败，也是准道的惊心动魄。</p><p>    老者的四周，不但虚无扭曲，更有一层层规则本源之意，若隐若现，使得他整个人，霸道无边，让苍穹失色，让星空轰的。</p><p>    “小辈，你抢我天云集市之物，杀我师弟，就算你是方家的少族，就算是你爹方秀峰亲来，就算是你方家道境老祖方守道来临，今日，你也要给老夫一个交代！”声音更是如天威一样，翻滚中传遍八方，让陨石群都在震动。</p><p>    “杀你师弟，是因此人先对孟某起了杀机，更有贪念，拿了不该拿之物来要挟，对于这样的人，孟某从来都会杀！”</p><p>    “至于抢你天云集市之物，既然我出了百万仙玉，你们还要恶意勒索，那么……抢，就抢了！”孟浩淡淡开口。</p><p>    “不管什么原因，不管你因为什么，杀了我的人，抢了我的物，就是你的滔天大罪，天云集市，不属于任何一个宗门势力，永恒中立，可若被人这么欺负，老夫天云，岂能罢休！”天云上人声音轰鸣，他身上气势滔天而起，仿佛有一股风暴在他四周爆发，向着八方轰隆隆的转动。</p><p>    他的言辞，更是充满了霸道，仿佛他说的话，就是天地规则，而这里是天云集市，他的话语，就是天威，就是唯一的规则！</p><p>    说你错，你就是错，说你有罪，你没罪也有罪！</p><p>    他的声音回荡，让此地的修士纷纷心神震动，感受到了来自这天云上人的霸气，而那些紫红长袍的弟子，也都纷纷内心振奋。</p><p>    他们纷纷目中露出狂热，认为这才是他们的老祖，面对任何势力，都依旧傲然霸道的老祖。</p><p>    “将我天云集市内，你抢走之物拿出来，在此地束手就擒，低头认错，让你家大人出面来将你带走，此事则罢，没有第二条路！”天云上人冷哼一声，声音依旧霸道无边，他的确有霸道的资格，他虽然平日里谨慎，可若真正遇到的事情，他的做法与选择，从来都是霸道。</p><p>    不管对错，只要是在这里，他就永恒是对！</p><p>    而这天云集市，之所以能长久发展，与他的这种谨慎中带着霸道的做法，有很大的关系，毕竟……没有任何一方势力，愿意去为了一些不大的事情，将他天云上人逼迫太紧，随时可以踏入道境，就是他的杀手锏。</p><p>    加入任何一方势力，一样是他的杀手锏！</p><p>    如今在他看来，这孟浩很强，但也有限，他还没有完全放在眼里，他师弟天风尽管是古境后期，可修为驳杂，他若想击杀，轻而易举，而他之前那一道匹练虽无法撼动孟浩，可他成名多年，自信十足，且最重要的，他知道孟浩的身份，方家的少族而已。</p><p>    少族这个身份，说来很高，可却是虚名，他不信经历了东胜一战后的方家，在本身就势力受损的情况下，会因为一个少族，来与自己不死不休。</p><p>    他也不认为，孟浩有这样的资格，让方家如此，哪怕孟浩是三大道门联合收取的弟子，可在他看来，孟浩依旧还没有资格，去让方家为其往死里开罪自己。</p><p>    因为方家虽大，可在天云上人这个地位，他自然知晓，任何一个宗门家族，都不是某个人的，而是一个族群的意志。</p><p>    个人的屈辱与退步，在整个家族的意志面前，是必然的选择。</p><p>    他的分析没错，甚至换在如风界之前，他的霸道，方家很有可能似表面雷声大，可实际上却会不了了之，相互只是维护一下颜面而已，最终玉佩还会属于方家，而天云集市，也会拿到仙玉。</p><p>    这样的事情，天云上人之前经历过几次，最终都是如此结果。</p><p>    可惜，他不了解，什么是……罗天家族真正意义的族长！</p><p>    面对天风上人的霸道，孟浩笑了，他眼中寒芒一闪，看向远处方家的传送阵所在，看到了那里有六个方家的族人，依稀有些眼熟，可孟浩想不起名字。</p><p>    在这六人体内，孟浩感受到了道种的痕迹，只不过很淡，唯独其中一人，体内的道种略微活跃一些。</p><p>    这六个方家的族人，此刻内心也都在吃惊，他们一眼就认出了自家的少族，看着孟浩与天云上人之间的摩擦，这六人内心早已震撼。</p><p>    “既然天云上人发话了，那么你们六人，将这里的事情通知家族，问问守道老祖，有没有兴趣，让这天云集市，从此改名为方家集市。”孟浩淡淡开口，可言辞的含义，却比天云上人，还要霸道，他本打算去完南天星后，再回东胜星方家。</p><p>    可如今遇到此事，他改变了注意，既然归来，既然要去南天星，既然要去拜见爹娘，那么他索性，让整个方家的族人，与自己一起去！</p><p>    他要让父亲与母亲，哪怕走不出南天星，也能获得家族来拜的荣耀！</p><p>    身为人子，这是孟浩送给他爹娘的……真正大礼！</p><p>    以子为荣，享受整个家族的无上供奉！</p><p>    这六个方家族人相互看了看，向着孟浩抱拳一拜，立刻有三人快速后退，直奔传送阵，要回到方家传话。</p><p>    天云上人没有阻止，冷笑的站在半空，他也要等方家的大人到来，此事涉及到他与方家之间，在他看去，已不是孟浩可以解决的了。</p><p>    “那么在他们来临前，我也想看看，我与古境大圆满之间，到底……谁更强！”孟浩看向天云上人，目中刹那露出战意，淡淡开口。</p><p>    “小辈猖狂，你……”天云上人冷淡开口，可话语还没等说完，突然他面色一变，正是孟浩向前一步落下的刹那。</p><p>    整个虚无轰然震动，无形的咔咔之声，瞬间传遍四周，使得天云上人身边的风暴，直接爆开，那些规则与本源的痕迹，也都在这一瞬好似被干扰，瞬间使得天云四周扭曲。</p><p>    眨眼的功夫，孟浩一步出现在了天云上人的面前，全身青光一闪，右手抬起时，一座座仙山，轰轰降临。</p><p>    天云上人内心一震，在这一瞬，他在孟浩身上，竟感受到了一股正在越发强烈的威胁，他毫不迟疑的右手抬起，向前猛的一挥，顿时他的四周魂灯全部出现，形成了一个如同阵法般的图案，骤然转动时，从这图案内，迸发出了规则之力，形成了一道道细丝，刹那直奔孟浩。</p><p>    “改天换地，风云劫！”天云上人低吼，轰鸣之声瞬间传遍四周，孟浩的仙山，全部崩溃，可在这崩溃的刹那，孟浩走出第二步，右手一指！</p><p>    他面前的虚无，刹那撕开了一道巨大的裂缝，从这裂缝内，钻出了一个血色的头颅，正是血妖*，只不过这一次出现的不仅仅是头颅，而是完整的血妖！</p><p>    直接撕大了裂缝，血妖之影，带着漫天的血光，蓦然冲出，一把抓向天云上人。</p><p>    天云面色，瞬间一变。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>