<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第157章 方鼎在外！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第157章 方鼎在外！（第一更）</span></h2><p>    画面瞬间就消失，孟浩神色如常，不露丝毫声色，抬头时看向徐有道与其他几人，这几人神色都是没有什么变化，无论是徐有道还是那灰袍修士，都在片刻后抬头，显然是认可了韩贝的言辞。</p><p>    “莫非他们都没有发现那巨大的青铜鼎？”孟浩内心一动，想到了藤条在被自己以鲜血烙印后，散出的淡淡妖气。</p><p>    “既然诸位道友都已安心，便一同随小妹去那存在了岁月残卷之地，今日之事，无论最后如何，所获残卷，都会让诸位各自拓印一份。”韩贝微笑，向着众人欠身一拜，身子蓦然飞起，直奔平原深处化作长虹而去。</p><p>    谢杰第二个飞起，随后则是徐有道与那李姓中年女子，至于孟浩与灰袍修士，则是最后飞出，六人化作六道长虹，在这半空急速前行。</p><p>    一路上无人说话，都各有心思，孟浩面无表情，但内心却始终在浮现藤条所察觉的青铜大鼎，他如今已有七八成确定，之前的地方根本就不是出口，这一切是韩贝施展的手段而已。</p><p>    孟浩不知晓此女能糊弄几人，但他想到如意印后，有恃无恐，越发觉的此地这岁月残卷定有奇异之处，否则的话，也不会让这韩贝大费周折。</p><p>    “就是不知这韩贝，又是如何知晓岁月残卷之事……”孟浩看了眼前方疾驰而走，身子婀娜的韩贝，内心暗道。</p><p>    “韩道友还没说出，有关这岁月残卷，你又是如何得知，且怎样获得的第一卷。”前方的徐有道，忽然开口，问出了孟浩内心存在疑问之事。</p><p>    前方的韩贝飞行时回头一笑。</p><p>    “徐道友莫要着急，等到了地方，小妹自然会交代清清楚楚。”话语间，众人已穿过这片平原，在临近边缘之地时。突然的，这福地的轰鸣巨响再次传出，这一次哪怕是距离很远，可依旧让除了韩贝与谢杰外的几人，都心神震动。</p><p>    可此地之人都是筑基后期，此刻纷纷运转修为，片刻后随着那轰鸣与吸力的消散，也就恢复如常，但一个个都面色不太好看。</p><p>    韩贝面露歉意，也不说话。而是在此地右手抬起。向着轻轻一按时。立刻一股大风凭空而出，扫过大地时，韩贝深吸口气，一拍储物袋。顿时在手中出现了一个玉瓶。</p><p>    这玉瓶青色，托在韩贝手心，她神色此刻极为凝重，将这玉瓶向下缓缓送出，众人的目光也随着玉瓶的下沉，纷纷看去。溯洄</p><p>    只见这青色玉瓶在落地的一瞬，猛地一震，其上竟出现了一道道裂缝，这些裂缝快速蔓延之下。有青色的液体从裂缝内渗出，散发在外，成为了一股清淡中带着苦味的气息，扩散来来的一瞬，那灰袍修士忽然双眼收缩。</p><p>    “这是……天青液！”</p><p>    就在灰袍修士话语传出的刹那。青色玉瓶直接粉碎开来，其内青色的液体，也在这一瞬化作了青色的雾气，向着四周缓缓翻滚百丈，所过之处，大地的杂草不见，仿佛之前所看的一切都是幻觉，露出了漆黑如被诅咒的大地，以及在这方圆百丈内，存在的一座沧桑的古阵。</p><p>    “司空道友见多识广，竟认得此物，这的确是天青液，是我费尽辛苦才弄来一滴，可破这世间诸多幻境。”韩贝此刻带着微笑，看了灰袍修士一眼，目光扫过孟浩等人。</p><p>    “想来诸位道友内心有不少疑问，此地是一处古阵，这阵法通往此福地的一处被封闭之地，实际上这福地早在几百年前就被青罗宗发现，但发现之人，却并非青罗宗弟子，而是小妹的一位先辈。</p><p>    此后青罗宗为了此福地，使先辈加入青罗宗，也就出现了宗门内，我韩系一脉，而此番进入此地的古图，也正是我韩系一脉的族叔，多年研究之下，终以秘法将自身血脉炼制，这才返祖凝聚出来。</p><p>    因为……”韩贝沉默几息，再次传出话语。</p><p>    “因为这处上古福地，曾经某一代的主人，正是我韩家某代老祖，可惜他老人家早已化道消散，但血脉中的此地感应，却于其后人中，时而觉醒。</p><p>    青罗宗图谋此地什么，这一点小妹的确是不知晓，在我族叔化作古图前，对我提及过在这福地内，按照他血脉的感应，存在了我韩家曾经的秘术，岁月三卷之法。</p><p>    以此法，可炼制岁陨之宝，此宝挥出，可吞人生机而长，故而需春秋木等物作为其体，方可承受。</p><p>    这种岁陨之宝，在上古之时也都极为惊人罕见，如今更是早就失传，若真说有，唯有此地！至于岁月残卷的第一卷，则是……小妹家传之物。包子在手，老婆不愁</p><p>    我欲凝聚三卷齐全，炼制出岁陨之宝，此事有私人原因，不愿让韩家其他人知晓，也不愿让青罗宗探查，故而才请了诸位到来，至于谢师兄，因与小妹有过约定，故而才出现在这里。”韩贝声音徐徐，渐渐说出。</p><p>    只是真假几成，众人都心里大致有数，且以韩贝在外召集众人的作法，也存在了端倪之处，此刻孟浩目光扫过众人，内心渐渐笑了。</p><p>    “此地之人怕是每一个都抱着不同心思，真正去听韩贝所说故事的，怕是除了我，没了别人。且这韩贝明显也知晓这一点，之前的出口，大有问题。</p><p>    不过……这岁月残卷应*是真，我如今缺少犀利法宝，木剑可算其一，还需另作准备，且春秋木以铜镜复制不难，若能得到这炼制之法，倒也解决了这个问题。</p><p>    但也要小心谨慎，一旦不妙，立刻就要以如意印离开。”孟浩打定主意时，韩贝已右手抬起，掐诀按向下方的古阵。</p><p>    此阵透出沧桑，如一头沉睡的凶兽正缓缓苏醒，发出嗡鸣之声，地面也随之震动，很快的，就有一片光芒闪烁，这光芒没有散开太远，只笼罩在这百丈范围，并未升空。</p><p>    几乎在这阵法光芒出现的一瞬，韩贝抬头看了看天色，似在计算什么时间，随后才身子一晃，踏入阵法中，谢杰微微一笑，也随之迈入其内，至于徐有道等人，此刻也都一言不发，一一走入。</p><p>    孟浩灵识扫过，确定这只是一处传送阵后，略一沉吟，看着阵法内几人的身影快要模糊，这才缓步走入，在踏进阵法后不久，此地光芒猛地一闪，黯淡下来，其内的众人身影，也都消失不见。</p><p>    出现时，天空依旧还是福地之天，可大地却弥漫了无数裂缝，在远处，赫然存在了一座庞然大物，在看清此物的一瞬，孟浩的双眼露出了精芒，但很快就化作平常。</p><p>    那是一尊巨大的青铜方鼎！</p><p>    此鼎足足数万高，屹立在天地之间，仿佛支撑了天空，青铜之色，沧桑古朴，仿佛存在了不知多少岁月，一股磅礴的气势，从这大鼎上散出，使得所有踏入此地之人，包括韩贝在内，都于这一瞬，被这青铜大鼎震慑。</p><p>    “鼎为国之器，非大气运之人不可炼制，此地……竟有一尊如此惊人之鼎！”小纯情  猛女霸道爱</p><p>    “此物定是至宝，是谁有如此大的气魄，炼制出了这么一尊天地之鼎！”</p><p>    “看起样子沧桑无比，存在最少数万年，甚至更久，莫非是上古某位大能将其炼制出来……”各种心思，在这一瞬，从众人心中滋生，一个个都呼吸略促，就算是那一向冷漠的灰袍修士，此刻也都深吸口气，但他的眼中，却是有奇异之芒一闪而过。</p><p>    谢杰那里，则是眯起双眼，半晌才恢复过来。</p><p>    孟浩一眼就认出，此鼎，正是之前在那所谓的出口处，藤条死亡前，传来的画面里存在之鼎，甚至此刻他看向四周时，立刻认出，这里……就是之前众人感应的，所谓的出口。</p><p>    孟浩内心冷笑，但神色却不露丝毫，暗中取出如意印，一试之下，内心对靠山老祖不得不佩服，这枚如意印不知是什么程度的宝物，居然在这里，也依旧可用。</p><p>    此刻略有放心，抬头看向大鼎时，孟浩心神还是忍不住被其震慑，他尽管不是第一次看到，可如今站在这里，还是有种自身渺小如蝼蚁之感。</p><p>    “此鼎已裂……”徐有道长叹一声。</p><p>    众人此刻也都注意到，在这尊惊天动地的青铜鼎上，存在了一道巨大的裂缝，这裂缝贯穿大鼎，似要将其生生劈开，尽管没有成功，但却留下了一道巨大的缝隙。</p><p>    这裂缝旁人看去，纷纷内心猜测是与一样惊人的法宝碰撞之伤，可落在孟浩眼中，却是让他双目猛地一缩，此裂缝给孟浩的感觉，绝非什么法宝所伤，随着孟浩抬头看向天空，他想到了自己经历过的雷劫，隐隐觉得这裂缝，有些像是雷霆降临劈开！</p><p>    “谁若能将这大鼎收走，炼成自身法宝，可震撼修真界。”谢杰轻声开口，双眼看着大鼎，露出火热。</p><p>    --------</p><p>    今日八更，第一更送上！！对耳根来说，今天，将是拼了老命的一天，人生在世，当有拼搏，拼月票，拼订阅，拼爆发，拼身体，若无此拼意，人生少了一些乐趣，多了一些暮气，所以，耳根要拼！！</p><p>    人心都是肉长的，耳根不信，拼不出大大们的感动！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>