<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1579章 龙皇变！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1579章 龙皇变！</span></h2><p>    这九个头颅，有男有女，还有老少，有人有兽，此刻全部嘶吼，使得孟浩这里双眼微微一缩，他立刻察觉到，这一刻的罗天，很不对劲。</p><p>    尤其是罗天化作的大蛇，身体上的每一个鳞片，都赫然是一张扭曲的面孔，使得这条九头大蛇，看起来更为可怖。</p><p>    狂风呼啸，所有修士都被吹起，唯有那些九源，才可以在这不断地后退中，勉强保持心神，此刻看着那条九头大蛇，这陌生的存在，让他们从心底产生了恐惧，对于此物，他们大都不认识。</p><p>    可……那老蜥蜴，却是在这一瞬，全身的鳞片都炸起，发出凄厉的无法置信的嘶吼。</p><p>    “九头族，它是九头族！！”</p><p>    “已经灭绝了无数岁月，是在多个纪元前，传说苍茫星空刚刚诞生不久，存在于这里的堪称最强的兽族！！”</p><p>    “九头族，它们族人很少，可却纵横了整整十个纪元，在那十个纪元，它们就是无敌的霸主……”老蜥蜴在这颤抖中，发出凄厉之音，他不能不害怕，这里或许只有他才知道九头族的存在，因为，他本身体内就具备了一丝九头族的血脉。</p><p>    在老蜥蜴的尖叫中，孟浩双眼一闪，凝望九头蛇，脑海里浮现之前罗天吼出的罗天九变，随后又想起了仙神大陆以及魔界大陆，若有所思。</p><p>    “所有在这星空内出现过的存在，都会被这片星空记住，如同一个烙印，而身为星空的意志，罗天这里，他可以随意的将任何一个印记无中生有……”</p><p>    在孟浩沉思的同时。罗天化作的九头蛇，九个头颅，十八只眼睛中都露出凶残。死死的盯着孟浩，身体猛地一晃。速度之快，出现了残影，掀起了风暴，轰鸣间直接就出现在了孟浩的面前，尾巴蓦然卷起，直接横扫。</p><p>    星空都碎裂，这一尾之力，超越了九源。就连星辰都可直接崩溃，刹那临近时，孟浩眼中寒芒一闪，右手抬起，没有任何迟疑，直接一拳轰出。</p><p>    这一拳，撕裂了虚无，与那蛇尾碰触时，轰鸣滔天，此蛇颤抖。孟浩也身体一震，被卷着后退，可就在他退后的刹那。这九头蛇的九个头颅，齐齐转过，盯着孟浩时，忽然的，这九个头颅的十八只眼睛，竟全部闭合！</p><p>    在闭合的瞬间，居然从每一个眼睛内，都流下了一滴眼泪，一共十八滴眼泪。在这一刹落下后，一股惊天的怨气。从这十八滴眼泪内散出，化作了十八道泪光。直奔孟浩。</p><p>    “九头泪，九头泪！！”</p><p>    “孟浩小心，这是九头族的杀招，凝聚全身怨气，形成的必杀之法！！”老蜥蜴大吼时，这十八滴眼泪，呼啸临近，眼看就要靠近孟浩。</p><p>    孟浩双眼一闪，竟没有丝毫闪躲，站在原地，右手抬起时，向着那来临的十八滴眼泪，蓦然一按，口中轻吐。</p><p>    “始！”</p><p>    他在这一瞬，直接将他的封妖禁法，施展出来，以超脱之身，施展完美大成的封妖禁法，其威力之大，足以撼动苍茫。</p><p>    一个字，在从孟浩口中传出的瞬间，那十八滴眼泪竟猛的一顿，如被静止在了星空，肉眼可见的飞速的溶解，在孟浩的始终禁的始字下，一切万物，都要回归本源。</p><p>    眼看杀招被孟浩化解，这九头蛇嘶吼，十八只眼睛齐齐睁开，盯着孟浩，随后仰天咆哮，身体居然在这一刻，轰然分裂！</p><p>    从它的体内，立刻飞出了一道道模糊的虚影，这些虚影仔细一看，赫然全部都是大大小小的九头蛇，这些九头蛇数量足有上万，全部飞出后，罗天化作的磅礴的九头蛇，正在急速的缩小，到了最后，它的身躯，全部分解化作了数万九头蛇的虚影，带着怨气，带着疯狂，从四面八方直奔孟浩呼啸而来。</p><p>    “族念杀，居然……居然真的有九头蛇的族念杀！！”</p><p>    “这是传说中，九头族在族群面临生死危机时，在祭祀后施展的同归于尽之法，以整个族群之力，去轰杀敌人！”老蜥蜴颤抖，呆呆的看着这一切。</p><p>    那些九头蛇虚影，发出凄厉之音，从四周卷在一起，形成了海浪般的波纹，眨眼临近孟浩，杀机滔天。</p><p>    “九头族，尽管强悍，可终究没有出现过超脱者，哪怕任何一个九头族，肉身都已是超脱，可依旧还是不行。”</p><p>    “即便是在罗天第一变下，凝聚出的九头族，已是超脱，可却不是自然诞生，而是理想中的状态。”孟浩淡淡开口，抬起的右手手掌，狠狠一捏。</p><p>    这一捏之下，他口中吐出一个字。</p><p>    “终！”</p><p>    轰鸣间，始终禁，在孟浩这里，完整的施展开来，一股无上之力从孟浩体内的道源内爆发出来，凝聚右手，他的右手在那一松一握间，仿佛星空在手，仿佛一切都在其掌心之内，随着捏住，一切碎灭！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    十八滴九头泪，全部瓦解，所有的九头族虚影，在这一刹那，全部崩溃，成为飞灰，消散在了孟浩的面前。</p><p>    “以这种手段……罗天，你的目的不就是要看一看我的封妖禁法么，既如此，那么我给你看！”孟浩眼中杀机一闪，被动出手，从来都不是他的性格，此刻话语一出，孟浩身体向前走出一步，右手一挥，直接展开了封妖禁法的第二禁！</p><p>    “真！”孟浩话语一出，四周八方，星空一颤。</p><p>    与此同时，在这诸多的九头蛇虚影消散的瞬间，远处的虚无内，罗天的身影刹那凝聚出来，他死死的盯着孟浩，在孟浩展开封妖第二禁的刹那，也展开了属于他的……罗天第二变！</p><p>    “第二变，九头化龙，龙皇变！”</p><p>    话语一出，罗天仰天嘶吼，他的身体再次磅礴，轰轰间，不再是蛇形，而是长出了麟角，长出了九爪，八个头颅萎缩，唯独剩下的一个头颅，直接成为了龙头，而那萎缩的八个头颅，却化作了帝冠！</p><p>    屹立在星空中的罗天分身，此刻赫然化作了龙皇！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>