<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第231章 丹拍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第231章 丹拍</span></h2><p>    整个南域，能如此霸气，以飞剑磨牙的，唯有一人！</p><p>    李富贵……</p><p>    也就是小胖子，除了他之外，南域找不出第二个敢用飞剑磨牙之修，尤其是此刻小胖子身边，金寒宗的不少弟子将其簇拥，俨然保护的样子，更是将其身形完全的凸显出来。</p><p>    这小胖子……更胖了。</p><p>    在他四周，那些拍卖场的其他宗门之人，时而带着古怪的目光纷纷看去，更有低声议论，但这一切小胖子岂能在意，他甚至还有些得意的拿出一块灵石，直接放在嘴里嘎巴嘎巴的咬碎。</p><p>    这一幕，使得不少目光落在他身上之人，都为之心惊，内心则是嫉妒的不得了。</p><p>    四年没见，孟浩时常会想到许师姐，陈凡，小胖子等人，此刻在这里看到，孟浩脸上的笑容，带着感慨。</p><p>    他这四年来以方木这个身份，于紫运宗内崛起扎根，对于陈凡等人，孟浩这些年也从其他渠道，打探了一些消息，知晓这几人在各自的宗门，都有精进，比如许师姐，早已筑基，甚至拜了韩贝的师尊为师，在青罗宗，比当年要好上很多。</p><p>    至于陈凡那里，也随着四年的时光，成为了竞争一剑宗道子的天骄之修，这小胖子最是不学无术，可于金寒宗，依旧要风得风，再加上金寒宗不惜代价，使得其修为也都筑基。</p><p>    孟浩这个名字，如今在南域已几乎快被人遗忘。</p><p>    孟浩笑了笑，很是开心，能在这里看到故人，对他而言，别有一番心境。</p><p>    “此人就是金寒宗的李富贵了，我记得去年的时候。他在金寒宗内迎娶了第三房道侣……外界都在传，金寒宗恨不能为此人搜罗所有具备一定资质的女修，成为其道侣。只为其血脉可以延续多一些……”白云来在孟浩的身边，目光随着孟浩在看到了小胖子后。低声开口。</p><p>    孟浩听到这里 ，愣了一下，随后笑着摇头不语。</p><p>    “不成想，当年的赵国靠山宗内，如今最舒服的，竟是这小胖子。”孟浩内心感慨，对于小胖子这里独特的修行之路。内心多少还是有些羡慕。</p><p>    尤其是想到当年和小胖子初入靠山宗时，对方哭哭啼啼喊着要回家，家里都许了媳妇的一幕幕时，孟浩笑容带着追忆。目中光芒柔和。</p><p>    拍卖会，一直在进行，但凡是有丹药被拿出，都会被磨下一些药粉，被从光门内走出的修行紫气西来之修当场吞下后。其身体如化作了透明，可以让人看到丹药的融化以及作用。独战九天</p><p>    这是紫运宗丹拍的传统，延续不知多少年，也就使得所有被拍出之丹，品质都有保证。</p><p>    时间慢慢流逝。很快已是晌午。</p><p>    “这一枚丹药，是一枚破障丹，此丹的作用诸位道友都心知肚明……”随着中年男子话语的传出，当修行紫气西去的弟子吞下了药粉，使得此人之人都看清的一瞬。</p><p>    “两万灵石！”小胖子的声音，带着与其身形相匹配的霸气，轰然传出。</p><p>    “三万灵石！”</p><p>    “你奶奶的，老子出五万灵石！”小胖子直接站了起来，一副财大气粗的样子。</p><p>    “六万灵石！”</p><p>    “七万灵石……”破障丹的作用，实际上价值多少灵石，要看个人所需，此地十万修士，处于瓶颈，或者将要临近瓶颈之人不少，故而每一次的破障丹，都会被拍出较高的价格。</p><p>    “十万灵石，老子的灵石多的了去了，都不是老子自己的，看你们谁敢和我抢！”小胖子大吼，右手直接拿出一块灵石放在嘴里嘎巴一下咬碎，他四周的金寒宗弟子，一个个苦笑。</p><p>    小胖子的话语，的确是起到了作用，况且破障丹虽好，可毕竟也并非完全有效，十万灵石已是很高的价格，渐渐也就无人起价。</p><p>    孟浩神色古怪，这枚破障丹不是他炼制的，此刻虽说距离很远，可那修行紫气西去之人吞下的药粉以及身体的透明，却是将药效已显露出来，以孟浩的丹道造诣，一眼就看出，这枚破障丹，最多也就是将草木发挥出了三成药效而已。</p><p>    “看来当初给丁勇炼丹，价格还是要的低了……”孟浩若有所思，但也知晓，宗门内的炼丹价格，自然无法与丹拍比较，毕竟一个是同宗，一个是拍卖。</p><p>    拍卖一直在进行，随着一枚枚丹药的出现，渐渐整个拍卖场的气氛也越加的被掀起，尤其是一枚主炉丹师亲手炼制的丹药出现，更是被拍出了数十万灵石的高价，使得孟浩呼吸都有些急促，这是他第一次深切的感受到了，丹师想要赚钱，实在是惊人。</p><p>    因为那枚丹药在孟浩看去，成本的价格，最多也就是数万灵石而已。所谓的药效，也只是草木的五成之力，孟浩不需要太认真，就可炼制一个一模一样之丹。[复联+美娱]土豪的日常</p><p>    小胖子那里，几乎每种丹药都要开价，多有收获，已然成为了这一次拍卖场内，风头最劲之人，尤其是这小胖子时常贼眉鼠眼的扫视全场，专门在一些女修身上停留，露出自己认为最潇洒的模样。</p><p>    俨然已将这拍卖场，当成了一场个人的表演……</p><p>    对此，金寒宗之人只能叹息，却没有阻止，因为小胖子占据了“大义”，这“大义”，就是娶媳妇，这是金寒宗宗主亲自下达的命令。</p><p>    “这一枚丹药，是本宗厉涛厉丹师炼制的丹药，此丹名为筑基天，是筑基中期乃至后期，都可使用的丹药。</p><p>    此丹一共三瓶，每瓶六粒，每瓶起拍。”负责拍卖的中年男子，带着微笑开口时，大袖一甩，在其面前出现了三个丹瓶，随着修行紫气西去功法的弟子走出，当吞下了磨出的药粉时，忽然的，整个拍卖场，竟有了一瞬的安静，这安静只是刹那，就立刻掀起了嗡鸣。</p><p>    “此丹……”</p><p>    “竟有四成半的药效！！”</p><p>    “这不是一般的筑基天，这厉涛丹师是什么人，居然可以炼出仅次于主炉的丹药出来！”</p><p>    “此丹的草木搭配，定有奇异之处！！”此地拍卖场的十万修士，自然也有对丹道了解之人，立刻就从那修行紫气西去功法的弟子身上，看出了端倪，察觉到了这丹药的奇异。</p><p>    就连负责拍卖的中年男子，也都一怔之后，低头仔细的看了一眼三瓶丹药。</p><p>    孟浩的目光，也凝聚在了那三瓶丹药上，半晌后微微一笑，他与厉涛相熟，这瓶筑基天在炼制时，厉涛曾找到孟浩这里，二人探讨丹道后，孟浩提出了一些草木搭配的变化，可以说，这一炉筑基天，是在孟浩的相助下，厉涛茅塞顿开，这才炼制出来，且是其至今为止，炼制的最巅峰的丹药。</p><p>    “这炉筑基天，此后我就没再去细问，不过按照我当初所说的变化，只能炼制出草木之力的四成，如今却是四成半，这多出的半成，则是厉涛自身百尺竿头再进一步的造诣了。”孟浩内心喃喃，目光扫过全场，看到了此地之人目中的火热后，笑了笑。</p><p>    他储物袋内还有几粒自己炼制的筑基天，发挥出的草木之力，足有九成之多，若是这几粒丹药放在了拍卖会上，定然掀起了一场轰鸣风波。</p><p>    “不知，我的入魔丹，又会如何……”孟浩内心极为期待，因他炼制入魔丹，耗费的精力超出了筑基天不知多少倍。末世自强女配</p><p>    那才是他真正意义上，此刻丹道的一次巅峰之炼。</p><p>    “此三瓶丹药，不是一瓶瓶卖，而是整体三瓶，二十万灵石起。”负责拍卖的中年男子，笑着开口，他已经能预见到，这三瓶丹药怕是将掀起一场如今拍卖的最高峰。</p><p>    甚至极有可能，将是此地拍卖的丹王，而厉涛这个名字，也将随之崛起，名扬南域。</p><p>    这一切，只因厉涛不是主炉，却炼制出了无限接近主炉的丹药，那么在这丹药里，定然是有了自创的草木搭配，这种搭配，是一个丹师成长为主炉的关键所在。</p><p>    任何一个丹师，想要成为主炉，都需要自身拥有这种属于独门的草木搭配，以此超越其他丹师，进军主炉。</p><p>    而这样的搭配，其本身的价值远远超出了丹药，使得一旦出现了丹拍，则立刻轰动，会被人以大价格买走，试图研究。</p><p>    毕竟一旦丹师成为主炉，就会去修行隐丹之法，使得丹药的搭配被隐藏混乱，使人就算是得到，也都很难去破解开来。</p><p>    唯有还是丹师时，炼制的丹药，还没有隐丹，故而才可被研究，此事丹东一脉自然知晓，但也没有去限制，丹药大途，若有本事，自然可以去研究。</p><p>    毕竟这种捡漏之事，并非每次丹拍都会出现这，可以说数十次丹拍中，都难以存在这么一次，如此一来，这炉丹药的价值，可以想象！</p><p>    而丹东一脉，自然有其气量，既然拍卖出来，就绝不会故作隐藏，因丹东一脉，不在乎被人研究。</p><p>    “三十万灵石！”</p><p>    “五十万灵石，这三瓶筑基天，老夫要定了！”拍卖场内顿时开价之声迭起，孟浩双目闪耀，四成半药效的筑基天都如此火爆，他对自己的丹药，更为期待了。</p><p>    -----</p><p>    月票输了，可我的血火没有熄灭，我的战意依旧盎然，我感谢所有的兄弟姐妹，路，还长</p><p>    求6月保底月票！</p><p>    稍后我会发单章，今天是六一，要陪小朋友……往年6,1都是一更，今天我争取，晚上能写出第二更，如果没有，也请大家理解一个父亲对女儿的承诺。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>