<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第338章 完美仙身！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第338章 完美仙身！</span></h2><p>    “不！！”这一幕，刺激了此地的修士，就连那三大宗的老祖，也都脑海轰的一声，如不能控制自己般，狰狞疯狂的冲向孟浩。</p><p>    在这丹药入口的刹那，孟浩的神色淡然，可他的眼中却有精芒峥嵘，他的头发飞扬在天劫中，他的身影屹立在金色的湖泊上，他的身躯挺拔，在这一刻，仿佛具备了某种神韵。</p><p>    丹药入口没有化，而是直接落入了腹中，在这一瞬，天空正要落下的雷霆，生生的停顿下来，在半空轰鸣爆开，无数闪电游走时，仿佛在某一个瞬间，与半空勾勒出了一张沧桑的面孔。</p><p>    这面孔闭着眼，可却仿佛能看到天地一切他想看到之事，如在凝望孟浩。</p><p>    随着面孔的消散，天空的劫云轰然翻滚，前所未有的剧烈，使得此地原本百里的劫云，在这一瞬直接暴增，五百里、一千里、三千里……刹那间，就覆盖了方圆万里的天地。</p><p>    万里之天，尽是乌云，雷声轰鸣，闪电游走，万里苍穹，电光似分割了天与地！</p><p>    孟浩所在数百里外，那片乱世之地，此刻有粗重的呼吸传出，那位被封印在这里的老者，此刻幻化出黑气显露在外，只是外人看不到，他抬头望着苍天，望着雷霆，忽然大笑起来，笑声激昂，带着兴奋，带着快慰，更有激动。</p><p>    “完美仙身，原来是三大仙身之一的完美仙身，此子成仙指日可待！”老者大笑。</p><p>    而此刻的孟浩，随着完美金丹的进入腹中，他的身体立刻剧烈的颤抖，他的神色狰狞，他的脸上青筋鼓起，一种前所未有的身体撕裂感，在他的意识里猛的出现。</p><p>    那种痛，无法形容。他的眼睛瞳孔原本随着紫丹的结成，化作了紫色，可如今紫色正快速的消散，取而代之的则是金色。</p><p>    他的体内。紫丹颤抖，咔咔声中出现了一道又一道裂缝，竟开始了碎裂！</p><p>    也正是在这个时候，四周的数百修士，齐齐嘶吼而来，他们眼睛红了，他们的意识仿佛失去，此刻只剩下了某种突如其来的疯狂与贪婪，即便是孟浩吞了金丹，他们也要去吞了孟浩。</p><p>    似乎哪怕只是吃一口孟浩的肉。都可以让他们执着无比。</p><p>    可就在这些人来临的刹那，孟浩猛地抬头仰天一吼，在这吼声中，这四周来临的修士，如被一股气浪轰击。喷出鲜血，全部倒退开来。</p><p>    就连那三大宗的老祖，也都全身震动，溢出鲜血倒退开来。</p><p>    在他们被震退的一瞬，孟浩体内的紫丹完全的碎裂，那种结丹崩溃的痛苦，让孟浩的嘶吼更为惊人。他的瞳孔内，此刻已大半成为了金色，他的身体中，如今也有金色的光芒渗透出来。</p><p>    在他的体内，原本是紫丹存在的地方，此刻随着紫丹的碎裂。金丹赫然出现，在金丹出现的刹那，所有碎裂的紫丹，猛的倒卷，竟一瞬被金丹吞噬。</p><p>    与此同时。大量的金光从金丹上猛的扩散开来，连接了孟浩全身的经脉，在这一刹那，孟浩的眼睛完全成为了金色。</p><p>    一股剧痛之后的舒爽，一瞬在他身体内出现，他的头发飞扬，他感受到了一股从未有过的强大，心脏跳动的更为有力，修为的每一次运转，都似乎迸发出了震动八方的轰鸣。</p><p>    他的皮肤有些苍白，他的容颜甚至都出现了一些妖异的变化，似更为俊美，身体越发挺拔，他的全身金光弥漫。</p><p>    强大，即便是往生洞内，刚刚踏入结丹时那种与筑基之间明显的差距，也远远不如此刻孟浩心中的感受。</p><p>    他的灵识扩张，他的身体越加的坚韧，他的骨骼更为强硬，甚至他的意识，都比往常要快了数倍，那种全身上下所有方位的变强，使得孟浩如经历了蜕变。</p><p>    在这蜕变中，他踏上的将是一条大道！</p><p>    那是金丹大道！</p><p>    孟浩的双眼蓦然睁开，在他双目开阖的刹那，夺目的金芒，在他眼中瞬间绽放出来，此刻的他，一身青袍在身，金光在后，整个人看起来，如同是一尊战仙！</p><p>    远处的鹦鹉与皮冻，正小心翼翼的看向孟浩那里，鹦鹉睁大了眼，露出一副震惊的样子，他虽然跟随孟浩多年，可都是在铜镜内，实际上对于孟浩的秘密只晓得并不多。</p><p>    而皮冻也根本就不知道孟浩的筑基，只是之前觉得有些强悍而已，也没多想，此刻它们两个才算是完整的看到了孟浩的蜕变。</p><p>    “变态，居然是完美仙身，我之前怎没注意到！”皮冻嘀咕道。</p><p>    “妖孽，这种需大机缘，大气运，唯有太灵尊者才可以具备的完美仙身，他居然拥有，这种完美仙身应该是五爷这种大人物才能具备才对！”鹦鹉有些受伤的开口。</p><p>    “三部苍穹经，太灵、道神、斩天，每一部经文内都蕴含了苍穹山海的秘密，可修成三大仙身，可古往今来，太灵出了尊者，道身也出了尊者，唯有斩天至今没有尊者出现。</p><p>    这小子运气逆天，这种完美仙身……啊啊啊，拥有此身，他若能成仙，就可直接拜入太灵尊者门下，成为太灵尊者的传承弟子！</p><p>    尊者啊，从九大山海内崛起的强者，可与九大山海主对抗之修！虽说五爷也不放在眼里，可……可他妹的，五爷现在虚弱，还真得依靠他们来帮忙。</p><p>    还有那该死的传说，正是这个传说害的我如此……这传说里，三大经文若有人可以全部修成，可化作一卷山海经！</p><p>    此经……”鹦鹉越说越是抓狂，尤其是想到它记忆里传说中恐怖的山海经，它就越发的抓狂了。</p><p>    孟浩深吸口气，感受着体内的修为随着金丹的转动，一次次磅礴的扩散，那种强大的感觉，让他执着。</p><p>    “这就是完美金丹的力量么……”孟浩喃喃，他眼中金芒瞬间夺目，整个人如凝聚了威严，右手一挥。修为轰然间全部爆发开来。</p><p>    随着修为的爆发，一股金色的旋风刹那就在孟浩四周凭空出现，卷着八方天地，向着四周轰轰扩散。</p><p>    那数百个修士。此刻纷纷骇然，尽管神色中的疯狂还存在，可如今却恢复了一些清醒，他们的身体此刻不受控制的倒退，被孟浩身体外形成的金色的风，强行推动。</p><p>    放眼看去，孟浩四周的金色风，形成了一道飓风，呼啸间惊天动地，隐隐在这风中。幻化出了孟浩的面孔。</p><p>    “如今的我，已不需要再刻意去压制修为，完美金丹中期，开！”孟浩淡淡开口，体内金丹蓦然间以更快的速度转动。修为之力在他身上轰然崛起，越来越强的同时，飓风转动越来越快，向着四周轰鸣扩散时，那数百修士喷出鲜血，全部倒卷开来。</p><p>    他们神色骇然，尤其是那三大宗的老祖。更是眼中露出无法置信，这一刻的孟浩，给他们的感觉，仿佛可以碾压，他们体内的结丹竟有了不稳的迹象。</p><p>    “他……他刚才吞下，是什么丹！”这是此刻所有人。此刻脑海中浮现的唯一思绪。</p><p>    就在这时，孟浩的修为攀升似到了极致，微微一顿之后，他脑海轰的一声，如同修为冲开了某种瓶颈。一瞬再次爆发，这一次，更强！</p><p>    方圆百里，尽是金色风暴，风暴内的孟浩，感受着自己的修为，在这一瞬直接突破了金丹初期，迈入了金丹中期！</p><p>    他感受到了身体更为强悍，灵识更为强大，身体与金丹完美的融合在一起，如同成为了自己的另一个灵魂。</p><p>    在那金丹内，有自己的记忆，有自己的魂，有自己的一生，仿佛生机与生命，都在这金丹内，但更多的感觉，似乎这是一个种子！</p><p>    一个大道的种子！</p><p>    在成为金丹中期的一瞬，孟浩全身金光散开中，仿佛在他的头顶，出现了一个金色的太阳，散发出的光芒，使得方圆数百里，都是一片金色天地。</p><p>    “也该到了，形成自己丹气的时候，我的丹气根本之物……”金色风暴内的孟浩，闭上了眼，他娘的脑海中在这一瞬，浮现了一幕幕记忆，从小到大，唐楼，云劫县，大青山，靠山宗，赵国，南域，紫运宗……直至最终定格在了往生洞的一幕。</p><p>    “丹气根本之物，可虚可实……”孟浩沉默中，他的脑海忽然发现了一幕记忆，那是在往生洞内，在看到丑门台之前，看到的那片星空。</p><p>    那片……他在这片大地上，抬起头，看不到的星空，远古的星空。</p><p>    孟浩记得，季鸿东的丹气所化，就是星空，只不过那是季家的星空。</p><p>    “远古星空，就是我的丹气根本之物。”孟浩睁开了眼，在他双目开阖的刹那，他头顶的金色太阳，轰然炸开，随着炸开，大量金色的丹气轰然扩散，与此同时，他四周的金色风暴，也在这一刹那急速的收缩，眨眼间就完全融入孟浩的体内，使得这四周八方一切金色光芒，都消失不见。</p><p>    唯独……孟浩的头顶，金色的丹气翻滚中，慢慢的出现了一片星空！</p><p>    那不是金色的星空，而是黑色，可在这黑色的星空内，却是存在了一颗颗金色的星辰，这星辰，是这片大地上，很少能有人看到的真正的远古之天！</p><p>    此刻浮现在孟浩的头顶，立刻就散发出了前所未有的惊天威压，在这威压下，这片星空光芒刺目，震撼了此地数百修士，更是让那三大宗的老祖，在看到后，倒吸口气，神色完全骇然。</p><p>    “根本之物……他诞生了丹气，这这丹气所化……竟是星空！！”</p><p>    “丹气根本之物，以宏大为最，还有什么根本之物，能超过星空？”</p><p>    “自古以来，丹气幻化星空中，皆是大地天骄，此人……”三人呼吸急促，此刻面色变化，缓缓后退。</p><p>    -----------</p><p>    兄弟姐妹，求月票，希望月票能更多一些！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>