<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1574章 宇宙的资格！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1574章 宇宙的资格！</span></h2><p>    这一幕，让苍茫派的修士大军，纷纷倒吸口气，随后立刻振奋起来，老蜥蜴更是眼珠子都瞪了出来，它此刻再次发现，孟浩的强悍，根本就没有尽头。</p><p>    “这……就是超脱？无所不能！”掌教眼中露出强烈的渴望，金袍少年那里，一样呼吸急促。</p><p>    孟浩低头看向那被封印的恶龙落下的星空虚无，眼中有深邃之芒一闪，抬头时，看向此刻的魔界大陆。</p><p>    这片大陆的修士，此刻正在与苍茫派的修士大军厮杀，在孟浩看去时，与他在仙神大陆看到的一幕，一模一样。</p><p>    他神识散开，在这魔界大陆上，看到了一个家族，那是……李家，当年从山海界阵前离去的李灵儿所在的家族。</p><p>    与王家一样，李家没有参战，而是选择了封闭，其内所有修士，都在沉默，其中有一个人，不是李家的族人，而是宇文坚！</p><p>    当年与道天一起，被送入仙神大陆以及魔界大陆的第七山序列，宇文坚。</p><p>    除此之外，这魔界大陆上没有雕像，但却有一口巨大的棺椁，同时在这里也没有那种不具备苍茫意志魂丝之修。</p><p>    整个大陆上，在那看似繁华的背后，似乎藏着一片深深的腐朽。</p><p>    就在孟浩神识要收回的瞬间，忽然他双眼一凝，看向魔界大陆上那口巨大的棺椁旁，在那里，有一个修士，盘膝打坐。</p><p>    此人，孟浩熟悉。</p><p>    “丑门台。”孟浩轻声开口，抬起脚步，向前一步走出，身影消失，出现时。在了魔界大陆，在了那口棺椁旁，在了丑门台的面前。</p><p>    丑门台的样子与曾经比较。沧桑了很多，孟浩的出现。他似乎没有意外，而是抬起头，目中带着执着，脸上露出笑容。</p><p>    “你来了……”</p><p>    孟浩望着丑门台，往昔的记忆在脑海浮现，半晌之后，点了点头。</p><p>    “你等待的主人，是这魔界大陆曾经的那位超脱者？”孟浩忽然开口。</p><p>    “山海界覆灭时。阵法已经完成，主人已归来了，我等待的，是你。”丑门台凝望孟浩，笑了笑，站起身时，右手抬起向着那棺椁一拍。</p><p>    轰的一声，这棺椁震动，竟在孟浩的面前，逐渐的枯萎。很快就成为了飞灰，那棺椁内一片空空，什么都没有。</p><p>    那些棺椁的飞灰。在这一刻扩散，以此地为中心，眨眼间就散落八方，似有无形的风出现，卷着这些飞灰，扩散整个魔界大陆。</p><p>    所过之处，大地蜕去了颜色，成为了血色，那不是鲜红的血。而是紫黑腐朽，此刻的出现。只不过是将其原本的颜色露出罢了。</p><p>    再没有掩饰之力，那无数的山脉在这飞灰下。成为了一座座秃山，无数的植被枯萎，无数的建筑露出了原本的样子，那是一处处废墟。</p><p>    江河成为了沙路，大海化作了干枯的盆地，无数的生命，在被这飞灰扫过的瞬间，一个个化作了黑血，原本，他们就是那些腐朽的血液组成。</p><p>    渐渐地，整个魔界大陆，好似一瞬度过了无数岁月，又仿佛是掀开了虚幻的面纱，露出了诸多岁月前真实的一幕。</p><p>    “我之所以还留在这里，是要代替我主人，告诉你两件事情。”丑门台看向孟浩。</p><p>    “第一件事情，山海界的覆灭，与魔界无关，与仙神大陆也无关！”</p><p>    “魔界也好，仙神大陆也罢，在很久之前曾经发生过一场浩劫，那场浩劫，死亡了太多太多的修士，残余之人，随着主人离去，远离了苍茫星空，去了遥远的宇宙。”</p><p>    “你所看到的一切，都是苍茫星空的意志，无中生有创造出来，他让这里的尸体站起，他更是从岁月里，将那一段段众生的记忆抽出，将所有人重新塑造。”</p><p>    “只要是诞生在这片星空的生命，苍茫星空的意志，都可以将其记住，而一旦在它的记忆里，就可以被他创造出来。”</p><p>    “这些人，这片大陆上的所有人，他们甚至都不知道自己不是真实的，他们以为自己是真正存在的，可实际上，他们要么是尸体，要么就是一段记忆。”</p><p>    “而我，曾经也是其中的一部分，所以我不断地想要去复活我的主人，直至山海界覆灭的那一刻，我才明悟了一切。”丑门台轻声开口。</p><p>    孟浩沉默，他没有意外，实际上他当年在苍茫外的那五根柱子上，就已经获得了答案。</p><p>    也正是因此，那位魔以及神，才会斩断了罗天的两个手指，走出了这片苍茫的范围，去了他在超脱时，看到的无垠的宇宙。</p><p>    那宇宙里，存在了一个又一个种子，每一个，都是一片星空世界。</p><p>    “所以，如果不想让山海界，重蹈覆辙，罗天一定要灭！”丑门台望着孟浩，深吸口气。</p><p>    “这就是我要说的第二件事情。”</p><p>    “真正的罗天，在苍茫外，想要将它灭杀，只有一次机会！当年鬼先尝试，而后我的主人尝试，随后那位神也尝试，可惜，那个时候的他们，不是罗天的对手，他们只能斩断其手指，无奈的离去。”</p><p>    “从鬼开始，直至魔，神，罗天一次比一次虚弱，可这种虚弱，依旧不是超脱可以灭杀，唯有……他虚弱到了极致，也就是再诞生一位超脱者！”</p><p>    “你的出现，就是击杀罗天的最后一次机会！”</p><p>    “此刻的罗天，是他最虚弱的时候，可机会只有一次，一旦失败，你就会与我的主人以及其他两位超脱者一样，失去了资格，本尊无法回归，被排斥出这片星空。即便是分身短时间归来，也依旧无法灭杀罗天，因为没有资格。”</p><p>    “谁定的资格？”孟浩双眼一闪，淡淡开口。</p><p>    “祖境之上，至高法则，宇宙规则！”丑门台缓缓说道。</p><p>    “你可知道，罗天是如何出现的？”</p><p>    这句话从丑门台口中说出后，孟浩双目刹那精芒一闪，如同太阳，即便是此刻的丑门台，也都被孟浩这目光震慑，内心忍不住颤抖了一下。</p><p>    “还请告知。”孟浩抱拳，向着丑门台一拜。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>