<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1040章 别来惹我！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1040章 别来惹我！</span></h2><p>    孟浩这句话一出口，凌云子都愣了一下，他身后的那些九海神界的弟子，都睁大了眼，就算是凡冬儿，都倒吸口气。</p><p>    四周那些修士，也都一个个目瞪口呆，满脑袋回荡的，都是孟浩所说的……海鲜二字。</p><p>    与此同时，这四周所有妖修，全部都眼睛红了，杀机爆发，形成了风暴，在这九海神界内，轰然凝聚。</p><p>    “居然敢说我们是海鲜，该杀！！”</p><p>    “杀了他，我已经很久没有吃过修士了，我要吃了他！！”一声声怒吼，滔天而起，轰动八方。</p><p>    孟浩冷笑，神色如常，他那句话是故意说出，他从来不认为，自己客气的话，这些妖修就不会对自己有敌意与杀机。</p><p>    既然无论如何，都会有敌意与杀机，既然注定了不可化解，那么若没有强悍的反抗力量，就要有强悍且致命的话语。</p><p>    有些时候，语言的力量，比自身的修为，更重要。</p><p>    如这海鲜二字，没有人敢说出口，甚至在这之前，因九海神界的历史原因，或许也没有人能想到与这些妖修联系在一起，可孟浩说了，且传遍八方。</p><p>    很多时候，一句话，两个字，可以改变很多。</p><p>    如同此刻，那些非妖修的九海神界弟子，一个个神色都古怪，看着四周的那些妖修，这平日里的同门，此刻看去时，脑海里不由得浮现出海鲜二字。</p><p>    “满口胡言！”苍老的声音冰寒之意刹那滔天，一股杀机轰然降临，在半空中化作了一只大手，向着孟浩，轰轰而来。</p><p>    似乎在这大手下，可以将大地都生生捏碎。来临时，虚无撕开，规则崩溃。如同天怒一般，眨眼临近。</p><p>    凌云子面色一变。一声轻叹回荡虚无，一个老妪，身影在半空中显露出来，向着那手掌一指，这一指之下，手掌轰然崩溃，竟化作了一条巨大的触手，横扫中。有闷哼回荡，没有消散，而是绕开老妪，直奔孟浩。</p><p>    “吴师弟，够了，你知道孟浩的重要性，别逼老身与你伤了和气。”老妪这一次没有去阻止，而是淡淡开口。</p><p>    她话语一出，立刻就有一道神识，轰然间从虚无降临。竟是道境的气息，尽管没有身影出现，可威压强烈。威慑之感，极为明显。</p><p>    与那老妪以及凌云子的气息融在一起，形成了一股滔天的气势，横扫八方，让这片区域的第九海翻滚。</p><p>    几乎在这道神识出现的瞬间，九海神界的深处，也有一道神识，轰然爆发，带着狂暴与凶残。冲天而起，其内妖气弥漫。显然同样是道境妖修！</p><p>    只不过，哪怕与那吴姓老者加在一起。也仅仅是两位道境，明显不如老妪那方。</p><p>    事情并没有结束，几乎在这几个道境显露出气息的瞬间，还有两个方向，同样各有一股道境气息散出，隐隐间，竟形成了四方势力。</p><p>    那触手在半空猛的停顿下来，双方似在对抗。</p><p>    四周九海神界的弟子，一个个都面色变化，无论是妖修还是修士，都似乎没有想到会出现这一幕，纷纷震动。</p><p>    只有不多的一些弟子，目光闪动，他们显然是知晓，九海神界诸多实力的错综复杂。</p><p>    孟浩目光收缩，这一次他的试探，总算是看出了这九海神界内的深浅。</p><p>    “居然有七位道境！不愧是三大道门！”孟浩心神微震，也看出了，以那老妪为代表的势力，在九海神界最强，也正是他们那一方，坚持让自己拜入神界。</p><p>    “杀人之事罢了，交出我族弟子，磕头认错，此事休止。”许久，那触手内传出之前苍老的声音，这声音冰寒，似藏着杀机。</p><p>    老妪皱起眉头，交出妖修之事，她觉得可以，但磕头认错，却有些过了，正要开口时，孟浩却笑了起来。</p><p>    “休止？孟某来到第九海后，就被那些海鲜追杀，到了这九海神界内，又有一群海鲜莫名其妙的出手，更有一个海鲜，居然要杀我！</p><p>    被我杀了，结果又出现一只老海鲜，不要脸面的与古境修为要强杀我！</p><p>    而后，一群小海鲜再次出手，最终没想到，居然还引出了一个道境强者对我出手，泥人还有三土性，此事你们说休止，岂能休止！”孟浩言辞犀利，声音冰冷，蓦然传出。</p><p>    他话语一出，四周九海神界的弟子，一个个都皱起眉头，有不少人难免觉得孟浩不知天高地厚，在这道境大能的对话中，他的声音，根本就微不足道。</p><p>    而那些妖修，都冷笑起来，认为孟浩自不量力。</p><p>    “滚！此地没有你说话的资格！”沧桑的老者之声，蓦然回荡，如同惊雷炸开。</p><p>    孟浩在凌云子身边，可依旧被这声音震的七窍流血，抬头时，他神色狰狞，仰天大笑。</p><p>    “我没有资格？”</p><p>    “我是方家少族，日后我必是族长，我方家有地祖方守道，有言墟祖，更有一代老祖，当日东胜星一战，斩杀道境，如屠鸡仔，你让我跪拜，如让我方家跪拜，你若跪，你敢接么！”</p><p>    这句话传出，如同惊雷，回荡八方，就连那没有露出身影，只有沧桑声音的老者，也都在闭关之地一顿。</p><p>    他可以不在乎孟浩，但却不能不在乎方家，尤其是东胜星一战，方家一代老祖的强悍，让季家都退缩，更何况他。</p><p>    甚至当时，他在看到了方家一代老祖出手时，头皮发麻，心神都在轰鸣，有关方家一代老祖的传说，在那个时候，于他的脑海里也都浮现。</p><p>    那是一代狠人，是与季天同时代的人物，甚至传闻中，李主成天时，方家一代老祖的杀戮，高居第一，血洗八方！</p><p>    可孟浩这里，言辞还没有结束！</p><p>    “我非但是九海神界的弟子，还是仙古道场的核心弟子，还是太行剑宗的核心弟子！你们动我，可问过仙古道场，问过太行剑宗？</p><p>    你让我跪，让仙古道场与太行剑宗的核心弟子跪，还是那句话，我若跪，你敢接？”</p><p>    孟浩声音轰鸣，凌云子沉默，那老妪则是微微一笑，原本要阻止，可眼下却立刻收手，看向孟浩的目光，露出欣赏。</p><p>    而那代表妖修一脉的道境老者，再次一顿。</p><p>    “莫非这三大道门，只有你们这区区海鲜一族？”</p><p>    “我没资格？那么我问你，谁有资格！”</p><p>    “你今日若不给我一个交代，方家，仙古道场，太行剑宗，还有神界内的几位前辈老祖，灭不了你这海鲜一脉？”孟浩声音越来越响亮，言辞犀利至极，让四周九海神界弟子纷纷呼吸急促，那些妖修则是面色大变。</p><p>    这一刻，孟浩在这九海神界，万众瞩目。</p><p>    他站在那里，抬着头，一股霸道之意，在他身上滔天而起。</p><p>    “甚至都不需要其他势力参与，你只要再说一句跪字，你信不信我捏碎这枚玉简，我方家的一代老祖，就会顷刻降临，将你斩杀！”孟浩右手蓦然抬起，他的手中，赫然出现了一枚玉简。</p><p>    此言一出，立刻八方哗然，不但是凌云子以及老妪神色变化，妖修一脉，那两个道境老祖，也都神色蓦然一变。</p><p>    而其他两股势力的道境大能，同样心神一震，这一刻，孟浩用他的言辞，成为了他最强悍的战力。</p><p>    “我也知道，你定会怀疑，那么我就告诉你，凭什么，我方家一代老祖，会给我这枚玉简，会为我降临！”</p><p>    “就凭我传承了一念星辰变！”</p><p>    “就凭我炼制了方家多少年来，唯有一代老祖才可以成功的三枚圣丹！”</p><p>    “就凭我成就了前无几人，后也或许很难有来者的自身证道之仙，且开出了极限一百二十三脉！”</p><p>    “就凭我是……序列！”</p><p>    孟浩一系列话语传出，四周立刻寂静，但很快的，就爆发出了阵阵哗然，多少年来，在这九海神界，孟浩是第一个，居然敢叫嚣道境！</p><p>    且他的每一句话，都如同利剑，让所有听到之人，都心神轰鸣。</p><p>    孟浩索性张扬一把，如他之前选择杀了那妖修一样，在这势力复杂的九海神界，孟浩想要站稳，必修要立威。</p><p>    他不但要在弟子中立威，更要在这些道境大能中立威，他所说的话语，也没有什么秘密，都是只要调查一下，就会知晓之事。</p><p>    而他之所以立威，是因孟浩不会在这九海神界滞留太久，他越是霸道，在这里就越是从容，越是顺利，与其被人随意欺负，不如亮剑，变成刺猬！</p><p>    至于对方最终信不信，不重要，重要的让他们知道，自己对方家，对仙古道场，对太行剑宗的重要，就足矣。</p><p>    在这哗然中，那半空中的触手，猛的一甩，刹那消失，一声冷哼回荡，但却没有话语传出，妖修一脉的两股道境气息，消失了。</p><p>    几乎在他们消失的瞬间，另外两股势力的道境大能，深深的看了孟浩一眼，气息消散。</p><p>    如孟浩所判断的，信与不信，不重要了，孟浩的言辞，已将一切利害关系点出，同时也告诉了所有人。</p><p>    别来惹我！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>