<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1009章 我已成亲！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1009章 我已成亲！（第二更）</span></h2><p>    孟浩双目一闪，在那里沉默不语，看着三大道门与方守道之间，为了自己的序列而言谈，当初他获得白衣女子所给予的这个序列时，他就明白，早晚有一天，此事会被旁人知晓。</p><p>    孟浩性格谨慎，但序列之事，既然已被三大道门察觉，他就算再隐瞒也没有用，与其如此，不如让家族也都知晓，这样一来，家族的存在，也是保护自己的根本。</p><p>    “此事太大，老夫不可凭自身之意抉择，这样吧，三位道友还请回去，我与浩儿私谈，再给答复。”方守道沉吟片刻，缓缓开口。</p><p>    三大道门的三老，相互看了看，点头后，三人各自退后，眨眼间，消失在了密室内，出现时，被引回了大殿中。</p><p>    密室里，此刻只剩下了孟浩与方守道，孟浩瞪着眼，望着方守道，方守道干咳一声，向着孟浩笑了笑。</p><p>    只是这笑容，在孟浩眼里，越发像狐狸。</p><p>    孟浩哼了一声。</p><p>    “化作一百份，给你一份！”方守道咳嗽起来，看了孟浩一眼。他都没提到底分什么东西，显然都是心知肚明。</p><p>    “不可能，我要一半！”孟浩立刻说道。</p><p>    “这批礼物，对家族来说极为重要，最多给你百份里的两份！”方守道皱起眉头。</p><p>    “我为家族……”孟浩正要开口，方守道叹息一声。</p><p>    “浩儿，你是家族的少族啊，你知道么，这个少族，是家族对你的保护，更是对你的认可，眼前这些区区小利。你又何必如此？”</p><p>    “这里，是你的家。”方守道目中露出失望，望着孟浩。苦涩的轻声说着。</p><p>    “如今，是家里最困难的时候。一代老祖沉睡，星辰虚弱，家族所有的资源除了维持族人的基本修行外，都要用在星辰上。</p><p>    除了这些，还要防范季家，要留下一部分随时可以让一代老祖再次苏醒的资源，这些……你能理解么？”</p><p>    “若非如此，家里岂能同意。将堂堂少族，送到三大道门去修行！”</p><p>    “方家，是你的家，你是这个家里的一员，更是少主，这个时候，你能舍弃一些利益，让家族松一口气，好么？”</p><p>    “以后，家里的一切。不都是你的么？”</p><p>    “如果你觉得委屈，那么所有礼物，你都拿走。老夫不要丝毫！”方守道闭上了眼，轻叹一声。</p><p>    孟浩沉默，也觉得自己似乎太在意这些财务了，隐隐有些过意不去，半晌后点了点头。</p><p>    “那我不要了……”</p><p>    方守道睁开眼，目中露出慈祥之意，拍了拍孟浩的肩膀。</p><p>    “好孩子……”他说着，大袖一挥，带着孟浩瞬间消失在了密室内。出现时，已在大殿。</p><p>    宴席继续。在三大道门老祖的期待中，孟浩同意了拜入三大道门。但方守道提议不是现在就去，以指点孟浩修为为由，约定三个月后，他们来接孟浩。</p><p>    孟浩崔头丧气，虽然他理解了家族的困难，可一想到那么一大笔灵石，一个都不属于自己，他就心痛。</p><p>    “罢了，老祖说的也对，我也是方家的一员。”孟浩安慰自己，推辞离开大殿，正要走出时，忽然的，大殿外有两道长虹，呼啸而来。</p><p>    有方家族人引领，来临的，是李家之人，其中一个，正是李灵儿，她面色阴沉，很是难看，其旁跟随一个中年男子，这男子仙风道骨，容颜俊朗，身上气息浑厚，有本源环绕。</p><p>    在看到孟浩后，李灵儿顿时咬牙切齿，眼中喷火，可那中年男子却是双眼露出明亮之芒，哈哈一笑。</p><p>    “果然是一表人才，之前都是神识观察，如今亲眼看到你这小子，不错，非常不错。”这中年男子笑着开口时，踏入大殿。</p><p>    李灵儿从孟浩身边走过，狠狠的挖了他一眼，神色内居然带着委屈与快要无法压制的怒意，孟浩一愣，隐隐觉得似有些不对劲，准备要离去的脚步停顿下来，回头时，立刻就看到方守道起身相应，更是听到了……那李家的中年男子，带着爽朗的笑声。</p><p>    “守道兄，接到你的玉简后，李某立刻召集家族，商议了你所说的事情，浩儿这孩子不错，我非常看好，整个李家，都认同此事，也会支持浩儿，日后成为方家的族长，你我方李两家，从此结盟！”</p><p>    “今日，李某准备了道境之宝一件，古境至宝百件，仙宝千件，仙玉一亿，灵石百亿，还有若干之物，作为浩儿与灵儿成亲之礼！”李家的中年男子，哈哈一笑，向着走来的方守道抱拳。</p><p>    他说出的礼物，哪怕是四周那些宗门的道境强者，也都大吃一惊，如此厚礼，极为少见，可一听到成亲二字，众人都恍然。</p><p>    孟浩如今不再是寻常族人，他是方家第一天骄，是名震第九山海的骄阳，更是方家的少族，这样的身份，与任何一方联姻，自然都需要如此大礼。</p><p>    方守道脸上露出笑容，走出几步，笑声传出。</p><p>    “李兄太客气了，浩儿与灵儿这丫头，从小就有婚约，老夫也只是略推一下而已。”方守道笑容中，看了一眼李灵儿，目中露出慈祥。</p><p>    孟浩愣了，他在大殿的门口处，几乎目瞪口呆，怔怔的看着这一幕，他脑海嗡嗡的，甚至还有些无法置信。</p><p>    “把我给卖了？”孟浩喃喃，身体哆嗦起来，怒火轰然燃烧，一般都是女方那里，才会要聘礼，可如今在方家这里，居然也要聘礼，这让孟浩无法接受的同时，想起了之前方守道那些言辞，立刻明白，自己……居然又被坑了。</p><p>    可这些，为了家族，他都可以忍，一如之前的那些厚礼，他哪怕心痛，也可以不要。</p><p>    但眼下的事情。与钱财无关！</p><p>    孟浩的脑海里，浮现出那场血色的婚典，在无尽的杀戮中。举行的婚典，那是他毕生的痛！</p><p>    他的眼前。似浮现出那倒在自己怀里，渐渐闭目的身影，浮现出他一辈子都忘记不了的心的刺痛。</p><p>    依稀间，他仿佛看到了轮回，听到了耳边，那回荡永恒的喃喃。</p><p>    “我在轮回里……等你。”</p><p>    他尽管很多时候，看似对其他女子轻薄，可实际上。在他的心底，有一处区域，是任何一个女子都走入不进去的。</p><p>    楚玉嫣走不进去，李灵儿，岂能走进去！</p><p>    那是……属于一个人的区域，那是……只属于许清的地方！</p><p>    孟浩深吸口气，双眼露出寒芒，在这众人都在笑谈时，他声音冰冷，缓缓传出。</p><p>    “老祖。我已成过亲了。”</p><p>    孟浩声音传出时，大殿立刻安静下来，李家那位中年男子。转头看了孟浩一眼，又看向方守道。</p><p>    李灵儿双眼一亮，目中露出期待。</p><p>    方守道干咳，向着孟浩传音。</p><p>    “李家的聘礼，给你分两成！”</p><p>    孟浩神色平静下来，冷眼望着方守道，没有说话。</p><p>    “小混蛋，最多五成，不能再多了。你要知道家族如今多么的困难，老夫这里……”</p><p>    “老祖。我孟浩爱财，可这个世界上。不是任何事情，都可以用利益与价值来妥协的，我说了，我已成过亲！”孟浩平静开口。</p><p>    “我成过亲，我的妻子，她叫许清。”孟浩认真的一字一字说道。</p><p>    大殿内，所有人的目光，都看向孟浩，除了那些道境老祖外，他们身边的晚辈，那些与孟浩一战过的天骄，此刻都很诧异，一个个看向孟浩时，目中露出精芒。</p><p>    李灵儿很漂亮，这样的道侣，符合家族的利益，且有李家相助，孟浩日后的成就，将会更容易，更辉煌。</p><p>    他们不理解，孟浩为何要拒绝的如此干脆。</p><p>    李灵儿原本期望孟浩这里拒绝，可如今却不知为何，听到了孟浩的话语，看到了孟浩神色内的认真后，觉得孟浩似换了一个人，不再是自己记忆里的那个混蛋，反倒是那目中藏着的悲伤，让她心一颤。</p><p>    “她在哪里？南天星么。”方守道神色严肃下来，望着孟浩，他的身上露出一股凝重之意，声音也都威严起来。</p><p>    “她不再南天星，她在轮回里，在等我去找到她。”孟浩轻声开口，神色内的悲伤，再也压制不住，眼前依稀的，似又看到了那个简简单单的女子，那个带着他走入修行的白衣女子。</p><p>    那个并非特别的美丽，但却走到了孟浩的心中，让孟浩送出养颜丹，且陪着他，走过了一场血色婚礼的身影。</p><p>    他的许师姐。</p><p>    他的清儿……</p><p>    那为了他，牺牲了寿元，为了他，甘愿去轮回，为了他，就连死亡也都努力微笑的身影。</p><p>    那个在孟浩怀里，红颜苍老成为白发，枯萎中闭上眼，抬起的手，似要触摸孟浩的泪，却黯然落下的……身影。</p><p>    “她叫许清，她在轮回里等我，我们约定过，我会找到她，她……才是我的妻子，我唯一的……妻子。”孟浩轻声喃喃，向着方守道一拜，转身，带着他的苦涩，带着他的悲伤，萧瑟的远去。</p><p>    大殿内，所有人都一震，他们感受到了孟浩身上的悲哀，感受到了在孟浩隐藏在快乐的外表下，那弥漫了思念与哀伤的心海。</p><p>    李灵儿身体一震，她怔怔的看着孟浩，忽然的，她对孟浩的厌恶，已不再那么深了，反倒是这一刻的孟浩，让她心底产生了怜悯。</p><p>    -----------</p><p>    第二更送上，求双倍月票清仓！</p><p>    我想许清了……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>