<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第441章 斩杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第441章 斩杀！</span></h2><p>    将彼岸花镇压的同时，那朵域外心魔花，或许是因彼岸花的原因，对孟浩这里，再没有了丝毫影响。</p><p>    孟浩睁开眼的瞬间，他四周异妖齐齐发出惊喜之吼，那三位司龙双目收缩，围攻孟浩的三千多修士，也都彼此心神微震，可出手依旧轰鸣。</p><p>    孟浩沉默中，他先看到的是光幕外，五部数千人的尸体，还有那正处于崩溃中的光幕，然后则是自己的四周，原本的三万异妖，此刻死亡了一半之多。</p><p>    即便是见识过了圣血城的惨烈，孟浩看到眼前这一幕，也依旧感受到了一股五部的悲伤。</p><p>    “此战到了这里，我本应选择离开……但如今，我却没有了离开之意！”孟浩轻声喃喃，右手抬起，向着下方猛的一按。</p><p>    “妖气，封正！”他右手落下的刹那，立刻整个天地，四面八方，瞬间有无尽妖气轰轰而来，这些妖气无形，在来临的刹那，被孟浩一挥之下，全部融入到了四周这一万多异妖体内。</p><p>    这些异妖一个个身体震动，那些妖蚊颤抖，身体猛地膨胀了数倍大小，气势惊天，不但是身体庞大起来，它们的身上，更是出现了妖气，一种蜕变的气息，在它们身上崛起。</p><p>    在这气息下，这些妖蚊多出了一对翅膀，它们的身体变长，尾巴微微抬起间，赫然在尾部，长出了一根绿色的利刺！</p><p>    看起来，更为狰狞！</p><p>    那些黑色的乌鸦，一个个哆嗦中，齐齐嘶吼，身体黑光闪耀，气息强大了数倍不止，尽管身体的大小没有变化，可在这群妖鸦身上，却是各自出现了重叠虚影。彼此一晃之下，竟在它们的身后，分别如跟随了一个影子。</p><p>    这是涂鸦，是它们在妖气的融入下。引起的蜕变中，形成的一种进化，有此影在，如它们具备了两道生机。</p><p>    大毛仰天一吼，身体直接百丈大小，它体内本就有妖气，此刻再次被妖气融入，不但身体膨胀，更是全身一片血脉，甚至隐隐的。在其头顶上方，竟有一轮明月虚影漂浮，使得大毛全身的白色毛发，在月光下，直接成为了银色。彻底的化作了银狼！</p><p>    还有那些蜘蛛，也都一个个嘶鸣间，各自强大起来，样子更为狰狞，一个个在背部，都浮现出了人脸面孔，更有獠牙生长。蔓延出去，如同一对钳子！</p><p>    红色鳄鱼，全身鳞片暴增，头颅改变，隐隐出现了龙的模样，尤其是在背部长出了肉翅。砰的一声，变成了两张巨大的翅膀，飞起时，不再是鳄鱼，而是成为了一条红色的应龙！</p><p>    虽说并非很想。可那气息，却是极为相似。</p><p>    还有那只蜥蜴，仰天嘶吼中，身体庞大的如同小山，甚至口中隐隐露出黑烟，似有火焰在其腹内，可随时喷发出来。</p><p>    与其之前的样子，完全改变，气势更强数倍不止。</p><p>    至于蛮巨人，则是咆哮间，身体更为粗壮，大手一抓，天空竟有雷霆轰鸣，一道闪电蓦然落下，竟被蛮巨人一把抓住，甩动间，化作了一条闪电鞭子，惊天动地。</p><p>    所有的异妖，都开始了蜕变，这种蜕变，古往今来，在西漠大地只会零散的偶然的一两次，像眼前这样，集中在一起，瞬间全部蜕变的事情，前所未有。</p><p>    此地的这一幕，立刻就引起了外围那些属于另外三个司龙的异妖的震动，一个个露出畏惧的神情，不敢前进。</p><p>    还有毒蛛一脉三千多修士，也都脑海嗡的一声，面对这一万多出现了蜕变，在他们看去如变异的妖群，他们本能的产生了恐惧。</p><p>    赵幽兰猛的睁大了眼，露出强烈的光明，孟浩这里的突然爆发，显露出的强大，让她大吃一惊。</p><p>    不仅是她，此刻轰击光幕的毒蛛一脉大祭司与那些长老，也都猛的转头，齐齐看向孟浩这里，当看到那些异妖的变化时，他们纷纷心神一震。</p><p>    毒蛛一脉的三位司龙，面色大变，呼吸急促，露出不敢置信，更有强烈到了极致的骇然，化作了脑海中的轰鸣。</p><p>    “大……大司龙！”</p><p>    “他是大司龙，唯有大司龙，才具备这种恐怖的司龙秘术！！”这三位司龙失声惊呼，在看到孟浩的目光瞬间扫来时，三人面色直接苍白，头皮发麻，毫不迟疑的身体猛地后退。</p><p>    可就在他们后退的同时，孟浩四周的那些妖群，传出惊天咆哮，向着四周将它们围困的异妖与修士，直接冲去。</p><p>    轰鸣滔天间，孟浩身子向前迈步而去，速度之快，一个血崩闪，整个人直接消失，可就在孟浩消失的一瞬，在其中一个毒蛛一脉的司龙前方，与孟浩之前消失的地方，之间一条直线的距离，此刻所有在这条直线上的异妖与修士，身体全部诡异至极的崩溃爆开，刹那间就是四分五裂，惨叫化作残音回旋时，孟浩的身影，直接就出现在了这位司龙的身前。</p><p>    速度之快，极为惊人，这不是瞬移，而是短距离爆发出，堪比瞬移的速度，而之前那条直线上死亡的修士与异妖，都是在这极致的速度下，死在孟浩冲击之中。</p><p>    “你……”这位司龙面色彻底大变，脑海嗡的一声，正要后退，可孟浩的右手蓦然抬起，于这司龙身边走过时，一把掐住了他的脖子，面无表情的咔嚓一声，直接捏碎。</p><p>    松手时，蛮巨人身上突然出现了一根藤条，速度之快，瞬间就临近孟浩这里，一口将那位司龙的尸体吞噬，这藤条上长满了利刺，看起来极为狰狞，摇曳在孟浩四周，猛的旋转，直接化作了一个巨大的刺球，横扫八方。</p><p>    顷刻杀一人，轰动了战场，于光幕外的毒蛛一脉两个元婴长老，此刻面色变化，毫不迟疑的身子一晃，一个瞬移出现在了孟浩四周。</p><p>    可就在他们出现的刹那，妖蚊呼啸而来，转眼将孟浩身体覆盖，任由那两个元婴长老出现后联手一击轰去，妖蚊溃散，可这么一阻挡，孟浩的身影血光出现，再次一个血蹦闪后，现身在了第二个正在急速逃遁的司龙身边，右手抬起一挥，金光过后，此人发出凄厉的惨叫，他的身体在其肉眼可见下，迅速的被金色弥漫，也就是呼吸的工夫，就化作了一个金人，掉在了地上。</p><p>    最后一个司龙，是一个老者，这老者此刻魂飞魄散，对于孟浩这里产生了前所未有的恐惧，此刻看到孟浩望来，顿时一个哆嗦。</p><p>    “救我！！”他发出凄厉的嘶吼，身体猛地冲出，不顾一切的直奔赵幽兰那里而去。</p><p>    “大胆！”那两个追杀孟浩的元婴长老，眼看孟浩当着自己二人的面，竟又杀了一个九阶司龙，顿时起了怒意，身子一晃，直奔孟浩而来，杀机扩散，没等临近，就有神通幻化。</p><p>    “孟某胆子不大……”孟浩淡淡开口，在那两个元婴长老来临的刹那，他右手抬起，向二人一指，封妖第八禁，瞬间展开，顿时四周八方，妖气刹那来临，化作无形丝线，直接就将二人缠绕。</p><p>    这两个元婴老者面色一变，虽说很快就修为全面爆发争夺开来，可在这心惊中，孟浩身体血光闪动，一个血蹦闪，直奔最后那位司龙老者而去。</p><p>    “你敢！”就在这时，又一个元婴长老，从光幕旁一个瞬移，出现在了那位司龙老者身边，低吼中右手抬起，掐诀下一片五彩光芒扩散，直奔孟浩笼罩而来。</p><p>    “可孟某要杀之人，你还救不走。”孟浩平静开口，话语间右手抬起，没有丝毫退缩之意，向着来临的元婴老者，一拳轰去。</p><p>    轰鸣滔天，孟浩身体一震，退后三步，可那元婴老者，却是面色大变，喷出鲜血，身体一连退出七八步，以一种无法置信的目光，猛的看向孟浩时，孟浩已临近了那位司龙老者，右手抬起根本就不允许这老者有丝毫狰狞，一把抓住了脖子，直接捏碎。</p><p>    层层围困之下，于千军中灭杀三位司龙，哪怕是三个元婴长老，都无法阻挡，更有一人被正面生生撼动，这一幕，不但让毒蛛一脉之人震惊，更让光幕内，已经绝望的五部族人，仿佛点燃了热血，看到了希望！</p><p>    “孟大师！！”</p><p>    “孟大师！！！”阵阵嘶吼从光幕内传出，这声音带着此刻五部所有残存族人的希望，带着他们的激动，回荡天地。</p><p>    赵幽兰呼吸急促，猛的看向孟浩，此刻的孟浩，再次超出了她的判断，隐隐间，已成为了让她极为重视的存在。</p><p>    “大司龙……正面可撼元婴修士……此人不可留！”就在赵幽兰内心起了强烈杀机的瞬间，她忽然心神一震，一股生死之感蓦然在心中浮现，因为她看到了孟浩的双眼！</p><p>    因为在这一瞬，她与孟浩的目光，隔着战场，隔着三千多修士形成的很难跨越的天地沟壑，凝聚到了一起。</p><p>    因为她看到了，孟浩目中的冷漠，还有那目中深处，对自己这里的一股杀机！</p><p>    “他要杀我？那三个司龙距离太近，杀也就是杀了，可我与他之间，隔着距离，隔着我族三千多修士，我身边更有十多位族人护法，不远处还有大祭司与众多长老，他……如何来杀我！”</p><p>    -----------</p><p>    兄弟姐妹，再求推荐票，推荐票与月票都是无形因果，投票者，与封天结了因，此后因果不灭啊，求推荐票~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>