<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1419章 扎根！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1419章 扎根！</span></h2><p>    是不是第九至尊，不重要，苍茫派的掌教老者以及其他的九源至尊，在这之前对于那第九至尊素未谋面，自然提不上什么交情道友。</p><p>    只不过是为了能更好的完成计划，才有了这一次的降临，且最关键的是那位第九至尊的道目，将在他们的计划中，起到举足轻重的效用。</p><p>    所以，但凡有可能，他们就希望降临的第九至尊，可以修为在可控的范围内，更强一些。</p><p>    而如今，不管眼前之人是孟浩，又或者是第九至尊，仔细一想，真的不重要了，只要对方具备道目，只要对方可以施展道目，那么这一切，都不是问题。</p><p>    是，也得是，不是，也得是！</p><p>    这一点，掌教老者明白，所以叹息，那七个九源至尊也都明白，所以复杂。</p><p>    而孟浩同样明白，所以他在睁开眼后，对于这四周之人的杀机，没有丝毫神色的变化，只是将那道目，在眉心中睁开。</p><p>    道目一出，一切危机立刻化解！</p><p>    你信也得信，不信……也得信！</p><p>    此刻他站在第九祭坛上，看着苍茫派掌教老者以及那七位九源至尊，孟浩也笑了，他笑容平和，没有丝毫之前的冰寒，抱拳向着众人一拜。</p><p>    “此番多谢诸位道友，对于我苍茫派的计划，本尊定会全力以赴。”孟浩含笑，话语中也表达了自己的态度。</p><p>    掌教老者听闻此话。双眼微微一闪，哈哈笑了起来。</p><p>    “来来来，你刚刚降临。对于苍茫派了解还不多，老夫给你介绍一下。”掌教老者笑声中，向孟浩介绍了一旁的七人。</p><p>    其中那位将孟浩买来的紫金长袍老者，名为上官宏，这上官宏含笑与孟浩抱拳，目中有深意。</p><p>    孟浩一样含笑，如看不到对方目中的深意。与这几人都一一拜见后，在掌教老者派人安排下。去了于这半颗星辰中，在这之前就为第九至尊准备的居所大殿。</p><p>    直至孟浩离开，掌教老者以及其他七位九源至尊，脸上的笑容消散。而是化作了阴沉，彼此站在祭坛旁，遥望远去的孟浩，纷纷沉默不语。</p><p>    半晌后，那位上官宏干咳一声，缓缓开口。</p><p>    “那么……就这样了？”</p><p>    他话语一出，四周几人神色复杂。</p><p>    “没有实际的证据，无法证明他到底是不是第九至尊……”</p><p>    “也并非没有，只是这样做又有什么意义。他是也好，不是也罢，不揭穿还好。一旦揭穿，对我们而言，不利。”</p><p>    “哼，耗费这么多资源代价，居然如此结果，不如再次联系苍茫道。重新降临……”</p><p>    “那些资源，积累了太多岁月。一时之间无法重新收集，况且苍茫道如今怕是也知晓了此事，不知他们会有什么方法。”</p><p>    众人开口后，又沉默下来，看向掌教老者。</p><p>    掌教老者闭上了眼，片刻后睁开时，他目中有精芒一闪。</p><p>    “只要他相助我等完成计划，那么无论他是谁，他都是第九至尊，此事以后不要再提，暗中留意就可。”掌教老者说完，转身一晃，融入大地，欲回那火海龟壳之上，继续镇压。</p><p>    在他消失时，他的声音又一次传出。</p><p>    “通告宗门，告知天下，准备恭贺第九至尊的仪式。”</p><p>    掌教老者离去后，其他七人彼此看了看，都微微一笑，目中大都藏着奇异之芒，对于那孟浩，这些人的心中，仔细的衡量之后，倒也说不上什么厌恶与杀机，反倒是有些钦佩之意。</p><p>    “一界之尊，与仙神以及魔界周旋，于死地还能翻盘，此人……不可小看，没有必要招惹。”</p><p>    “心性狡诈，更有狠辣，尤其是果断决然，之前他的表现，若是稍微出现一些问题，怕是就会直接开战。”</p><p>    “可他却直接抓住了问题的关键，那道目一出，实际上这场争斗里，他已立于不败之地了。”</p><p>    “诸位就这么确定他是孟浩，老夫觉得，那第九至尊，或许也是如此心性。”有人感慨，有人说笑，彼此之间话语中，这七人各自散去。</p><p>    这内星空的半颗星辰，此刻也慢慢恢复平静。</p><p>    孟浩在一位苍茫派弟子的恭恭敬敬中，来到了那是独属于第九至尊的殿堂，这里同样也是身为九源至尊的闭关所在。</p><p>    整个大殿范围约十万丈，于这半颗星辰的北面，一片平原之中，乍一看如同一座城池。</p><p>    气势磅礴，其内高山流水，湖泊处处，阁楼林立，如同仙境桃园，而正中心的地方，竖立着一座高高耸立的塔楼，这塔楼下方是肃然的大殿。</p><p>    此塔之高，好似直插云霄，放眼看去，这半颗星辰上，这样的塔楼一共九座，显然正是苍茫派九大至尊所在。</p><p>    此城之外，有苍劲之字，龙飞凤舞，蕴含道意，书写的是四个字。</p><p>    “第九至尊”</p><p>    这里，就是孟浩此后的居所，城池内还配备了十万弟子作为侍卫，这十万侍卫中有主宰三人，道尊七人，道主数十，至于寻常道境也有上百，余者大都是古境与仙境修士。</p><p>    仅仅是这些人，就让孟浩心头微震，苍茫派的底蕴，从这一幕就可以看出很多端倪出来。</p><p>    除了这十万弟子外，还有这些人的同族以及弟子，林林总总，整个城池中实际的人数，足有百万之多。</p><p>    此刻孟浩盘膝坐在第九至尊的大殿内，他的前方，有十人恭敬的站在那里，正是那三位主宰以及七位六源道尊。</p><p>    那三位主宰很有意思，也不知这苍茫派的几位至尊，之前是基于什么考虑，送给这位第九至尊的主宰侍卫，居然都是女子。</p><p>    这三位女子，模样都是极美之人，虽然身为修士，尤其是道境之后，就算原本样子再丑陋，除非是有特殊的癖好，否则的话，都会越发的俊美，可这三女的美丽，似乎天生丽质，很是不凡。</p><p>    若仅仅是这三位主宰如此也就罢了，那七位六源道尊，竟然也都是女子，这就让孟浩这里内心有些诧异，仔细思索了一下关于那位第九至尊的记忆，渐渐找到了答案。</p><p>    这位第九至尊在苍茫外的苍茫道内，最为喜欢双修之法，拥有极多的炉鼎，且修为越高的炉鼎，越是可以让他升起浓厚的兴趣。</p><p>    而显然苍茫派的那几位至尊，应该是多少了解了一些，所以才有了这些准备，只不过如今，却成为了嫁衣。</p><p>    孟浩神色如常，盘膝坐在大殿正中，手里有一枚玉简，在手心内把玩转动，这玉简内有十万道命魂，使得孟浩不需要修为去镇压，只需一个念头，就可决定第九至尊城内，十万人的生死。</p><p>    “苍茫派，很有意思。”孟浩心底喃喃，抬头目光扫过面前这十个女子，尤其在那三位主宰身上多看了几眼。</p><p>    这三位女主宰，其中一人如冰寒，霜意非凡，以孟浩的阅历，一眼看出此人的性格受其修行功法影响，多半也是冰冷。</p><p>    另外一个则是始终脸上带着微笑，温柔大方，在看向孟浩时，表露出恰到好处的尊敬，之前也是她在为孟浩讲述，身为第九至尊的权利以及此番宗门为第九至尊所分割的势力。</p><p>    至于最后一个，板着脸，看似严肃，可实际上目中深处，却藏着对孟浩的厌恶，显然她对于自己被宗门派到这里，从心中强烈的抵触。</p><p>    而那七位六源道尊，则明显忐忑居多，毕竟对她们而言，孟浩身为第九至尊，高高在上，一言九鼎。</p><p>    “继续说下去。”孟浩淡淡开口，目光落在那位温柔的女主宰身上。</p><p>    “除了十万侍卫，百万弟子外，内星空中，大人还拥有极北方的一片不小的区域作为饲养星兽的所在。</p><p>    而且在这圣星上，还有千万灵田，有上亿灵农劳作，除了这些，还有一条地火脉道，那里是整个苍茫星内，三大丹器之巅，每一年产出的丹药与法宝，占据整个苍茫派三成的份额。”这位温柔的女主宰，微笑开口，声音如百灵很是动听。</p><p>    “至于苍茫星上，大人又有一处大陆，名为苍茫第九宗，那里是专属于第九至尊的道殿，也是苍茫派山门之一，拥有弟子数亿，更有凡俗无数。”</p><p>    “整个第九宗，大人至高无上，任何事情，其他至尊无权干涉，即便是掌教大人，若有需第九宗之处，也需大人您同意才可。”</p><p>    “还有，在苍茫星上，三百万城池中，大人拥有三十万城池的所有权，更有拥有连同盛事阁，天仁堂以及万宝楼在内等一百三十一家店铺的所有权，这些店铺，在苍茫星上，一共有数百万家以上。”</p><p>    “除了这些，大人还拥有苍茫星外，附属的修真家族九十七家，拥有大陆六十四座，而这些只是可以数的清的，也是大人直接拥有的，还有太多数不清的蔓延，属下也难以计算的清楚。”这温柔的女子，轻声开口。</p><p>    “而且大人麾下，还有五位八源至尊，十位七源至尊，驻扎在各个区域……如今正在归来拜见的途中。”</p><p>    孟浩听着这女子的一一诉说，即便是以他的定力，此刻也都心神有些恍惚，他也没想到，这位苍茫派的第九至尊，苍茫派居然给出……如此多的财富。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>