<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第923章 孟浩炼丹！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第923章 孟浩炼丹！（第三更）</span></h2><p>    外山的药童，很多都在不同的丹师开坛讲述之地听课，在药鼓之声回荡时，这些药童一个个全部一愣，纷纷抬头，当察觉到这是来自丹阁的鼓声后，全部都神色变化。</p><p>    “丹阁之鼓被敲响，这是有人要去炼丹道一脉那三枚传说中的丹药！！”</p><p>    “最简单的一枚，也都需要百万贡献，若炼制不出来，贡献凭白浪费！”</p><p>    “是谁？”</p><p>    不但是外山药童如此，内山中的那些丹药，也都纷纷听到这鼓声，神色露出诧异，也有一些，下意识的升起了不屑。</p><p>    “很多年没看到有人去尝试了，不知是哪一位丹师。”</p><p>    “百万贡献，就这么的浪费掉，实在可惜，不过此事多少年来也遇不到一次，值得去看一眼。”</p><p>    内山中，不少丹师飞出，就算是一些平日里很少外出的丹师，也都飞出了很多，直奔丹阁而去，毕竟……这是以百万贡献，换来的一次万众瞩目。</p><p>    内山中，那些七阶丹师，一个个双眼一闪，齐齐飞出，而身为阁老的那十几个八阶老者，也都在听到这鼓声后，神色纷纷变化，不少飞出。</p><p>    内山中心，丹老方云丹，他盘膝坐在山峰，遥遥看向丹阁所在，目中慢慢露出奇光。</p><p>    “这方浩，终于去尝试炼丹了。”</p><p>    丹阁外，很快的就有数万人环绕，远处还有众多长虹。全部都在陆续来临，当他们看到了丹阁上的孟浩时，都纷纷吃惊。</p><p>    “是方浩！”</p><p>    “难怪有那么多贡献点。原来是他，可他……会炼丹么？就算是会，可这种我方家传说中的丹药，数万年无人能炼出，他居然敢去挑战？”</p><p>    “他的贡献点太多了，要我说，他这是用百万贡献点。换来一次让我丹道一脉全部知晓他的机会，以此获取名气罢了。”</p><p>    四周人数越来越多。孟浩没有去理会，他站在丹阁上，右手敲响面前大鼓的刹那，他的身份玉牌上。就有百万贡献，自行的消散了。</p><p>    与此同时，随着鼓声的传入他的体内，居然在他的脑海中形成了一份丹方，这丹方很玄妙，孟浩可以看到，但他却发现，自己记不住。</p><p>    也无法烙印在玉简上，这是一种特殊的禁制。孟浩并不陌生，在妖仙古宗时，他就有类似的经历。</p><p>    “保护丹方。使丹方最大可能的不外传。”孟浩双眼一闪时，他面前的大鼓，鼓面仿佛化作了水波，一株株药草，居然浮现出来。</p><p>    一共十三株药草。</p><p>    每一株，都是极为珍贵。尤其是其中五株药草，刚一出现。立刻八方草木气息扩散，极为惊人，哪怕是孟浩，也都双眼一凝，最让他震撼的，是其中两株药草。</p><p>    一个通体黑色，开出一朵花，花如螓首，美丽至极，隐隐能看到有炙热的气息，在此花上环绕。</p><p>    另一个……居然是……太阳花！！</p><p>    孟浩倒吸口气，他本以为太阳花在外界已近乎灭绝，没想到，居然在这里，看到了一株，只不过比孟浩在神墟中获得的那株，似残次了不少，可依旧是太阳花。</p><p>    “说起里，百万贡献，还是值了……”孟浩深吸口气，不过他明白，这些药草他无法拿走，只能在这里去炼丹。</p><p>    孟浩盘膝坐在丹阁上，双目闭合，仔细的研究丹方，时间慢慢流逝，四周之人越来越多，此刻已超过了五十万。</p><p>    全部都在凝望孟浩这里，这种有人耗费百万贡献炼丹的事情，在丹道一脉可遇不可求，如今看到，不管孟浩成功还是失败，对四周这些人来说，都是难得的一幕。</p><p>    两个时辰后，孟浩双眼蓦然睁开，露出精芒。</p><p>    “这丹药……不好炼。”孟浩喃喃。</p><p>    “我还是第一次看到这样的丹药……虽然难度上还是不如无中生有，可依旧艰难，且最重要的是，一旦炼废，代价太大！”孟浩皱起眉头。</p><p>    “此丹需根据天时改变，不同的时辰，会不同的炼制之法，这是需要完整的吸取一天十二个时辰中，全部的阳气后，诞生神念，炼成阳神！</p><p>    可仅仅是这样还不够，最重要的是都天二字，都天，有云外清都之说……”</p><p>    孟浩紧紧的皱着眉头，沉吟中右手抬起一拍储物袋，立刻从他储物袋内飞出一座丹炉，这丹炉通体漆黑，隐隐在表层上，似能看到一张面孔，正凶残的望着孟浩。</p><p>    正是孟浩当年在紫运宗成为紫炉丹师时，获得的那尊丹炉。</p><p>    他右手抬起在这丹炉上一敲，清脆之声蓦然回旋，丹炉震动，那凶残的面孔立刻颤抖，露出畏惧与恭敬之意。</p><p>    炉声扩散，回荡八方，那些药童不觉得什么，可四周但凡是五阶以上的丹师，全部都在这一刻，神色变化，看向孟浩时，再没有了轻蔑，而是极为凝重。</p><p>    所有行家出手，其功底顿时显露。</p><p>    此地的五阶以上丹师，他们立刻就感觉到，孟浩这敲丹炉的举动，似蕴含了丹道！</p><p>    “丹炉需温养，即便是百万丹炉，也需温养后，才可发挥最强之力，可这方浩，他那一敲……也有异曲同工之妙！”</p><p>    “这是另一种温炉之法，却更为霸道，震散炉内药气，使丹更容易形成！”</p><p>    “能做到这一点，需要在丹道有很高的造诣才可！”</p><p>    孟浩没有理会外界，他此刻全部心神都在这丹药上，他无论如何也要尝试去炼出，只有这样，才可解了灵石之需。</p><p>    “我也没把握。”孟浩沉吟时，右手抬起抓住一株药草，此药在他手中直接舒展，仿佛活了一样，里面杂质全部自行散出后，通体晶莹，被孟浩一把捏碎，放入丹炉中。</p><p>    这一手，再次让四周那些丹师动容。</p><p>    孟浩深吸口气，缓缓抬头看着天空，左手按在丹炉上，立刻此炉无火自燃，其内药草融化，成为液体。</p><p>    一个时辰后，孟浩双眼闪动，再次取出一株药草，很快，十二个时辰过去，当孟浩最后将太阳花放入后，他双手猛地按在丹炉上。</p><p>    四周众人一个个呼吸急促，齐齐看去，他们看了一天，这一天里，孟浩的炼丹之法显露了一些，越是目睹，他们就越是心惊孟浩的丹道纯熟。</p><p>    “开丹！”孟浩低吼一声，丹炉内却突然的传出轰鸣，在这轰鸣中，丹炉的盖子赫然爆开，其内有一颗丹药飞出。</p><p>    这丹药刚一出现，散发百丈光芒，四周众人全部脑海嗡鸣，倒吸口气。</p><p>    “炼成了？”</p><p>    “这……居然炼成了？”</p><p>    孟浩闭上了眼，就在他闭目的刹那，这丹药突然咔咔声下，直接碎裂，又化作了黑色的药渣，隐隐透出毒意，消散在了半空时，成为了一缕黑烟升空。</p><p>    失败了。</p><p>    四周先是沉默，而后哗然，孟浩闭着眼，脑海在沉思，实际上他在炼到一半的时候，就知道，这一次要失败了。</p><p>    可他需要的，也正是失败，这都天阳神丹，以他的丹道造诣，分析出了数千种炼制方法，每一种似都可以成功，但似乎又都无法成功。</p><p>    “吸取这一次失败的经验，再重新分析判断，炼制方法，有七百九十一种！”半个时辰后，孟浩双眼蓦然睁开，右手抬起再次按向大鼓，鼓声回荡，百万贡献再次消失时，又有十三株药草飞出。</p><p>    对于孟浩的再次尝试，四周之人大都认为孟浩疯了，贡献点实在太多，居然要连续尝试。</p><p>    十二个时辰后，丹炉轰鸣，丹药再次飞出，这一次，光芒足有千丈之多，丹药紫金色，看起来仿佛隗宝，可眨眼间，咔咔之声下，自此崩溃，成为了黑烟升空。</p><p>    “意料之中，吸取这两次的失败，此刻还有二百一十六种炼制方法！”孟浩双眼一闪，没有休息，再次拍向大鼓，付出百万贡献，换来十三株药草后，第三次炼制。</p><p>    四周之人，一个个目瞪口呆，他们看着孟浩在这里挥霍贡献，一个个都替孟浩心疼。</p><p>    “他的贡献，到底有多少啊，居然如此挥霍，这丹药多少年来无人炼出，他怎么可能成功！”</p><p>    “他要是觉得贡献点多，给我们啊……”</p><p>    又过去了十二个时辰，轰鸣传出，孟浩这第三次炼丹，又失败了。</p><p>    可他的神色却没有沮丧，双眼内露出明亮之芒。</p><p>    “结合这三次失败，能成功炼制出来的，只有十七种方法！”孟浩第四次敲动大鼓，这一刻，四周所有人，都震动，就算是六阶丹师，也都认为孟浩疯了。</p><p>    又过去十二个时辰，孟浩在这里炼制，已整整四天时，丹药再次失败。</p><p>    “经过这四次失败，吸取过程之后，能将这丹药炼制出来的方法，还有三种！！”孟浩呼吸急促，眼睛发红，右手猛地抬起向着大鼓一敲。</p><p>    轰的一声，他开始第五次炼制。</p><p>    十二个时辰后，丹炉内飞出的丹药，光芒万丈，但依旧崩溃时，孟浩猛地站起身。</p><p>    “我明白了！”他目中露出精芒，第六次，敲响大鼓！</p><p>    --------------</p><p>    继续去写，还有第四更，方才有人敲宿舍门……第一次逃课，很心虚……咳咳，话说我以前上学时，真的是好学生，从来不敢逃课……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>