<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第249章 和解（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第249章 和解（第三更）</span></h2><p>    “此番青罗宗，仅仅此事，就已不白来！”孟浩将春秋木收起，脸上露出微笑，可目中深处，却闪过一抹疑惑。</p><p>    “韩贝与丹东一脉，渊源极深，这里面到底隐藏了什么秘密……”孟浩对此有了猜测，半晌后，他不在去思索此事，如今外面的天色已又是清晨。</p><p>    “还有那周杰，又是为何疯癫，之前一路上我就觉得此人有些不对劲……残魂夺体，往生归来……”孟浩若有所思，联想了很多，片刻后忽然抬起了头，看向阁楼外。</p><p>    “方大师，今日是丹界一脉的陈大师讲丹之日，贵宗的周大师已过去，您这里要不要也去？”不多时，阁楼外传来恭敬的声音。</p><p>    孟浩略一沉吟，也想去听一听丹界一脉的丹师，对于丹道的理解，于是起身走出了阁楼，随着那青罗宗的弟子，二人下了青迎峰。</p><p>    讲丹的地方，是在青罗宗的第五十七山，此山无峰，平顶之处被修建了巨大的广场，四周更有坐席环绕，可容纳数万人就坐。</p><p>    当孟浩到来时，此地已有两万多青罗宗的修士，这些修士修为不等，凝气、筑基、结丹均有，环坐在四周，而正中心，则是一处凸起的高台。</p><p>    丹界一脉的陈嘉喜以及李一鸣，正盘膝坐在那里，闭目打坐。</p><p>    不远处还有三处案几，青罗宗的紫罗老祖赫然在内，其旁还有一个中年美妇，此女孟浩一眼看到，就立刻认出了，正是当年在靠山宗外，将许师姐带走之人。</p><p>    除了这二位。还有一个红脸老者，此老端坐在案几后，目光如电，修为磅礴深不可测，在孟浩感受，似比那紫罗老祖，还要略恐怖一些的样子。</p><p>    三位元婴修士的存在，使得这一次的讲丹。规格极高。</p><p>    在三个元婴修士对面的案几处，此刻周德坤盘膝打坐，看着高台上的陈嘉喜与李一鸣，面色阴沉。</p><p>    孟浩缓步走来，坐在了周德坤身边，神色平静。</p><p>    “这二人太嚣张了。昨日到我那里，看似拜访，可实际上却言辞倨傲。仿佛他们丹界一脉已超越丹东！”见孟浩到来，周德坤早就忽略了曾经的不顺眼，此刻他看丹界一脉的二人，才是最厌恶，反倒是孟浩这里，二人毕竟同宗，就算有些摩擦，可对外时，却是一致。</p><p>    “还有青罗宗，即便是为了吸取两脉之长。即便是此地这些修士都是他们宗门内培养的丹修，可竟不是让我们先来讲丹。而是让这丹界一脉！</p><p>    此事过分了！”孟浩刚一坐下，周德坤就不断地开口，很是不满。</p><p>    “这一次你我要小心一些，我看这丹界一脉不安好心，怕是要借此机会，来压我二人一头。一旦被压了，你我回到宗门，可是丢了大面！”周德坤咬牙开口，盯着高台上的陈、李二人，敌意很重。</p><p>    “我还好些，你炼丹可要注意，唉，罢了罢了，你如今炼丹上有什么不解之处，赶紧问我，我来为你解答，希望能最短的时间，让你领悟更多一些。”周德坤连连叹气，看向孟浩。</p><p>    孟浩笑了，他与这周德坤虽说有些摩擦，可这数日的接触，倒也没什么太过厌恶的地方，此刻笑着摇头。</p><p>    “我这里应该不会出纰漏，没事。”</p><p>    “你……唉，方木啊，你我虽有摩擦，可不管这摩擦是大是小，如今都到了什么程度了，那丹界一脉都开始挑衅了，在此地，我们代表的是丹东一脉！”周德坤望着孟浩，叹了口气，右手一拍储物袋，取出一枚玉简递给了孟浩。</p><p>    “这是我昨夜专门为你整理的，是我这一百多年丹道之修的经验与历练，你仔细看看，相互印证参考，应可让你丹道造诣提高一些。”</p><p>    孟浩一怔，接过这玉简，灵识一扫，默默看去，许久他抬起头，望着眼前这个周德坤，这玉简里的内容没有虚假，是一个老资格的主炉，一生的炼丹经验，此玉简的价值极大。</p><p>    同时，孟浩也从这玉简内，知道了自己当初气盛了，任何一个主炉，都有值得尊重与学习的地方，这周德坤，虽说思绪死板，可对于丹道细节的理解，已经到了登峰造极的程度。</p><p>    这种细节的体现，表现在炼丹的成功率上，孟浩这里，哪怕是自问丹道造诣超出了周德坤，且理解更深，但他炼制丹药，十炉里只能成功三四炉左右。</p><p>    可这周德坤，孟浩通过这玉简，立刻就分析出来，对方炼制丹药，十炉可成八炉以上。</p><p>    “多谢周大师！”孟浩深吸口气，这玉简对他的帮助不小，孟浩神色凝重，抱拳向着周德坤一拜。</p><p>    周德坤嘴上说不用如此，可内心却颇为得意，暗道这小子虽说取巧成了主炉，但如今看起来，似也不是那么的不顺眼，等回了宗门，说不得要和其他主炉谈谈，扭转一下大家对他的印象。</p><p>    “咳咳，我这段日子，也在琢磨你之前山谷内说的那些话，也有一些道理……另外我想问你，当日的七叶丁，我确信绝不会弄错，但也知晓此叶的确于黄昏时绽放七彩，此事……”周德坤咳嗽了一声，终于问出了他当日百思不得其解的事情。</p><p>    孟浩腼腆的笑了笑，干咳一声，转移了七叶丁的话题，谈起了其他。</p><p>    孟浩这里不说，周德坤也不便继续追问，但以他的丹道造诣，内心也猜出了一二，此刻二人关系有了融洽的痕迹，不便去打破，于是二人针对丹道，开始了探讨，彼此都有收获，甚至就连这一次讲丹开始，也都没去关注，任由那陈、李二人，在高台上声音传遍四周，更不时带着不善之意，看向孟浩与周德坤。</p><p>    面对这种来自丹东一脉的无视，陈、李二人内心冷笑，但此刻也不好去说些什么，反倒是孟浩与周德坤，二人谈着丹道，越说彼此收获越大。</p><p>    周德坤目中渐渐露出敬佩，此番心平气和的说着对于丹道的不同理解，使得周德坤隐隐明悟。</p><p>    而孟浩也察觉到了自己对于细节的把握，还是不够，请教之下，收获更大。</p><p>    一老一少，二人的谈论，到了激昂之时，周德坤一拍桌子，大声赞叹，这番行为有些做作，孟浩立刻乐了，索性也胡闹了一把，时而也大力的拍一下桌子，或者直接大声赞叹。</p><p>    二人的这般举动，立刻就让高台上的陈、李二人目光阴沉，相互看了看，都露出冷笑，他二人实际上在来到青罗宗前，就早已打定主意，此番定要力压丹东一脉。</p><p>    不但要从讲丹上压过，更要从炼丹上直接碾压，如此才可传遍南域，而他二人，也定然因此事，立刻崛起，盛名赫赫。</p><p>    此刻忍耐，他二人直至将这持续两天的讲丹全部说完，这两天里，无人离开此地，都在听着丹界一脉的这二人讲解丹道，可渐渐的，却是分成了两派，孟浩与周德坤那边，也慢慢围绕了不少人，听着二人的探讨，大有恍惚，很多地方直接通透。</p><p>    这一幕是周德坤有意制造出来，此刻极为得意。</p><p>    陈嘉喜双目越发阴沉，直至结束了讲丹后，立刻转身，冷眼看向周德坤与孟浩。</p><p>    “二位在此地说了两日，也到了丹东一脉讲解之时，在下也想听听，对于丹道，你丹东一脉又有何见解！”陈嘉喜声音阴沉，其旁的李一鸣同样面色不善，带着冷笑。</p><p>    “没错，丹东一脉身为南域丹道巅峰，李某也很想知晓，贵宗的丹道理解，有何精妙之处。”</p><p>    孟浩微微皱了下眉头，这两天除了最开始他与周德坤是真心相互探讨外，其余时间大都是配合周德坤去玩耍，但他也听闻了这丹界一脉二人的讲丹，他们的理解都有独特之处，蕴含了丹道的道理。</p><p>    周德坤冷哼一声，起身一晃，直奔高台而去，实际上他也听了这丹界一脉二人的讲解，岂能不知对方有独特之处，但此番来到青罗宗，他是讲丹之人，此刻绝不能退缩，故而之前才与孟浩攀谈，也是想临时磨刀，争取然自己这里不出纰漏。</p><p>    此刻随着陈、李二人的落下，周德坤站在高台上，内心打定主意，发挥自己的细节之处，将这一次的讲丹糊弄过去。</p><p>    “丹道一途，讲究一切草木变化在心，自成方圆，便是丹道永恒唯一！”</p><p>    “今日在此地，周某就先和诸位道友，说一下草木之变的三种境界……”周德坤有其心机，准备缓缓叙说，将时间拖过。</p><p>    可他话语几乎刚刚说了两句，立刻一声冷笑从陈嘉喜口中传出。</p><p>    “这番道理陈某还是首次听说，周大师，你既然说丹道讲究一切草木在心，自成方圆，那陈某倒想要问问，什么是方圆！”陈嘉喜一拍桌子，声音更是以修为传出，轰轰扩散八方，目露咄咄逼人之意，盯着周德坤。</p><p>    四周青罗宗之修，此刻一个个面色古怪，安静的看去，紫罗等三位元婴老祖，也都没有去阻拦，而是任由丹东一脉与丹界一脉，在此地彻底的激化了矛盾。</p><p>    --------</p><p>    第三更送上，又到了新的一周，推荐票求给力！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>