<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十八章 天机本尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十八章 天机本尊</span></h2><p>轰！！</p><p>    孟浩的两把木剑，同时穿透了他的身体，使得鲜血飞溅时，孟浩的生命之火都要黯淡，可就在这时，他体内随之而起的吸力，已经到了前所未有的程度，这种程度，仿佛是连天地在眼前，都要被他吸走，仿佛是不管一切阻碍，不管一切凶险，都不可以去阻挡他此生的强者之路。</p><p>    这股吸力，似乎感染了孟浩此刻快要昏迷的神智，磅礴的前所未有，成为了极致！</p><p>    “这才是……夺天地造化！”靠山老祖看着孟浩，喃喃低语。</p><p>    如靠山老祖所说，这一刻的孟浩，他的欲强之念与修为似有了融合，展现出了一股属于这凝气十三层，那夺天地造化，逆天改命的执拗。</p><p>    轰鸣回荡，七盏油灯的所有灵气，在这一刻全部都涌现了孟浩那里，全部都融入到了他的身体内，成为了孟浩，突破那层隔膜的冲击之力。</p><p>    这是六个结丹修士，一个元婴修士的全力出手，但他们的灵气只是部分，并非突破这十三层的重点，真正的重点，是孟浩的那股欲强之念，此念与凝气十三层的那种被天地排斥之意出现了契合，如被消散的远古的天地认可，这才铸造了孟浩的凝气十三层！</p><p>    在这轰鸣中，那层隔膜直接崩溃碎裂，在其碎裂的刹那，孟浩沐浴在无穷无尽的灵气内，他的修为骤然攀升，从凝气十二层，直接迈入到了凝气十三层，成为了远古之后，第一个凝气大圆满！</p><p>    在他成为凝气大圆满的瞬间，孟浩体内那种可以让人修行的无形资质，在这一瞬出现了改变，这种改变无声无息，就连孟浩也只是能模糊的察觉，可若是有外人此刻去探查孟浩的资质，那么定会发现，此刻的他，已经不再是当年的寻常，虽说还没有达到天骄，但却提高了一大截！</p><p>    古往今来，远古之后从来没有人可以去改变一个人的资质，就算是天材地宝也都不行，这是改天意换命，可如今，在孟浩的身上，出现了改变！</p><p>    他是远古之后第一个真正的凝气大圆满，他更是远古之后，第一个改变资质之人！这将是一切的开始，一场强者之路的崛起！</p><p>    资质的改变，凝气大圆满的达到，使得孟浩的身体在这一瞬，全部的伤口刹那恢复，整个人在那灵气的沐浴里，如同新生！</p><p>    亦或者说，这对孟浩而言，就是一场新生！</p><p>    一炷香后，孟浩双眼蓦然睁开，在他双目开阖的刹那，他四周的灵气重新涌入大地，他已到了凝气境的圆满，体内再没有丝毫吸力出现。</p><p>    靠山老祖目睹了孟浩蜕变的过程，此刻已经无语。</p><p>    可更让他无语的是，孟浩那里睁开眼的第一件事，居然是右手抬起一挥之下，握住了七盏油灯中，天机上人元婴的那盏，将其一把拿起，身子以极快的速度后退，化作一道长虹直奔半空漩涡出口。</p><p>    “你你你……你也不怕被烧死！”靠山老祖愣了一下，立刻破开大骂，眼睁睁的看着孟浩身影迅速没入漩涡出口，消失不见。</p><p>    “你这小王八蛋，你无耻，你太无耻了，你们封妖宗的都是王八蛋，都是无耻至极！！”靠山老祖愤怒，在地底来回走动，不断地发出咆哮。</p><p>    此时此刻，在孟浩踏入漩涡出口，外出的一瞬，使得洞府内不再是密封，而是露出了一丝很快就愈合的缝隙，散出了这里死亡的气息。</p><p>    在南域境内，赵国境外。一片山峦起伏的大地，存在了另一个国家，此国名为天机，与赵国接壤，区域上没有太大的区别，可民风却彪悍不少。</p><p>    毕竟赵国心向东土，而天机国则不然，此国之人不拜大唐，只拜天机，这也使得天机国内，所有宗门都属于天机宗的分支。</p><p>    如今，在群星环月般的天机国东方，存在了三条如龙般的山岭大脉，这三条山脉弯曲环绕，龙头相争一座高山，此山天机之最，云雾缭绕，山顶有一口钟，一年敲响一次，一次回荡三天。</p><p>    钟下雕栏玉砌，阁楼林立，这里……就是此国第一强门，天机宗！</p><p>    天机宗山门上，盘膝坐着一个身穿青衫的修士，这修士老迈，仙风道骨，在天机宗弟子的记忆里，似乎很久很久以前，这修士就盘膝坐在钟下，无论风吹雨打，无论岁月流逝，他都如一个石人般，仿若永恒不动。</p><p>    弟子中几乎无人知晓其身份，但能盘膝坐在天机钟下，显然是宗门长辈，唯有天机宗的那些强者，一个个才会在看向那青衫老者时，目中露出强烈的恭敬。</p><p>    此刻，天机宗内传出阵阵弟子咏念经文之声，此声连绵，仿佛化作了一股无形之力，环绕四周后又被卷起，渐渐凝聚山顶，似乎在这里存在了一处看不到的漩涡，可以将这些咏念的声音吞噬。</p><p>    唯有具备一定修为之人，才可以看到，来自天机宗弟子的咏念，那些声音最终是被天机钟吸收，甚至此钟吸收的不仅仅是修士的咏念，而是整个天机国的众生之咏。</p><p>    此刻，在那天机钟下，始终盘膝坐在那里，仿佛恒久不曾动弹的青衫老人，忽然身子一颤，直接喷出一口鲜血，在他鲜血喷出的瞬间，那口天机钟竟自行的敲响，当当之声回荡，刹那传遍天机钟，传遍整个天机国。</p><p>    让天机宗内的大量的弟子纷纷心神一震，让此宗那些老辈强者一个个瞬间从打坐中惊醒，齐齐化作长虹，直奔天机钟那里而去。</p><p>    随着他们的到来，他们立刻看到了盘膝坐在哪里的青衫老人，此刻缓缓睁开了眼。</p><p>    “拜见老祖！”</p><p>    “老祖安康！”声音回荡，四周的数十个修士，齐齐抱拳一拜。</p><p>    青衫老人的双眼开阖间，如有闪电在其内呼啸而过，使得他的左眼瞳孔如骄阳，散发强烈的明光，可其右目却是幽森，瞳孔竟是弯月，左右眼的完全不同，使得这老者被人第一次看到，就很难忘记。</p><p>    尤其是在他双眼开阖的一瞬，他的眉心上出现了一道裂缝，仿佛在其内，也存在了一只眼睛，只是那眼睛外人看不清晰，只能看到一片浓郁至极的血光。风云色变，狂风倒卷，</p><p>    “靠山老祖，你毁老夫分身，又拒绝老夫好意，此事……你我没完！老夫也很好奇，你究竟有何依仗，区区斩灵，竟敢拒绝黎仙招揽之意！”青衫老者面色阴沉，右手抬起一拍大地，立刻这山峰轰然震动，一片波纹回荡，卷的四周修士一个个骇然倒退。</p><p>    与此同时，随着山峰的震动，山顶那口天机钟在响声回荡时，蓦然升空而起，在这天机钟的四周，存在了无数的符文，这些符文飞舞旋转，散发出万丈青光，那光芒刺目，传遍整个天机国。</p><p>    “妖天降至，此事当年师祖不会算错，天地大劫，当是我天机一脉崛起之时！老夫要去夺回分身元婴，看看这靠山此人，到底从哪里来的狂妄！”这青衫老者，正是天机上人，他的分身被靠山老祖吞噬，此地的是其本尊，话语间他身子站起，迈步走向天空，右手抬起时竟将那庞大的天机钟托起，整个人化作一道惊天长虹，带着杀机，直奔赵国而去。</p><p>    此时此刻，赵国境内，风寒宗修建的宗祠内，有嗡鸣之声传出，守护宗祠的弟子，面色大变，推开宗祠之门，看清了其内的一幕后，身子立刻颤抖，神色骇然至极，甚至露出了前所未有的惊恐。</p><p>    宗祠内，摆放的宗门修士的命简，其中代表结丹掌教以及太上长老的命简，竟碎裂开来！</p><p>    这代表的，结丹掌教与太上长老身亡！</p><p>    除此之外，筑基长老的玉简，也在这一瞬碎裂，这一幕的出现，使得风寒宗守护宗祠的弟子身体颤抖，露出不敢置信。</p><p>    好在风寒宗结丹掌教带人外出时，都留下了一个筑基长老，守护在宗门内，当这筑基长老得知消息后，他面色瞬间苍白，立刻下令严禁此事外传，他深刻的明白，对于一个宗门而言，结丹的死亡，是一场浩劫，代表了宗门的幕落，筑基的近乎全灭，更是使得这幕落的速度更快，浩劫来临的更快。</p><p>    “靠山老祖闭关之地，到底发生了什么！”这位风寒宗的筑基长老，立刻派出了大量的凝气弟子，前往靠山宗。</p><p>    紧接着，他压着颤抖的心神，咬牙间吹响了宗门内数百年来从未动用的号角。</p><p>    那号角有名，其名道角！</p><p>    吹奏此道角，可以唤醒宗门的道蕴！</p><p>    任何一个家族与宗门，都有传承下来的道蕴，对于三大宗门而言，他们的道蕴，是曾经的宗门内，冲击元婴失败，但却在假婴状态以沉睡来延缓死亡的老祖，也唯有他们，才可以去镇压这一次的浩劫引起的恐慌。</p><p>    风寒宗内，随着号角之声的传出，在其宗后山，一处绝密的洞府中，盘膝坐着一个全身干枯的老者，这老者仿佛死亡，身体枯萎如同骸骨，可就在那号角声传出的瞬间，这老者的眼皮猛地一颤。</p><p>    与此同时，一股庞大的灵识刹那爆发，瞬间就笼罩了整个风寒宗，更是钻入到了此刻吹响号角的那位筑基修士体内，这筑基修士身体颤抖，神色露出痛苦，他清晰的感受到这股庞大的仿佛一个念头就可将自己灭杀的灵识，正在翻看自己的记忆。</p><p>    许久，这灵识才离开，那筑基修士身子瘫软在地上，呼吸急促，面色苍白，他明白，若自己不是筑基，方才被如此搜了记忆，必死无疑。</p><p>    “持老夫寒玉，将靠山宗所在山脉即刻封印，不允许其内任何人走出，老夫需几个时辰，方可彻底苏醒，你等先去搜寻一切痕迹。”沧桑的声音回荡整个风寒宗，让那筑基修士连忙起身，抱拳深深一拜。</p><p>    一枚蓝色的冰玉，在这一瞬从风寒宗后山飞出，直接落在这修士的手里。</p><p>    相似的一幕，在曲水宗，方夜宗也都存在，他们都发现了掌教与那些长老的命简碎裂，骇然中纷纷开启了宗门的道蕴！</p><p>    这一刻，赵国修真界风云色变。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>