<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第301章 仙人指路（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第301章 仙人指路（第一更）</span></h2><p>    “前辈将晚辈召唤来此，不是只为了给晚辈吃一次白龙吧。”孟浩赶紧转移话题，方才被这中年男子这么一扫，如看食物的目光，让孟浩头皮发麻。</p><p>    中年男子这才恋恋不舍的收回了目光，似这番举动，用了很大的定力，抬起了头，看了眼星空。</p><p>    “这片星空，是我记忆的远古……可惜我沉睡了太久太久，一苏醒就来到了此地，不知外界的星空，是否如故，是否多了或者少了一些星辰。”中年男子轻声开口，声音有些惆怅。</p><p>    “听好了，小家伙，老夫姓丑门，出生于第七山外虎牢星，丑门台，就是老夫的名讳！”中年男子目光从星空上收回，看向孟浩，神色露出严肃。</p><p>    “因与第八山故人有旧，参与第八山第九山之间的道战，于此战中重伤，本该陨落，可一口气不散，残存至今。</p><p>    老夫死可，但传承不可断在我这一脉……而你，当年能看到我，就等于是给了我星标，使我一口气苏醒，坠落此地。</p><p>    你的血脉特殊，若机缘巧合，应能走出这小小的南天星，去老夫所在的家乡，将传承送回去……</p><p>    这就是老夫希望你做的，不管你能做到还是不能做到，我都没有了遗憾！”中年男子凝望孟浩。</p><p>    “我会送你几样大礼，作为回报！”</p><p>    “第一份大礼，是老夫成仙感悟，炼化后凝聚出的一份印记，此印名为仙人指路，唯有九山海中，自身成仙之人。不惜修为跌落，才可炼制出来的，为后辈子孙创造之宝！</p><p>    此宝，可让你在问道大圆满，迈出巅峰一步，踏入升仙时，有指路之人。可让你成仙的把握，增加三成！</p><p>    且一旦成仙，接引的不再是此星之力，而是直接牵动星空降临！”中年男子话语间，右手蓦然抬起，一把按在眉心，抬起时，直接从眉心处拉出了一团璀璨的光芒。</p><p>    一股不属于这一界的气息，刹那从这光团上散出。这气息孟浩只是感受了一丝，就立刻心神轰鸣，他有种强烈的感觉，此光芒内蕴含的恐怖之力，若是崩溃爆开，可以将整个南域都瞬间成灰。</p><p>    “这……”孟浩呼吸急促。怔怔的看着中年男子手心内的光芒，与此同时孟浩更是察觉到，在取出了这光芒后。中年男子的气息一下子削弱了一半，四周的星空与大地，隐隐不稳，出现了模糊的征兆。</p><p>    “成仙难……可有这仙人指路在，你的难度会减少太多，只要你能成长到成仙的一刻，你就有很大的可能，迈出那一步！</p><p>    此物，是我送你的第一份大礼！”中年男子面色苍白，身体也有些涣散。可依旧爽朗一笑，毫不犹豫的，将这在星空中。足以引起无数强者争夺的仙人指路，直接按在了孟浩的眉心，那光芒瞬间融入孟浩身体。</p><p>    孟浩全身一震，闭上了眼，许久睁开时，他立刻察觉自己似乎与之前不大一样，可却分不清到底有什么不同，只是觉得，似乎头脑更为清晰了不少。</p><p>    “我送你的第二份大礼，想必你也听说过，三大经文之一的道神经！太灵、道神、斩天，三部经文，不仅仅是你所在的星辰流传，九山海中，也都流传这三大经文！</p><p>    可惜，世人所拥有的，都是残篇，至今为止，只有两个人完成了凝聚，获得了道境的称呼，其中之一，是第一山的道神！</p><p>    其二，则是你们第九山的太灵！</p><p>    唯有这两个强者，收集了完整的太灵经与道神经，其他人拥有的，只是残卷而已，至于那最神秘的斩天经，至今无数岁月，始终无人全部收集齐全，也就修炼不到大圆满的境界，获得不了斩天称号。</p><p>    而老夫的道神经，只有一卷，可这一卷，其珍贵的程度，超出其他几卷太多，此卷是神识卷！老夫之所以道战不死，与修行此卷有极大关联。</p><p>    因我的神识，是同境之修的三倍要多，这……就是修行此卷道神的优势，三倍是极限，可若你能再获得其他道神残卷，还可提高！</p><p>    此术，老夫传给你！”中年男子右手再次抬起，刹那按在孟浩额头，一瞬，在孟浩的脑海中，浮现了一片经文，每一个经文都散发黑光，深深烙印孟浩脑海的同时，他的身体轰然一震，灵识在这一刹那，疯狂的暴增起来。</p><p>    短短的几个呼吸的时间，他的灵识就增加了近乎一倍，如今外散开来，足以弥漫八方。</p><p>    灵识越强，则诞生的丹气就越是浓郁，以丹气施展的术法，就越是惊人，推衍术法的极限招式，同样远超出旁人。</p><p>    而此刻，仅仅是烙印而已，孟浩就获得了一倍的灵识，可以想象，若他长久修行下去，定还可增加！</p><p>    这一次，对孟浩而言，是一次惊人的造化，这造化的加身，让孟浩呼吸急促。</p><p>    “怎么样，你之所以可以一烙印就增加一倍灵识，是因那半条龙，白龙之力主神识，以你修为，还不足以完全消化，需慢慢去融，可让你的神识，稳定增加！”中年男子笑着说道。</p><p>    “白龙……那不是虚幻的么？”孟浩感受着体内灵识的增加，他此刻对于结丹的把握，瞬间暴增，此刻听闻中年男子的话语，孟浩下意识的开口。</p><p>    “虽说是虚幻的！”中年男子眼睛忽然一瞪，右手抬起在孟浩头上一拍。</p><p>    “你个贪吃的小家伙，那是我这些年剩下的唯一一条干瘪的白龙了，虽说效果差了太多太多，可也本打算临死前吃了满足一下，可惜了可惜了，你给吃了一半。”</p><p>    “罢了罢了，我之前还没说完，第一份与第二份礼物已给你了，现在给你最后一份大礼……小家伙，你可给我记住了，你若不能带着我的传承回到虎牢星，老夫就算是死了，也都去诅咒你！”中年男子似乎有些不甘心，仿佛对于孟浩这里的造化，有些嫉妒的样子，叹了口气，右手蓦然抬起，一把深入自己胸口，猛的一拽之下，直接从他自己的身体内，拽出了一团白色的光芒。</p><p>    这光芒，带着淡淡的清香，散出时，让孟浩一愣，他能看清楚，在那白色的光芒内，蕴含了一枚白色的菱片。</p><p>    “这是……”</p><p>    “这是老夫的一口仙灵气所化，其内蕴含了你要带到虎牢星的，属于老夫的传承，这传承唯有你将这口仙灵气都融化后，才可看到。</p><p>    到时候你若想学，也可以学，总之给老夫送到虎牢星就可以！</p><p>    不过按照我的计算，你没个几百年，很难完全吸收。”中年男子嘀咕了一句，忍着心疼，将这白色的菱片，直接按在了孟浩的腹部。</p><p>    孟浩全身猛地一震，在他体内的十座道台上，这白色的菱片赫然出现，散发白色的光芒，瞬间就与十座道台联系在了一起。</p><p>    与此同时，一股磅礴的修为轰然的在孟浩体内爆发开来，十座道台震动间，直接散出了大量的紫气，这些紫气缠绕在白色的菱片上，孟浩心神震动，他立刻察觉这一幕，与他当初吞下三凡丹欲结丹时，有些相似。</p><p>    “这是……要结丹！”孟浩呼吸急促。</p><p>    “你也到了结丹的临界点，这口仙灵气，只需散出一些，就可帮你结丹了……你好自为之，老夫的一切希望，都放在了你身上。”</p><p>    “小心青罗宗。”</p><p>    “小心这颗星辰上，来自东方的一股古老的力量，若老夫没有看错，那股力量的主人，已成为了此星之巅。”</p><p>    “你血脉的特殊，关于我所猜测的你的来历，都在那口仙灵气内，若干年后，等你全部融合后，你就会看到。</p><p>    不过，老夫也不确保所说一切是真……”中年男子急速开口，他的身体慢慢模糊，四周的世界开始了碎裂。</p><p>    “我最后会赌一把，进入你们这颗星辰的往生洞内，此洞神秘，按照我的分析，应与第九山下的道海有些关联。”</p><p>    “好自……为之……我的意识世界很快就会崩溃，崩溃后……所有其内之人，都会被传送出去……”声音断断续续，刹那消失后，孟浩四周立刻轰鸣滔天，一瞬……全部消失。</p><p>    四周依旧还是城墙，但这城墙，却是出现了裂缝。</p><p>    咔咔之声扩散，孟浩看着四周，他深吸口气，之前的一幕太快，让他此刻回想起来，仿佛做梦一般，可脑海中的道神经，体内的那枚仙灵气化作的菱片，却是真实存在。</p><p>    尤其是此刻他体内的十座道台，正在快速的融化，释放出了前所未有的浓郁紫气，缠绕菱片外，隐隐似要成丹。</p><p>    孟浩心知，自己已开始了结丹，这一过程原本需很长的时间，可在那仙灵气的帮助下，被无限的加快，但这个时候，却是处于关键时刻！</p><p>    可就在这时，突然的，一声轰鸣巨响，瞬间从磅礴的墙壁上传出，紧接着，那墙壁直接崩溃爆开，一股霸道的气息，瞬间冲来。</p><p>    “终于找到了，这里就是老祖所说的，此人仙识沉睡之处……恩？”随着声音而来的，正是一身青色长袍，神色傲然的季姓青年！</p><p>    他的双眼一瞬，就落了孟浩身上，目中露出幽芒，神色漠然一变，露出阴沉。</p><p>    “被你抢了？”</p><p>    ----------</p><p>    7月到了，兄弟姐妹，求保底月票，在这炎热的七月，让我们燃烧激情，今日爆发，明日也爆发！！</p><p>    爆发，爆发！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>