<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第610章 受伤的五爷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第610章 受伤的五爷</span></h2><p>    三眼乌鸦，应该是认识鹦鹉的……</p><p>    否则的话，它也不可能原本还是气势汹汹的飞来，可在听到鹦鹉的声音后，全身瞬间毛发竖起，整个身体猛的一震，仿佛受到了强烈的刺激，发出一声凄厉的尖叫，竟在半空刹那转身，向着远处疾驰逃遁。</p><p>    与此同时，鹦鹉也瞬间从孟浩储物袋内飞出，精神抖擞，大有一副，老子又出来了的感觉。</p><p>    尤其是双眼，露出兴奋的光芒，仰天嗷嗷的叫了几声后，猛的冲出，直奔三眼乌鸦而去。</p><p>    “好久不见，你跑啥？再跑五爷要干你了啊！！”</p><p>    “爱妃别跑，一日夫妻多少日恩来着，反正当年我们两个可是很久很久的夫妻，你跑啥啊，我一想起你，就回味无穷啊。”鹦鹉激动地开口。</p><p>    可就在这时，眼看它就要追上了三眼乌鸦，突然的，三眼乌鸦目中露出泪花，更有贞烈，竟在这一刹那，不知展开了什么术法，瞬间它全身黑色的羽毛，齐齐脱落……</p><p>    也就是眨眼的功夫，出现在孟浩与五爷面前的，已不再是黑色的乌鸦，而是一只肉色的……秃毛鸦。</p><p>    那全身次楞八翘的羽毛根，看起来惨不忍睹。</p><p>    可惨叫的却不是这三眼乌鸦，而是鹦鹉，鹦鹉发出凄厉的惨叫，仿佛被深深的伤害，身体刹那一顿，呆呆的看着飘落下来的羽毛，发出更为凄厉的嘶吼。</p><p>    “你你你……你为什么要这样！！”五爷似承受不了这种前一息，对方还是自己的挚爱，符合自己的审美观，可下一息后，一切都逆转过来的刺激。</p><p>    此刻身体颤抖，甚至都有些神经兮兮。可见这刺激，对它而言，太强烈了。</p><p>    趁着鹦鹉失神的功法。那只三眼乌鸦不知展开了什么手段，瞬间破入虚无。消失的无影无踪。</p><p>    鹦鹉抓狂，仰天怒吼。</p><p>    “你奶奶的，五爷绝对不会放过你！”</p><p>    孟浩忽然对鹦鹉很同情，尤其是看到对方居然连脏话都变了后，立刻明白，此事对它的刺激，决然不小。</p><p>    “你知足吧，要三爷我说。这乌鸦还算厚道，不然的，在你干它的时候，它突然来这么一招，你咋办？”鹦鹉脚踝上的铃铛，露出皮冻的面孔，传出了他带着恶意的声音。</p><p>    这声音一出，不但让孟浩呆了一下，鹦鹉更是瞬间寒颤了几下，神色露出前所未有的惊恐。</p><p>    孟浩对于皮冻与鹦鹉。早已习惯，他之前也琢磨过，在第一境界与第二境界。这两个家伙都没有出现，想来是此地特殊，它们应该有其他的原因，无法显露。</p><p>    至于现在，从之前鹦鹉的话语里，孟浩也听了出来，对方是刚刚苏醒，但孟浩尝试，此地獒犬无法出现后。又想到了呼延老祖曾经的话语，若有所思。越发觉得鹦鹉与皮冻的来历莫测。</p><p>    他身边的季笑笑，是第一次看到鹦鹉。此刻睁大了眼，尤其是听到了皮冻的话语后，季笑笑一向大胆，可终究是个女子，脸不由得一红，暗呸了一声。</p><p>    可她还是小看了五爷……</p><p>    在她暗呸的瞬间，鹦鹉猛的转头，直勾勾的看向季笑笑，目中露出凶光，似要把之前的憋屈与伤害发泄的样子。</p><p>    它的呼吸急促，目光一扫，不断地在季笑笑身上打量。</p><p>    “没毛，该死的，居然没毛！！”</p><p>    “苍天啊，你为何要如此惩罚我！！”鹦鹉大吼，咬牙切齿，一想到之前乌鸦脱毛的一幕，它就觉得被深深的伤害了。</p><p>    季笑笑没鹦鹉看的有些发毛，在她感觉，这只该死的杂毛鹦鹉，目光太犀利了。</p><p>    孟浩没有理会鹦鹉，右手抬起虚空一抓，立刻井底季明风的两个储物袋飞了出来，隔空在孟浩手中，孟浩看了眼后，没有立刻将其打开，而是大袖一甩，将储物袋收了起来。</p><p>    随后双眼一闪，在鹦鹉仰天正要悲嘶时，一把将其抓住，不管鹦鹉乐意还是不乐意，扔入储物袋内，这才看向季笑笑。</p><p>    “我要去收法宝了，你要没事，也可跟着，那里可是进入第四境界的入口。”</p><p>    季笑笑迟疑了一下，点了点头，似没有对第四境界的入口之事表示吃惊，仿佛早就知晓的样子。</p><p>    孟浩看了季笑笑一眼，知晓以对方的家族，知道此事不难，二人快速离去，孟浩在前，直奔第三峰与第四峰之间的深坑，因距离并非很远，一个时辰后，孟浩就出现在了这片深坑之外。</p><p>    此刻已有数人早就来到了这里，季家也有几人在，其中那季明空，正带着奇异之芒，望着孟浩，李诗琪以及韩贝，还有王厉海，也都盘膝在不远处，在看到孟浩走来时，众人都神色一变。</p><p>    孟浩一脸微笑，抬手向着众人打着招呼。</p><p>    “哈哈，人生何处不相逢啊，诸位道友，又见面了，怎么样，在这第三境界收获如何啊？”孟浩一脸微笑的走来，其旁季笑笑面皮抽动，她已看出，这孟浩……又要坑人了。</p><p>    “孟某衷心的祝福诸位道友，能在这第三境界，收获多多，这样的话，我也跟着借光了不是，谢谢诸位道友了，你们都是好人啊。”孟浩很是感慨，仿佛有些不好意思，带着腼腆，向着面色渐渐难看的众人抱拳一拜。</p><p>    南域几人，一个个双眼立刻闪动，尤其是韩贝，在看到孟浩的笑容后，立刻身体微微一震，连忙低头。</p><p>    她太清楚孟浩的笑容了，要知道当年的南域，孟浩这腼腆的笑容，在坑了不少人后，早已传开……</p><p>    王厉海尽管没有见过孟浩的腼腆，可也听说了对方的坑人性格，此刻一看到这笑容，再看到韩贝的举动，立刻警惕起来。</p><p>    李诗琪苦笑，看了孟浩一眼。没有说话。</p><p>    宋佳也在其内，带着复杂望着孟浩，似孟浩无论怎么笑。对她来说，都是一个样子。</p><p>    还有那位李家的道子李天刀。他是唯一一个，南域修士里，对孟浩的笑容没有什么察觉，反倒皱起眉头，目中隐隐露出杀机之人。</p><p>    反倒是季家此地那几人，似得到了消息，故而此刻大都是神色如常，可目中深处。隐隐带着警惕。</p><p>    孟浩抬头看了一圈，立刻有些气馁，琢磨着这一次敲诈似要失败，可忽然看到那位李家的道子李天刀的目光，孟浩忽然内心一振。</p><p>    “这位道友很面生啊。”孟浩赶紧上前几步，笑着看向李天刀。</p><p>    “怎么样，在这第三境界收获还可以吧，来来来，打开让兄弟看看，我好先选走一半。”</p><p>    “滚！”李天刀冷淡开口。</p><p>    孟浩前一刻。还是笑容可掬，隐隐腼腆，可下一瞬。面色顿时变化，起了一抹戾意，在李天刀声音传出的一瞬，他右手直接抬起，一巴掌拍向李天刀。</p><p>    李天刀目中寒光一闪，露出轻蔑，他修为不俗，放眼南域，无论是同辈还是与死去的李道一那一辈中。都已是翘楚之辈，此刻冷哼中。右手提起虚空一抓，立刻一片白光化刀。瞬间握在手中。</p><p>    可还没等他将此刀展开，孟浩的巴掌，以无法形容的速度，瞬间来临，轰的一声，直接拍在了李天刀的脸上。</p><p>    这一巴掌，直接将李天刀打懵了，他立刻愤怒，正要挣扎，可下场却是与北地修士一样，被孟浩直接一巴掌，按在了地上。</p><p>    拳打脚踢，轰鸣回荡，李天刀发出凄厉的惨叫，数次想要挣扎，甚至刀都挥出，但在孟浩随意的一拍之下，立刻天刀崩溃。</p><p>    这粗暴的举动，立刻让四周之人睁大了眼。</p><p>    “你居然敢骂我！”</p><p>    “我好心好意给你道喜，你居然骂人！”</p><p>    “实在太过分了！”孟浩一边说着，一边踢着，神色戾气越发强烈，看的四周众人，一个个心惊肉跳。</p><p>    李天刀愤怒至极，可渐渐地，这愤怒被恐惧取代，最终化作了绝望，喷出鲜血时，死亡的阴影瞬间降临。</p><p>    最终，韩贝眨了眨眼，干咳了一声，提醒了一句后，李天刀这才反应过来，无比委屈的，喊出了愿意多付出一些代价的话语。</p><p>    这才将此事化解，在孟浩重新的笑容可掬下，他从李天刀身上，取走了他一共获得三样法宝中的两件。</p><p>    且……还是最好的那两件，在李天道的心痛中，孟浩拍着他的肩膀，很是感慨的，腼腆的道谢。</p><p>    随后，孟浩看向其他人，有了李天刀在前，此地其他人，哪怕是内心有多么的诅咒孟浩，也都不得不打开储物袋，将收获拿出，有誓言在，他们无法违背，不可藏私。</p><p>    于是，在他们的肉痛中，心惊胆颤的看着孟浩从他们手中，带着挑剔的目光，选择了一样又一样法宝。</p><p>    “这件不错！”</p><p>    “咦，居然有一面盾甲，很好很好。”</p><p>    “这个花瓶不错，一看就是至宝啊！”</p><p>    “还有这个小泥人，虽然缺了一个手臂，少了一个头，但我就勉为其难的拿走吧。”</p><p>    如此一圈，孟浩身上的收获，足以让所有人触目惊心。每一个被孟浩取走了法宝之人，都面色难看，若非是觉得打不过孟浩，定会出手将其生生刮了，那种恨意，早已滔天，他们的心中，已滴满了血。</p><p>    孟浩拿走的，对他们来说不是法宝，而是他们的心头肉……</p><p>    当站在宋佳的面前时，看着宋佳取出的一面玉佩，还有来自宋佳复杂中低着冷漠的目光，孟浩沉默，将身上获得的一样法宝，放在了宋佳的手中。</p><p>    宋佳皱起秀眉，正要开口时，忽然的，有三道长虹，从远处呼啸而来，当前一人，正是方瑜，她身后两个男子，正是方家族人。</p><p>    这两个男子目中带着喜意，显然这一次的收获，让他们很是惊喜。</p><p>    ------------</p><p>    亲，周一啦，别忘了推荐票~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>