<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零五章 右目毒花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零五章 右目毒花</span></h2><p>    靠近南域中心区域，东来国边境外，一片平原之地，这一日传送光芒乍起，许久这片光芒才渐渐消失，地面的传送阵外，有七八个凝气修士原本在盘膝打坐，此刻纷纷起身，在看到了里面出现了孟浩的身影后，一个个立刻抱拳一拜。</p><p>    他们是驻守在这传送阵之修，负责接待寨子来往之人，尤其是在孟浩出现后，他们隐隐感受到了来自孟浩身上的修为波动深不可测，顿时更为恭敬起来。</p><p>    孟浩走出阵法，目光从这些修士身上扫过后，望着此地的天空与平原，放眼看去，一片陌生，他回头看了眼身后的天地，暗自估算之下，不由得心惊这传送阵的范围不小。</p><p>    没有理会那些修士，孟浩身子向着天空一步迈去，整个人立刻飞起，化作一道长虹直奔远处，无论是那绿色的大叶还是宝扇，孟浩都没有使用，而是凭着自身修为，快速飞行。</p><p>    在他身后，那七八个修士看着孟浩踏空而走，纷纷露出羡慕之意。</p><p>    “不知什么时候，我能有成为筑基强者的一天……”</p><p>    “不要做梦了，要想成为筑基，哪怕是最低程度的碎磐筑基，都不是我等可以想象的，唯有那些大宗才可自行炼制筑基丹，且数量极少，往往很多人一辈子都无法拥有一粒。”</p><p>    “就算是有一粒筑基丹，以我等的资质，只有一丝的机会成功，筑基境……那是强者！”这几个修士纷纷感慨，他们在守护在这里，平常很难看到筑基修士，如今目睹孟浩离去，不由得内心羡慕不已。</p><p>    时间一天天过去，孟浩始终没有动有飞行法宝，哪怕自身飞行需消耗灵力，可也依旧谨慎，因越是接近南域中心区域，孟浩就越是需要小心。</p><p>    他得罪了太多的南域之人，紫运宗就不用说了，还有宋老怪，还有王腾飞，故而随着时间的流逝，随着越来越靠近前方的东来国，孟浩就越是谨慎起来。</p><p>    这几个月，他几乎每天都要尝试施展那封妖第八禁，可此术尽管明悟，但无论孟浩如何施展，都无法将其用出，似总有一层隔膜。</p><p>    十天后，孟浩正在半空飞行，忽然他面色一变，毫不迟疑的身子瞬间落下，面色已苍白，但脚步却没有半点停顿，直接踏入下方一片丛林内，右手抬起一划，顿时他前方的一个需三人环抱的大树，被强行撕开了一道裂缝，其内木质纷纷成灰，孟浩身子快速迈入其内，盘膝坐下时他的面色已成为暗紫，身体颤抖张开一吐，立刻雷旗化作雾气将其缭绕。</p><p>    做完这些，孟浩直接喷出鲜血，闭目压制体内毒素。</p><p>    他的毒，再一次的发作了。</p><p>    这一次的发作，持续了三天，三天里孟浩死死的咬着牙，那种来自体内如有无数毒虫撕咬的痛苦，让他的双眼通红，看起来仿佛狰狞，更为惊人的，是在他的右眼内，随着毒素的发作，竟渐渐出现了一个似哭非哭，似笑非笑的鬼脸，仿佛一束神秘诡异的花朵，盛开在了孟浩的右目瞳孔内。</p><p>    此事孟浩知晓，内心对解开此毒之事，更为强烈。</p><p>    三天后的黄昏，一只孤狼循着鲜血的气息，渐渐靠近了这里，幽幽的双眼盯着孟浩所在的树洞，身子蓦然间一跃而起，直奔树洞扑来，可就在其身体刚刚靠近树洞的刹那，一只手从树洞内伸出，一把抓在了这孤狼的咽喉，狠狠一捏。</p><p>    咔嚓一声，这孤狼还没等发出惨叫，就立刻气绝身亡，身体停止了挣扎与抽搐，孟浩面色苍白的走出，他的双眼露出寒光，一股萧杀之意在他心中随着体内毒素的发作而滋生，尤其是他的右目，里面那似哭非哭似笑非笑的鬼脸，正一闪一闪，连带着孟浩整个人的气息，也都有了诡异。</p><p>    低头看了一眼手中的狼尸，孟浩右手一甩，立刻这狼尸被火焰缭绕，在孟浩的手中渐渐化作了飞灰，火光里，孟浩的神色被映照的明暗不定，少了一分书生之气，多了一抹修士的狠辣。</p><p>    “两年来，这是第九次发作，但这一次发作却明显有些不同，右目内多了这么一个鬼脸……。”孟浩沉默，抬起手摸了摸自己的右眼，此刻他右眼内的鬼脸正慢慢消散，但孟浩尝试之下，发现只要修为过渡运转，这鬼脸就会立刻出现，他沉默中身子一晃化作长虹，直奔东来国而去。</p><p>    东来国，地域辽阔，是赵国的近乎十多倍大小，其内修士磅礴，宗门林立，但却以紫运宗一家独大，使得其他宗门都以紫运宗为首。</p><p>    可以说，这整个东来国，就是紫运宗的根基之地。</p><p>    这一点孟浩知晓，可他必须要到这东来国，若是绕开的话，以他的速度要走很远很远，毕竟这东来国是南域九国中，最靠近赵国之地，在其旁，则是青罗宗所在的青云国。</p><p>    好在东来国庞大，孟浩若是有心躲藏，不会如赵国般被人轻易找出，且他如今修为也不是凝气，而是有了一定自保之力的筑基，故而他才决定，踏入东来国。</p><p>    “按照我如今所去的方向，在前方不远，应该就是东来国的一处修士之城。”孟浩身在半空，踏入了东来国范围，此刻的他穿着一身青色的长袍，头上戴着斗笠，低头时双眼闪动，看着下方大地的东来国，此地山峦较少，大都是平原，城池众多，凡人之间商路马车长龙。</p><p>    这一幕热闹繁华，要超出赵国太多，更是在这半空中，时而有长虹呼啸而过，一路上孟浩竟看到了三个筑基修士，这一点在赵国，更是罕见。</p><p>    至于凝气修士，孟浩在大地上更是看到了不少，可以说这整个东来国的灵气，都要堪比赵国一些名山，甚至一些特别的地方，更是灵气浓郁的让孟浩心惊。</p><p>    数日后，孟浩一路走过，终于看到了前方的天地间，一座雄城！</p><p>    此刻是黄昏，夕阳下的此城，如同是一条巨龙盘在大地，抬起的头颅望着天空，如审视苍天。</p><p>    还没临近，就有威压自天地弥漫，使得孟浩身子落下，步行前往，时而抬头看向那雄城，孟浩尽管自觉见识了不少，可也依旧被震动，在他的四周，还有一些修士也都步行，有的单独，有的三五结伴。</p><p>    天空上，看不到一道身影，仿佛这里存在了不允许修士飞行的禁制，唯有一道道华丽的光芒，在这天空上时而散开，远远一望五彩缤纷，使得这里如同仙境。</p><p>    百里的距离，对于凡人来说需要个把时辰，可对孟浩而言，只是一炷香的功夫，就临近了此城的城门。</p><p>    守护城门的修士，也都是凝气八层的修为，尤其是城池上时而走过的护卫，其中有那么几人，孟浩一眼就看出他们的修为已经到了凝气九层的大圆满，距离筑基，已只差临门一脚。</p><p>    “这就是南域大国的修士之城……”孟浩沉默，对掌握了这等大国的紫运宗，有了更为清晰的判断。</p><p>    在城门外，孟浩观察了一下其他人进城的方式，知晓也需缴纳灵石，随之照做，正要踏入城门的刹那，忽然的，天空上猛然间有惊人的呼啸声瞬间从远处来临。</p><p>    这声音来的突然，立刻使得孟浩四周一同要进程的修士，纷纷抬头，孟浩一眼就看到在远处的天空上，有一道长虹呼啸而来。</p><p>    这长虹紫色，足有数十丈之宽，仿若流星一样，此刻呼啸间瞬息而来，其内一个中年男子穿着华服，面无表情，视此城禁空如无物，就这样的直接飞入城内。</p><p>    从他身上传来的威压，使得地面上众多修士一个个神色变化，甚至因此人速度太快，掀起了风吹动八方，在大地形成了旋风横扫。</p><p>    “这是结丹老怪，也只有这等老怪，才可以不在乎此城的禁制，可以飞行而过。”</p><p>    “小声，那是紫运宗的碧宏真人，传说此人当年因肖云宗某个弟子的一句不敬之语，便将肖云宗满宗灭杀，心狠手辣。”</p><p>    四周议论之声渐小，孟浩收回看向天空的目光，神色平静，但内心却有波澜，低头走入城池内。</p><p>    孟浩在这之前，去过的最大的修士之城，就是赵国的天河坊，此刻踏入这座东来国的修城，立刻见识了其磅礴大气，整个城池内，修士所用之物比比皆是，一处处店铺阁楼，看不到尽头，往来修士，凝气、筑基都有，如那碧宏真人般的结丹老怪，孟浩也都看到了两人。</p><p>    只是此地如孟浩这样戴着斗笠之人不多，孟浩走出几步，眼看被不少目光扫来，略一迟疑后快走几步踏入一间店铺内，出来时，已没有了斗笠，而是神色平静的迈步走过一间间铺子，随后在一处有些偏颇的街角胡同内，孟浩身子忽然倒退，速度之快几乎刹那就退后数十丈，右手抬起时，闪电般将他身子退后到这个位置时，身边一个十五六岁的少年，一把掐住了脖子，直接按在了一旁的墙上。</p><p>    这少年修为不高，只有凝气六层的样子，身子干瘦，双眼原本很是灵动，心机不少的模样，可现在却是面色大变，整个身子被孟浩提起，仿佛只需灵力微微一吐，他就立刻成为飞灰。</p><p>    “为什么跟着，我只给你一句话解释。”一身青色长袍，头发披肩的孟浩，神色如常，右手掐着那此刻骇然颤抖的少年，淡淡开口，可他的平静，落入那少年的目中，却是感受到了一股强烈的死亡阴影。</p><p>    －－－－－</p><p>    下一章，会出现一个诸位意想不到的故人……继续求推荐票啊，两个榜单都被爆了……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>