<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第873章 她是至尊！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第873章 她是至尊！</span></h2><p>    至于那把战斧，竟发出了一声嗡鸣，缓缓的靠近了白衣女子，在这女子的身边，缓缓旋转，这女子望着战斧，神色内慢慢露出一抹追忆与悲伤。</p><p>    整个远古道树上，所有人，都一个个内心轰鸣，呆呆的看着外界那女子。</p><p>    凌云子三人面色瞬间苍白，身体颤抖，一言不发。</p><p>    孟浩双眼收缩，可他更注意的，那是始终跟随他的身影，徘徊于他所在的擂台外的那失去了半个头颅的身影，这身影，明显在那女子出现后，颤抖了一下，可居然强行忍住，没有如其他存在般要么逃避，要么跪拜，他站在那里，只是颤抖。</p><p>    看到这里，孟浩内心咯噔一声。</p><p>    这一刻，星空殿堂内三大道门的三老，猛的迈步走出，来到了漩涡下，神色带着震撼，更有露出复杂，随后则是颤抖中露出的狂喜！</p><p>    而其他各宗老者，也都一个个目瞪口呆。</p><p>    “果然……是她！！”</p><p>    “与宗门留下的画像里所画，一模一样！”</p><p>    “三大道门说出这个计划时，我还觉得疯狂……她老人家……怎么会活这么久远！！”</p><p>    所有宗门的老者，全部站起，一个个都看着漩涡画面内走来的那白衣女子，面色都露出无法置信。</p><p>    “当年传说中的至尊啊……”昆仑道的老者，喃喃低语。</p><p>    他这一句话，正是所有宗门老者内心，此刻存在的言辞，阵阵吸气之声，在这一刻，与这星空殿堂内。不断传出。</p><p>    与此同时，在第九山的巅峰，一处山石上。有一个雕像，这雕像盘膝打坐。仿佛没有任何生机，可就在这一瞬，突然的，雕像上出现了一道道裂缝，在这裂缝扩散的刹那，第九山上方的星空，无数星辰黯淡，唯独一颗星辰璀璨到了极致。如同一只眼睛。</p><p>    带着无情，带着沧桑，带着整个苍穹星空的霸道，看向漩涡画面，当看到那女子的瞬间，这只眼……居然也在颤抖。</p><p>    “至尊……”沧桑的声音，喃喃传出。</p><p>    擂台上，那白衣女子默默的站在虚无中，看向道树，道树上的每一个修士。都有一种感觉，似对方在看着自己。</p><p>    凌云子呼吸急促，他身边两个老者。也是如此，半晌之后他面色苍白，狠狠的一咬牙。</p><p>    “擂台战，三境修士，抉择四强，开始！”</p><p>    “展现出你们最强的神通，发挥出你们最强的道，这一次……既是擂台战，同样也是你们这些人……或许这一辈子。最大的造化！</p><p>    能不能抓住，就看你们的机缘了。”凌云子不能说太多。说出这些，已是他能做到的极致了。</p><p>    他话语一出。擂台上众人心神全部一震，孟浩更是抬头，看了一眼那白衣女子。</p><p>    这女子给他的感觉，很是诡异，眼睛可以看到，可神识一扫，那里一片空旷。</p><p>    就在这时，光芒闪耀，孟浩八人身影全部出现在了那四片青铜般的树叶上，眨眼间，光芒消散石，他看到了自己的对手。</p><p>    居然是……李灵儿！</p><p>    而赵一凡的对手，是那昆仑道的魁梧大汉，另一方同样是试炼者，神神叨叨的老者，他的对手是那始终面带微笑，香火道的青年。</p><p>    最后一片青铜树叶上，凡冬儿的对手，是那来自古仙陵的青年。</p><p>    抉择上下四强的擂台战，骤然展开！</p><p>    孟浩看向李灵儿的瞬间，李灵儿也看向了孟浩，她眉心的柳叶印记，在这一刻闪耀光芒，一股危险的气息，从她身上爆发出来。</p><p>    孟浩神色古怪，干咳一声，目光下意识的看向李灵儿的臀部。</p><p>    “无耻！”李灵儿皱起秀眉，冷眼开口的同时，右手抬起间，立刻她的身后出现了一个古树，此树沧桑，出现后，居然与这远古道树，似有了共鸣，光芒万丈，使得李灵儿这里，气势骤然崛起。</p><p>    她挥手间，立刻身后古树无数枝条飞舞，编制在一起后，如同藤条一般，直奔孟浩抽来，速度之快，让虚无发出呼啸之音。</p><p>    孟浩不是首次与李灵儿对决，当初在南天星上，他就曾将对方生擒，不过当时是取巧，以雷鼎之力变换，才让李灵儿快速落败。</p><p>    此番在这擂台上，雷鼎不可用出，否则的话身份就会败露。</p><p>    可如今的孟浩，已不是当时，现在的他，体内那条仙脉已成八成，真仙之力更是磅礴，比当初强大了太多太多。</p><p>    面对来临的藤条，孟浩双眼一闪，右脚抬起向前一步落下，气势轰然爆发，真仙之力崛起时，身后法相被黑色羽毛改变后幻化，竟成为了巨人，这巨人挥舞拳头，一拳落下时，发光无尽，形成了一片法海，轰击来临的藤条。</p><p>    巨响滔天，波纹回荡间，孟浩没有后退丝毫，身体一晃直奔李灵儿，他当初将对方生擒，就是凭着一股无敌的气势，而如今，他的战斗风格，也似以此发展，刹那临近时，孟浩身体化作秃鹫，一个闪耀，出现在了李灵儿的面前，狠狠一抓。</p><p>    李灵儿面色变化，双手掐诀间，一个宝瓶印出现，向前一推。</p><p>    “碎！”孟浩声音传出的同时，他化作的秃鹫，狠狠的一爪抓在了这宝瓶上，更是暗中展开了在仙古道场古庙内的墙壁上，临摹出的那爪痕之法。</p><p>    轰的一声，宝瓶直接崩溃爆开，这当初需要孟浩展开血妖*，才可以碎开的宝瓶，如今在孟浩面前，已不堪一击。</p><p>    仅仅这一式术法，孟浩就强烈的感受到了，自己与曾经比较，变的强大了太多。</p><p>    李灵儿神色大变，呼吸急促，身体急速后退，可就在她退后的瞬间，孟浩已呼啸而来，秃鹫戾气滔天，抓来时，虚无颤抖，一股无敌之意，蓦然爆发。</p><p>    轰轰轰。</p><p>    李灵儿节节败退，不断出手，各种神通术法，全部展开，更是取出法宝，可依旧于事无补，在孟浩这如狂风般的横撞中，摧枯拉朽。</p><p>    仅仅是几个呼吸的时间，二人对决数十次，李灵儿喷出鲜血，神色震撼，眼前之人，让她不由自主的想到了在南天星的孟浩，一样的凌厉，一样的无敌之意，一样的让人无法去撼动。</p><p>    若非是此刻的方木给她的感觉，远远超过当初的孟浩，她必定会觉得，二人是同一人！</p><p>    “不是一人，那孟浩虽有这无敌之意，可气势未成，可这方木……他的气势之强，超出那该死的孟浩太多！”李灵儿再次退后，银牙一咬，掐诀间，立刻身后幻化的大树猛的晃动。</p><p>    “建木自崩，其灵怨天，为我显化，镇压九地！</p><p>    李灵儿声音带着某种远古的韵味，蓦然传出时，立刻她与孟浩之间，传出了一个闷闷的轰鸣。</p><p>    砰！！</p><p>    这一声轰鸣，惊天动地，让这擂台都震动，孟浩神色一变，这个神通，他当初与李灵儿对决时，就看到对方施展，很是惊人，尤其是最后化作的建木，更是威力强悍。</p><p>    若非是他当初以太阳石对抗，曾经那一战，他就败落了，这李灵儿之强，赫然具备了五成真仙之力。</p><p>    砰！</p><p>    砰！！</p><p>    砰！！！</p><p>    连续数声轰鸣，每一声都似轰在孟浩的心头，四周虚无扭曲，风云色变，八方震动中，李灵儿身后的树木，骤然坍塌，树叶脱落，树枝枯萎，使得整个大树，只剩下了一根木！</p><p>    那是……建木！</p><p>    这跟木，瞬间倒下后，嗡的一声穿透李灵儿的身体，直奔孟浩而去，李灵儿双手掐诀，头发飞舞，已展开了全力。</p><p>    更是在她的头顶，飞出了一枚珠子，这珠子急速运转，使得李灵儿的修为，似不会枯竭，支撑此树运转。</p><p>    “虚幻建木而已！”孟浩眼中寒光一闪，他如今修为远超当初，右手抬起时，那把建木为根，白骨为尖的长枪，骤然出现，一把握在手中后，向着那来临的建木，一枪而去。</p><p>    这一刻，外界第九山海，无数人万众瞩目，仿佛在孟浩与李灵儿之间，出现了一个青色的太阳，虚幻建木与长枪，骤然碰触。</p><p>    眨眼间，轰鸣滔天，虚幻建木颤抖，居然无法抵抗孟浩的长枪，轰轰中碎裂，寸寸崩溃，一瞬爆开。</p><p>    孟浩的长枪势如破竹，摧枯拉朽，直接轰开了虚幻的建木后，直奔李灵儿刹那而去，速度之快，眨眼就临近。</p><p>    危机关头，李灵儿头顶的珠子轰的一声碎开，散发出一股柔和之力，让李灵儿在这生死危机的关头，强行的向旁边闪躲，使得长枪从她身边呼啸而过，掀起的风，让李灵儿披头散发，孟浩手持长枪，也出现在了李灵儿的身侧，转头时，他的双眼不由自主的，看到了李灵儿丰满翘起的臀部。</p><p>    与此同时，避开这一击的李灵儿，眼中杀机一闪，在与孟浩交错的刹那，右手抬起，借着宝珠碎裂的力量，直奔孟浩双眼瞬间刺去。</p><p>    在李灵儿双指刺来的瞬间，孟浩冷哼一声，左手抬起，向着李灵儿的屁股，狠狠的一拍！</p><p>    这一击太狠了，堪比当年那一下……</p><p>    啪的一声，李灵儿发出凄厉的惨叫，她的屁股，再次不一般高了，就连盆骨都颤抖摩擦，身体一个踉跄，快速后退，痛的面色苍白，没了丝毫血色。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>