<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1318章 战道尊！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1318章 战道尊！</span></h2><p>    而一旦被孟浩掌握了主动，无论是谁，都要为此付出惨重的代价！</p><p>    白主如此，还有白主之前，孟浩所面对的每一个敌人，都是这样。</p><p>    若换了了解孟浩，必定知晓，与他对决，万万不可让他掌握主动，哪怕……一次！</p><p>    几乎在这身穿金甲异族道尊怒火滔天，要反击的瞬间，孟浩目露奇芒，右手抬起一指，妖封第八禁，蓦然展开！</p><p>    这禁法，哪怕是作用在比自身修为高深之人的身上，会形成反噬，可孟浩即便是在禁法下嘴角溢出鲜血，也依旧让那金甲异族道尊，身体在半空一顿，面色大变！</p><p>    在这金甲道尊一顿，面色变化的瞬间，孟浩全身气势如燃烧，蓦然崛起，右手铜镜一闪，战兵出现，狠狠一斩！</p><p>    轰轰间，在斩下的刹那，这身穿金甲的异族道尊心神中生死危机全面爆发，他可以感受到，这一刻的自己，哪怕是身为道尊，也无限的接近死亡。</p><p>    他防范了孟浩的神识，也对孟浩的神识压制，可却没有想到，孟浩这里的手段，绝非神识一种！</p><p>    此刻出手，如惊天霹雳！</p><p>    “该死！！”这身穿金甲的异族道尊怒吼，不惜受伤，体内轰鸣，五脏六腑剧痛，经脉碎裂一些，换来了爆发之力，使得身体在这瞬间，退后一丈！</p><p>    刀光璀璨，刹那而过！</p><p>    此时此刻，在第八山的山顶上，一样有一场惊天之战，正在发生。有一道处于虚幻中的身影，呼啸而来，路过天池时，看了一眼下方的玄龟，冷笑中挥手。立刻玄龟嘶吼，第八山震动。</p><p>    这身影双目一缩，没有理会，直奔天池后方，那座大殿而去，刹那临近。直接到了大殿门前，正要冲入进去时，忽然的，这身影双眼一闪，立刻后退。</p><p>    可就在他退后的刹那。大殿的门，轰然崩溃，无数碎片如一道道利刃急速卷出，如暴雨一般追击这虚幻的身影。</p><p>    更是在那崩溃的大门内，一个高大的身影，穿着一套惊人的铠甲，迈着大步，速如奔雷。轰然而出，在出现后，一拳落下。这一拳，让天地一震，让四周虚无凝固，使得那身影不得不现身，正是化身五份的那位异族道尊。</p><p>    而那让他身影出现的，自然就是孟浩的外公。第八山海主！</p><p>    “异人前辈，果不欺老夫……我那外孙崛起之日。就是老夫苏醒之时，也是……星空碎裂。第一天大陆降临的一刻。”</p><p>    “如此来看，这个局，从当年，他就已布下，又或者，我们方孟两家，只是这个局中的一部分……”第八山海主轻声喃喃，说着唯有他自己可以听到的话语，抬头时，眼中杀机一闪，迈步间直奔那异族身影而去。</p><p>    “这是什么铠甲，该死……这铠甲……这铠甲有问题！！”这异族道尊面色一变，身体快速后退，可却快不过孟浩的外公，这第八山海主一步落下，刹那追上，依旧是一拳！</p><p>    轰的一声，那异族道尊喷出鲜血，身体如断了线的风筝，蓦然倒卷，直接退出至少万里，这才勉强停顿，神色骇然时，他的面前，孟浩的外公再次出现。</p><p>    “该死，真以为本尊怕了你！”这异族道尊狠狠的一咬牙，身体轰然膨胀，眨眼百丈，尾巴横扫，碎灭星空，抽向第八山海主。</p><p>    相似的战争，此刻在第一山，第二山，第三山，第九山，都在发生，相比于前三山的轰鸣，第九山上却极为诡异。</p><p>    第九山上，那来临的异族道尊的分身，此刻竟站在那里，一动不动，他的面前，漂浮着的一个巨大的眼睛，相互对望，他两位，竟是在以神念交战！</p><p>    且……看第九山海主季天之意，他居然……是要对这异族的道尊分身，要去……做那如同夺舍的事情！</p><p>    与此同时，在这九大山海界内，战场无数，山海界的修士，正在与那些降临的异族，正在疯狂的厮杀，山海界的道境，大都出现，轰鸣之声回荡，整个山海界，成为了战场！</p><p>    而山海界的意志，一方面维持封印，分割第一天与其他三十二天的连接，使得第一天如被困住，让其他三十二天的异族，短时间无法轰开来援助。</p><p>    另一方面，则是维持整个山海界内的威压，除了道尊程度的异族外，六源以下，都被削弱！</p><p>    战争的爆发，让山海界内，嘶吼滔天，凄厉之音，传遍苍茫。</p><p>    而在第八山海内，此刻的孟浩，那的战兵一刀，璀璨如日月之辉，在那身穿金甲的异族道尊的前方，轰然而过。</p><p>    金甲异族道尊喷出鲜血，他的胸口，金色的铠甲轰然崩溃，全部碎裂，在他的胸口处，此刻出现了一道巨大的伤口，有灭绝之意顺着伤口融入全身，让他发出怒吼，更有心悸，方才那一瞬，若非是他不惜代价的避开，失去主动的后果，就是近乎灭亡。</p><p>    孟浩皱起眉头，挥手间，立刻一座座山峰轰隆隆的降临，更有裂缝撕开，血妖咆哮，再有神火本源，凝聚而出，直奔异族道尊。</p><p>    而这些，只是干扰，真正的杀意，是孟浩左手抬起时，山海力的爆发！</p><p>    他是未来山海主，山海力在这一刻，也分出一丝，轰然降临，化作一只大手，向着那异族道尊，蓦然抓来。</p><p>    而孟浩也化作一道长虹，手持战兵，直奔金甲异族，他的战斗方式，从来都是……一往无前！</p><p>    眼看山海力化作的大手就要落下，那身穿金甲的异族道尊双眼收缩，身体上所有鳞片，在这一刻全部竖起，他发出嘶吼，这些鳞片立刻断裂，形成了一股风暴，更有六缕本源之意蕴含，直奔山海力而去。</p><p>    轰鸣间，吞山诀一座座降临，血妖低吼扑去，神火本源更是宣泄而出，燃烧八方，而孟浩这里，眼中杀机一闪，左手抬起一指。</p><p>    妖封第七禁！</p><p>    立刻这金甲异族的头顶，有因果线出现，凝聚封印，再次镇压时，孟浩掐诀，妖封第六禁，轰轰而出。</p><p>    这第六禁，是生死禁，此刻一出，立刻这异族的眉心出现灰色的符文，瞬间符文爆开，这异族眉心鲜血弥漫，可目中却有一抹讥讽。</p><p>    这讥讽露出的刹那，孟浩内心一惊，就在这时，那道尊异族开口，吐出阴冷的四个字！</p><p>    “本命本源！”他话语一出，形成的风暴内，那六缕本源之力，瞬间相互凝聚在了一起，刹那间，一股黑色的火海，从这风暴内轰鸣而出，翻滚八方，向着四周轰隆隆的扩散。</p><p>    山海力因只凝聚来了一丝，要扩散整个战场，此刻溃散，那黑色的火海翻滚时，一座座山峰融化，血妖老祖也在火海中消散，这黑色火焰，形成了一只庞大的异兽，如蜥蜴般，向着孟浩咆哮，直接冲来。</p><p>    危机关头，孟浩低吼，手中战兵向着那来临的火焰蜥蜴，狠狠一斩，双方在半空中蓦然碰触，与这庞大的蜥蜴比较，孟浩的身影微不足道，他的战兵之强，瞬间从这蜥蜴头部斩落，直接豁开！</p><p>    有凄厉的嘶吼从这蜥蜴口中传出，可这本命本源形成的黑火蜥蜴，太过强悍，孟浩这一斩，只能让它重伤，却无法灭杀。</p><p>    这黑火蜥蜴嘶吼，头颅一晃，正要忍着剧痛重伤吞噬孟浩。</p><p>    孟浩双眼一闪，手中战兵消失，妖兵荒冢出现，被他狠狠一甩，这妖兵荒冢化作一道妖光，瞬间临近，直接穿透黑火蜥蜴。</p><p>    黑火蜥蜴身体一颤，死死的盯着孟浩，身体轰然间，竟崩溃爆开，可在这爆开的刹那，滔天的黑色火焰，如万马奔腾，翻滚直奔孟浩淹没而来。</p><p>    眼看要将孟浩淹没在内，孟浩双眼闪动，生死危机强烈，头顶雷鼎凭空出现，雷霆一闪，立刻他的身体，就与远处一个五源异族，换了位置。</p><p>    那五源异族瞬间出现在了孟浩的位置上，还没等反应过来，就立刻被那来临的黑色火焰形成的火海，直接吞噬，发出凄厉的惨叫，形神俱灭。</p><p>    与此同时，这异族道尊，也喷出鲜血，被孟浩的第七禁，第六禁，直接重创。</p><p>    “该死！！”他大吼一声，内心的憋屈到了极致，他分明比孟浩要强，可偏偏因对方掌握了一次主动，居然处处受制。</p><p>    此刻怒吼时，他身体一晃，融入那黑色的火焰火海内，火海蓦然收缩，再次形成了黑色火焰蜥蜴，只是气势却弱了很多。</p><p>    这火焰蜥蜴仰天咆哮，死死的盯着在远处出现的孟浩，轰轰追去。</p><p>    孟浩暗叹，知道先机已失。</p><p>    他毫不犹豫，身体瞬间后退，没有与这异族道尊继续纠缠，对方本就修为战力超过他，强战下去，也很难获胜。</p><p>    就算是禁法可以压制，但对方有了准备后，这禁法的作用，如今更多的使用，反倒暴露，且反噬之力，孟浩可以承受一两次，一旦多了，对他不利。</p><p>    此刻退后时，那异族道尊仰天怒吼，身体瞬间追来，他要杀孟浩的决心，此刻已然强烈到了极致，方才那一瞬死亡的临近，让他恼羞暴怒的同时，对孟浩这里，再没有丝毫小看。</p><p>    更是谨慎警惕，身体外有法宝环绕，若孟浩再展开第八禁，他有办法可以瞬间摆脱。</p><p>    “想走！！”异族道尊眼中杀意弥漫，他身为第一天的两大道尊之一，地位尊高，此番久战无法灭杀孟浩，让他觉得极为羞辱！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>