<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第266章 青袍无面人！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第266章 青袍无面人！</span></h2><p>    七天过去，这七天，整个南域西部掀起了一场风暴，这风暴轰动八方，使得如今在这西部的每一个南域修士，都心神震动。</p><p>    这一切，只因一个名字。</p><p>    青袍无面人！</p><p>    传闻中，这是一个穿着青色的长袍，可面孔却一片模糊，让人看不清晰的修士。</p><p>    传闻中，此人只是筑基后期的修为，可他的战力之强，在同境界中举世罕见。</p><p>    传闻中，他与人出手，只说一句话。</p><p>    “战！”</p><p>    有关他的传闻，从七天前第一战开始，那一战，他的对手是金寒宗的一位筑基后期大圆满的天骄，二人于半空相遇，没有因果，只有一个战字惊天，旋即轰鸣回荡……</p><p>    瞬间，金寒宗天骄大败，时间之快，只有一刹，摧枯拉朽。</p><p>    这一战，被四周不少人看到，为之骇然的同时，还没等将此事传开，就出现了青袍无面人的第二战。</p><p>    对手是血妖宗的天骄，一样是瞬间，那天骄大败！</p><p>    没有被收走性命，但这样的大败，如同是摧毁信心的洪水，足以让人一蹶不振。</p><p>    随后数日，李家、青罗宗、宋家、一剑宗、王家……等等所有的庞大宗门家族内的天骄弟子，都在不同的场合，遇到了那位青袍人，一战之后，没有人可以在那青袍面前，有第二瞬出手的机会，顷刻大败。</p><p>    整个南域西部轰动，无数人在猜测，这青袍无面者到底是谁。种种猜测众说纷纭。</p><p>    第八天，西部道井外三千里处。一剑宗弟子聚集之地，半空中，一个青袍身影淡然漂浮，他的前方是一个中年男子，这中年神色极为颜色。目中露出精芒，盯着眼前的青袍人。</p><p>    “你到底是谁！”</p><p>    这青袍人，自然正是孟浩。</p><p>    一连数日，他不断与人出手，为的就是在战斗中明悟第九台，也知晓了有关那口道井之事，更是听说了有人于井外结丹。</p><p>    可他没有立刻前往道井，而是继续挑战南域群雄。可这几日他所遇到的对手，无一是一战之力，故而他将目标，放在了各宗的道子身上。</p><p>    此刻站在他前方的中年男子，正是一剑宗七子的第一子，筑基大圆满，半步结丹境，韩山道！</p><p>    “战。不战！”孟浩淡淡开口。</p><p>    韩山道眼中精芒一闪，仰天一笑，右手抬起间立刻一把大剑呼啸而出。剑芒滔天，直奔孟浩而来，孟浩嘴角露出一抹微笑，身子向前一步迈去。</p><p>    轰鸣之声刹那滔天，一样是瞬间……</p><p>    韩山道喷出鲜血，身子蹬蹬蹬不断倒退。神色露出骇然，他的大剑寸寸粉碎，隐藏在大剑内，可以发出结丹之力的剑丸，居然也在这一刹，颤抖中出现了裂缝，随着他的身体倒卷。</p><p>    一瞬，一招，大败！</p><p>    一道可见白骨的剑痕，自韩山道右肩连接左侧腋下，鲜血汩汩间，他面色苍白，身体被身后的一剑宗弟子带着震撼与骇然扶住。</p><p>    “阁下的对那口道井内蕴含的上古杀战诀的领悟，韩某甘拜下风。”韩山道深吸口气，勉强站稳身子，看着孟浩，一字一字的开口。</p><p>    孟浩一言不发，转身就走，这八天来，他战了多人，其中有几人提起了那口道井，提起了上古杀战诀。</p><p>    此刻迈步间，孟浩脸上的模糊渐渐改变，片刻后化作了方木的样子，依旧是一身青袍，于半个时辰后，孟浩看到前方的大地，赫然存在了一片巨大的湖泊。</p><p>    说是湖泊，可实际上这只是一口道井！</p><p>    在这道井四周，如今存在了不少修士，数量之多足有上万，一个个都盘膝坐在那里，仿佛入定打坐。</p><p>    孟浩的到来，没有引起任何人的注意。</p><p>    看了一眼四周的人群，孟浩选择了一处人数较少的地方，盘膝坐了下来，望着空旷的道井，沉默不语。</p><p>    时间慢慢流逝，第二天，孟浩立刻发现这道井四周的人群，一下子多了起来，不再是上万，而是不断地有修士从四面八方赶来，到了晌午时，这里已存在了数万人之多。</p><p>    直至黄昏的一刻，此地密密麻麻，人数之多，竟似近乎十万！</p><p>    可就在这时，突然的，那之前空旷的道井，刹那间出现了光芒，这些光芒交错，在半空化作了光幕，隐隐间可以看到一个模糊的身影，正盘膝坐在其内，双手无意识的掐诀变化，仿佛正在打坐。</p><p>    “出现了！”</p><p>    “这道井内到底蕴含了什么感悟，他奶奶的，老子在这里已快一年，修为没有丝毫进展。”</p><p>    四周立刻传出低声议论，孟浩抬头凝望光幕，看着其内那模糊的身影渐渐清晰了一些，直至他的那些手印也都清晰时，猛的感受到了在这虚幻的身影身上，似存在了一股煞气！</p><p>    这煞气很淡，可孟浩相信自己决不是第一个发现之人。</p><p>    沉吟中，孟浩静下心来，让自己保持一种平静的状态，默默的看着那光幕内的身影，渐渐似忘记四周的一切，这一过程持续了一宿，当第二天清晨到来时，孟浩皱起了眉头，他没有丝毫的收获。</p><p>    “嘿，道友，这里这里。”在孟浩沉思时，他的身旁传来了一个带着期待的声音，这是一个中年男子，身体干瘦，可双眼却很明亮，整个人透出一股精明劲。</p><p>    孟浩早就注意到了此人，这中年男子一宿，游走在这道井四周，逢人就贩卖他储物袋内的书籍，倒也真有不少人买了，但更多的，则是露出对他的厌烦。</p><p>    此人倒也识趣，但凡有厌烦之意的，他立刻就赔笑告退。</p><p>    此刻来到了孟浩身边。神色中带着期待，笑容里带着阿谀。弯着腰，眼看孟浩望来，连忙开口。</p><p>    “道友，是不是还在为不能感悟道井而发愁？”</p><p>    “道友，是不是还在为遇宝山可却无处下手而困惑？”这中年男子话语极有感染力。连续两句话，就让孟浩一愣，多看了眼前这个中年几眼。</p><p>    “不要担心！”中年男子果断的开口，双眼光芒越加的明亮。</p><p>    “上古道井太上无量感悟篇，即将强势出现在道友面前！”中年男子右手抬起在储物袋上一拍，立刻手中出现了一本泛黄的小册子。</p><p>    “这本上古道井太上无量感悟篇，是在下凝聚了数万道友的感悟，集合而成。甚至在下不惜代价，专门去拜访了青罗宗的许清仙子、血妖宗的李诗琪仙子，还有李家的道子李道一，集合他们的感悟于一身。</p><p>    而后更有超过一百位各宗天骄，这才呕血沥血，创造了这本太上无量感应篇！”中年男子语速很快，双眼光芒明亮，一边说着还一边比划手势。看的孟浩一愣一愣。</p><p>    “那么道友一定在想，这本价值无法形容的太上无量感悟篇，定然是价值无尽是吧！”中年男子右手抬起。一拍地面，啪的一声，仿佛要拍出果断。</p><p>    “道友放心，这本太上无量感悟卷，今日大放送，不是十万灵石。不是一万灵石，也不是一千灵石，只要九十九块灵石，这本集合了上百天骄，数个道子，呕心沥血凝聚的太上无量感悟卷，就是你的了！”</p><p>    孟浩咳嗽一声，正要说话。</p><p>    “道友，机不可失，失不再来，我悄悄告诉你啊，最近听说了青袍无面人吧？”中年男子连忙开口，说话前先看了看四周，这才低声说道。</p><p>    “那可是最近新崛起的狠角，战众多天骄，瞬间胜败，你不知道吧，前几日此人与一剑宗韩山道交手，韩山道大败！</p><p>    我告诉你道友，这青袍无面人，在半个月前，曾买了我这里一本太上无量感悟篇！”</p><p>    孟浩皱起眉头，再次看了眼这中年男子。</p><p>    “罢了罢了，十个灵石如何，十个灵石就给你一本，我今天还没开张，道友就当是交个朋友，在下许留山，血妖宗弟子。”中年男子连忙开口。</p><p>    “我就三个灵石。”孟浩迟疑了一下，他口袋里如今的确只剩下了三个灵石。</p><p>    “成交！”中年男子竟毫不犹豫，立刻将那太上无量感悟篇放在了孟浩的手里，似生怕孟浩反悔。</p><p>    孟浩苦笑，看了看手中的小册子，此刻有风吹来，将这小册子翻开，孟浩忽然双眼蓦然收缩，取出了三块灵石递给许留山。</p><p>    许留山连忙起身离开，内心叹了口气，暗道生意越来越不好做了，这小册子，实际上就是他自己画的，他在这上古道井旁时间很久，每次看到光幕，都会画下一份，时间长了，就拿出来卖钱。</p><p>    孟浩没有再去理会那许留山，而是盯着手中的小册子，一页页翻去，看着上面似乎一模一样的画面，可渐渐的，他的双眼露出一抹奇异之芒，猛的抬头，再次看向道井光幕中的身影。</p><p>    “这画册上的身影看似一样，可实际上还是有些细微的不同之处……”孟浩凝望道井光幕，直至到了晌午时，这光幕渐渐消散，在其完全消失的一瞬，孟浩身体蓦然一震，他看到了不一样的地方，他看到了在这光幕内的身影，其体内似乎存在了……一缕气！</p><p>    这缕气无时无刻都在游走，所以就使得小册子上的画面，看似一样，可实际上一些细微的不同之处，就连那画出小册子的许留山，自己都没有察觉。</p><p>    --------</p><p>    亲，推荐票给一张呗，亲，月票也给一张呗~~因为熬夜会影响第二天码字，俺可是连球赛都只看转播不看直播的啊。</p><p>    喜欢看球的兄弟姐妹，你们懂不看直播的痛苦……求月票安慰，求推荐票安慰。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>