<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1021章 追入仙墟！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1021章 追入仙墟！</span></h2><p>    指靠山老祖。</p><p>    靠山老祖猛地停顿，不满之意爆发，向着孟浩咆哮嘶吼时，孟浩却站起了身，疑惑的看向远处，又看向仙墟那里。</p><p>    “奇怪，方才那一瞬，我有种很特别的感觉。”孟浩说不出那是什么感觉，仿佛是在之前的那一刹那，好似有一层面纱，从他面前无形而过，似乎……将一些本应该他看到的画面，遮盖了。</p><p>    “有什么好奇怪的，方才前面有个女娃，喊你名字来着，你没搭理她，于是她就跑到了仙墟里，对了，她后面还有个小子，正追杀呢。”靠山老祖傲然开口，神色露出不屑，更有得意。</p><p>    孟浩一愣。</p><p>    “对啊对啊，五爷我也看到了啊，你没看到？”鹦鹉诧异的说道。</p><p>    “三爷都看到了，你居然没看到，别装了，你这样不道德，你这样是不对的！”皮冻在一旁认真严肃的开口。</p><p>    “我也看到了……”古乙丁三雨掩口笑道。</p><p>    孟浩双眼一闪，抬头看向远处星空，目光扫过仙墟，沉吟中，双目闪烁。</p><p>    “对了，孟浩小王八蛋，方才那个小子，似乎说什么，你不愿与那个女娃成亲，他准备帮你去成亲，你看现在的这些小子，一个个心地都太善良了，助人为乐啊。”靠山老祖哈哈笑道，内心极为得意。</p><p>    “是啊是啊，那个家伙三爷也觉得很好很善良，好人啊，这样的人真的不多了，这种品质，这种道德，实在是楷模！”皮冻点了点头。它是真的不知道情况……</p><p>    鹦鹉那里眼睛转了转，干咳一声。</p><p>    “孟浩，你要再不去救。他就真的助人为乐了，那全身没多少毛的女娃。五爷记得是叫李灵儿吧。”</p><p>    孟浩面色极为难看，望着仙墟，眼中露出一抹杀机，尽管不知道李灵儿为何不在李家，可无论如何，以李灵儿与他之间的事情，他都没有理由见死不救。</p><p>    况且，对方既然说出帮自己成亲的话语。此事，只要是个男人，就绝对不可承受。</p><p>    他自己与李灵儿成亲与否，那是他的事情，可这种事，若有人来帮助，那就是强烈的挑衅。</p><p>    狠狠的瞪了一眼鹦鹉与皮冻，孟浩冷哼中，右脚抬起在靠山老祖身上猛地一踏。</p><p>    “仙墟……追上去！”孟浩声音冰寒，可内心却有警惕。他知道能瞒过自己的眼，这种手段，很是恐怖。且能追杀李灵儿，李家居然没人来救。</p><p>    此事就更是惊人，不过……孟浩看了眼靠山老祖，想到这老乌龟在东胜星所有人都神魂恍惚时，居然没事一样，想来它的战力，必定深不可测。</p><p>    靠山老祖内心兴奋，身体一晃，改变方向。直奔仙墟而去，鹦鹉那里也激动了。对于仙墟，它一向觉得这里带毛的凶兽众多。那是它梦寐以求的地方。</p><p>    至于皮冻，此二货没心没肺，它可以被忽略不计。</p><p>    轰鸣间，靠山老祖速度暴增，眨眼的功夫，就直接飞到了仙墟中，向着前方疾驰追去。</p><p>    靠山老祖的身体太庞大，刚一踏入仙墟的范围，立刻整个仙墟都震动了一下，仿佛这里运行的规则，因靠山老祖的到来，出现了一些改变。</p><p>    古乙丁三雨身体一颤，神色露出茫然，她隐隐间，似感受到了一股召唤，那召唤……在这仙墟的最深处。</p><p>    似乎她的记忆，在进入这仙墟的瞬间，有一幕她自己都不记得的回忆，开始了觉醒。</p><p>    几乎在他们踏入仙墟的刹那，仙墟外，星空虚无中突然出现了一艘舟船，其上那个老者，面色一沉。</p><p>    “还是小看了那只乌龟……还有那只鸟，还有那个铃铛般的存在，就连这乌*顶的那个女子，我也都小看了。”老者皱起眉头，他之前对靠山老祖与鹦鹉，极为重视，可如今不得不承认，对方比他想象的，还要恐怖。</p><p>    “能看破我的道法……”老者目露沉吟，此事与他的计划不符，按照他原本的想法，是明面上提醒一法子，可实际上，却偏偏让一法子去招惹李灵儿。</p><p>    以李灵儿的死亡之事，来让灵星界的郑家，与孟浩这里，早早的埋下一粒种子，至于日后是否开出什么样的花朵，他很期待。</p><p>    可如今，一切与他的计划，出现了偏差。</p><p>    沉吟中，他看了一眼仙墟，神色内露出追忆，更有深深的忌惮。</p><p>    “当年的至尊仙界……”老者沉默，脑海浮现追忆，暗叹一声，咬牙之下迈步踏入仙墟中，他不得不去，他可以去计算郑家，但却不能让一法子死在这里。</p><p>    仙墟内，孟浩从靠山老祖头顶站起，望着四周，这是他第二次来到仙墟，入口与当年的三大道门不一样。</p><p>    三大道门掌握的入口，是属于被他们开掘过的地方，危险的程度已被弱化了太多，可如今孟浩踏入的区域，很少有人来临。</p><p>    在他的前方，漂浮着一块又一块碎石，更有残破的雕像弥漫，星空中，时而有一道裂缝刹那出现，将四周的一切无声无息的分割吞噬。</p><p>    更有妖异的声音，在这八方时而回旋。</p><p>    一股沧桑，古老的气息，扩散八方。</p><p>    而这，仅仅是仙墟外围而已，随着前行，靠山老祖的神色也都严肃起来，但给人的感觉，依旧是横冲直撞，一路飞过，摧枯拉朽。</p><p>    它的肉身强悍到了恐怖的程度，在这仙墟外围，全速疾驰。</p><p>    孟浩面色阴沉，体内修为运转，一百二十三条仙脉在他身体里轰鸣，可却不传出外界丝毫，三十三天模糊降临时，孟浩的双目如蕴含了星辰，他站在那里，气势散开，那是仙境至尊之意。</p><p>    “我不想向之前那样，你们可以看到，而我看不到！”孟浩声音冰冷，右手抬起时，第五禁的裂缝出现。</p><p>    靠山老祖嘀咕了几句，猛的张开大口，蓦然一吼，这吼声没有散开，只是在这一小片区域回荡。</p><p>    “开！”</p><p>    轰然间，这四周的一切，在孟浩眼中，出现了细微的变化，他看到了一些漂浮的鲜血，看到了有人被追杀的痕迹！</p><p>    在距离他们这里不是很远的地方，李灵儿面色苍白，鲜血喷出，她已是油尽灯枯，到了生命的极致，在这仙墟里，她没有找到生机之处，绝望中，李灵儿惨笑。</p><p>    她的后方，一法子迈步走来，三个头颅的黑蟒虚影跟随，惊天动地，凶残的气势崛起时，似乎在他的四周形成了一圈圈波纹，推动那些碎石，竟无法靠近丝毫。</p><p>    “绝望了么……”一法子笑声传出，眼中露出邪异之芒，右手抬起一指。</p><p>    立刻一道黑色的光，瞬间从他手指中飞出，所过之处，一切碎石，一切裂缝，竟在这黑光下黯灭！</p><p>    轰鸣间，李灵儿喷出鲜血，身体一晃，落在了一处较大的碎石上，回头时，她死死的盯着一法子，哪怕到了这个时候，她的身上，也没有露出丝毫屈服。</p><p>    尽管绝望，可就算是死，她也要选择有尊严的陨落。</p><p>    “我就是喜欢你这个样子，在我的家里，有历代老祖击杀的仙人头颅，每一个我都看到过，每一个都是你这么一副表情。”</p><p>    “仙人……”一法子仰天大笑，笑容里带着无尽嚣张。</p><p>    “仙人都要死，仙界都要崩，至尊仙界又如何，仙人又怎样！”一法子杀机一闪，迈步间，直奔李灵儿踏去。</p><p>    右手抬起虚空一抓，一股大力爆发，李灵儿没有反抗，她已无力挣扎，她的目中露出果断，她的体内，赫然爆出了一股毁灭的气息。</p><p>    她要自爆！</p><p>    “自爆？”一法子轻笑，右手掐诀间，不知展开了什么道法，一指之下，李灵儿身体猛地颤抖，她身上的毁灭气息，居然诡异的消散，她猛然间发现，她……竟无法自爆。</p><p>    “针对仙人的自爆，我们早有秘法，现在，你就乖乖地与我成亲，成亲后……以你的鲜血，为我洗礼。”一法子话语间，出现在了李灵儿的面前，右手抬起，一把抓住李灵儿的脖子，摁在了地上，他神色邪异，笑着开口。</p><p>    李灵儿身体颤抖，咬着下唇，死死的盯着一法子，几乎在一法子话语的刹那，她猛地张开口，一道寒芒从她口中蓦然出现。</p><p>    一法子心神一惊，全身光芒轰然闪耀，那道寒芒，顺着他的颈脖，直接划过，那是一把锋利的柳叶，刺破了一法子的脖子，只差一些，就伤到了他的喉咙。</p><p>    “贱人！”一法子大怒，暗自心惊，方才那一瞬，若非是他有家族的保命之光，使得这柳叶偏了一些，那一刹那，他会头颅飞起。</p><p>    怒火一起，他正要将李灵儿的舌头拔出，以泻怒意时，忽然的，一股寒意，让他蓦然抬头，看向远处时，他看到了靠山老祖那庞大的身躯，正轰轰而来，头颅上，孟浩站在那里，正冷冷向他看去。</p><p>    --------</p><p>    谢谢大家关心我女儿，谢谢兄弟姐妹的支持，谢谢你们，预约的医生在下午，现在就要去了，再次谢谢大家。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>