<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第154章 各有轨迹（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第154章 各有轨迹（第四更）</span></h2><p>    孟浩沉默，低头看了眼许清，微微一笑时，身子蓦然后退，随着他的退后，那筑基后期的老者冷哼一声，身子如一只夜鹰，瞬间飞出，直奔孟浩这里刹那而来。</p><p>    其速度之快，在这一瞬将其筑基后期的修为完全的展现开来，更是从其身上散出的波纹，有足足八层，可见其体内道台，已存在八座。</p><p>    但就在他飞出直奔孟浩而来的瞬间，孟浩已退到了那两个筑基中期的中年前方，这二人冷笑时一人右手掐诀间，顿时一片寒冰之刃幻化近百，呼啸间成为漩涡，直奔孟浩而去，其内每一道冰刃，都赫然具备了筑基初期的全力一击。</p><p>    其旁另外一人，则是右手抬起一拍储物袋，顿时飞出五只拳头大小的毒蜂，通体黑色，发出嗡嗡之声，唯独蜂尾赤红，显然蕴含了剧毒。</p><p>    “不自量力！”那两个筑基中期男子，施展冰刃之人，冷声开口的刹那，他的冰刃漩涡就呼啸间直奔孟浩而来，眼看就要临近，孟浩右手搂着许清，左手抬起间向前一挥，顿时一条数十丈长的火龙，凭空而出，更有风刃呼啸，使得这火龙身体猛地膨胀，直接化作了百丈大小。</p><p>    更惊人的，是那火龙的颜色，不再是红，而是掺杂了金色！</p><p>    那金色，是孟浩的太灵经，使得此龙成为金龙，更是在飞出时，其身躯两边，赫然有鼓包出现，在碰触那片旋风冰刃的一瞬，那两个鼓包直接爆开，有两片巨大的翅膀，直接伸展开来，使得这火龙，在这一刹那，具备了应龙之形。</p><p>    此术，是孟浩当初第一次遇到鲲鹏时，体内妖丹震动。脑海出现传承画面后，明悟之法。</p><p>    此刻施展开来，一时之间火海滔天，那是以其完美道台施展出的磅礴火海，筑基中期的修为，根本就不可能去抵抗他孟浩丝毫。</p><p>    轰！</p><p>    仅仅是刹那，旋风冰刃就直接融化开来，眨眼就成为了一片雾气，被那火海吞噬后，火焰应龙一声咆哮。将那如今面色大变。神色露出骇然。身子正要快速后退的筑基中期男子，直接吞噬。</p><p>    凄厉的惨叫传遍四周，那是被火焰焚烧的凄惨之音，余音还在。可其身已成飞灰。</p><p>    这一切都是电光火石间发生，使得无论是那筑基后期的老者，还是一旁释放出毒蜂的中年男子，都来不及去反应，就已结束。丑夫的现代妻</p><p>    直至孟浩神色平静的转过身时，他看都不看那五只嗡鸣狰狞而来的毒蜂，迈步间一步走过，似主动迎向那五只毒蜂。</p><p>    可就在这五只毒蜂靠近孟浩一瞬，猛然的。它们全身立刻强烈的颤抖，仿佛感受到了某种让它们恐惧到了极致的存在，居然不敢靠近，而是急速倒退， 这一幕。是它们的主人，那位中年男子从未遇到过的。</p><p>    就在此人神色变化的刹那，孟浩的双眼内，同时出现了似哭非哭，似笑非笑的鬼脸，一个清晰，一个模糊，但在出现的一瞬，一方面使得孟浩看起来充满了诡异，可另一方面，那五只毒蜂发出了尖锐的嗡鸣，它们的身体在这一刻，颤抖的仿佛失去了飞行的能力，竟如发狂般，相互猛地自我攻击起来。</p><p>    这诡异的一幕刚刚出现，孟浩已迈步间走过那相互厮杀的毒蜂，左手抬起时，划破指尖，一印血指，使得四周刹那成为了血色，当那血色消失时，孟浩站在那中年男子的身前，他的左手食指按在对方眉心，轻轻抬起。</p><p>    这中年男子身体颤抖，双目鼓起，全身急速的枯萎，在孟浩手指抬起的同时，他整个身体直接化作了血水洒落大地。</p><p>    直至此刻，孟浩才转过身，看向那如今蓦然停在了半空的筑基后期老者，从孟浩出手到现在，时间上，只是几个呼吸的功夫，他就将那两个不弱的筑基中期，以瞬杀之势，直接抹去。</p><p>    这种手段，这种狠辣，还有那功法的诡异，在这一刻，化作了一股寒气，从那筑基后期老者的体内，直接升起。</p><p>    他终于知道，为何当日在罗盘上，青罗宗的谢杰，要注意眼前这个孟浩，甚至还要为难，那显然是要看看，这孟浩到底什么地方了得，可同样的，能升起这个心思，也显然说明，对方听说过什么事情。</p><p>    “还要继续么？”孟浩平静的看着半空中的老者，缓缓开口，他的左手食指血光还在闪耀，使得他的身体在这一刻，也如被血色渲染。</p><p>    老者沉默，他自问以自己的修为，要杀那两个筑基中期，很简单，可也绝做不到如孟浩般的如此从容，此刻内心有所忌惮，也看出了孟浩的有恃无恐，沉默中他微微一抱拳，退后几步，让开了道路。</p><p>    “老夫徐有道，今日之事，还请道友见谅，相信不久之后，我们还会遇到。”老者徐有道，看了孟浩一眼，大有深意的开口。凡人同人之超仙</p><p>    孟浩若有所思，点了点头，抱着此刻容颜恢复了血色，但却被孟浩修为战力震撼的许清，直奔远处而去。</p><p>    “你……你到底是什么修为？”许清迟疑了一下，还是忍不住开口问道。</p><p>    “筑基初期巅峰。”孟浩微笑开口，此刻的他，与之前杀人的样子，完全不同，实际上在这数年的经历中，孟浩性格尽管有所改变，但改变的是他面对敌人之时，真正骨子里读书人的气质与思绪，被改变的并非彻底。</p><p>    甚至他之所以给人杀戮之感，也与他所种之毒，有极大的关联，此毒三色彼岸花，种者后期若还无法解开，皆性格残暴直至成为真正的彼岸花。</p><p>    “那你怎么可以灭杀筑基中期……”许清皱起秀眉。</p><p>    “种种原因使然，我尽管是筑基初期，但却可战筑基后期。”孟浩沉默，简单的开口。</p><p>    时间不长，翻过了一座山后，在山顶，孟浩看到了远处的那片被人为形成的大地，还有在那片大地的中心，存在的黑台高塔。</p><p>    在这高塔外，可以隐隐看到，环绕盘膝打坐了近千青罗宗弟子，甚至与此地，都可以模糊的听到，那些青罗宗弟子齐齐念诵的经文，但却听不清晰具体言辞。</p><p>    “前方我不可再接近，此地应没筑基散修敢临，你自己过去，不会有危险，此物可隐身，你拿着，等筑基之后可用。”孟浩看了眼山下远处的青罗宗，目光收回，落在了许清的面孔上，将隐身符递给了许清。</p><p>    许清接过隐身符，她还穿着孟浩的长衫，这衣衫在她身上虽说宽大，可却使得她给人一种别样的美丽，许清望着孟浩，张开口似想要说些什么，但最终却没有开口，而是上前轻轻抱住孟浩，将螓首靠在孟浩的胸口，听着孟浩的心脏跳动之声。</p><p>    这一抱，似与情无关，如姐姐抱住了弟弟，如家人一样。</p><p>    此刻天空已亮，远处的黑暗也渐渐消散，孟浩低下头，望着许清的秀发，发丝仿佛感应到了孟浩的注视，或许是在风中，又或许是某种吸引，微微飘起一些，触摸着孟浩的面孔。</p><p>    许久，许清离开了孟浩的身体，深深的看了他一眼。第一驭兽师</p><p>    “你要小心谨慎，尽早离开这里。”许清声音很动听，轻声开口后，转身脚下飞剑出现，踏在剑上，直奔山下而去，几个起落间，已没入下方山林，片刻后从远处飞出时，她已换下了孟浩的长衫，穿上了青罗宗的衣袍，远去了。</p><p>    孟浩始终站在那里，望着许清身影越来越远，一股离别之感，在心底浮现，仿佛回到了当年靠山宗解散之时。</p><p>    可如今他已不是当年的凝气修士，而是成为了筑基，且是天地间的完美筑基，他也不再是当年的少年，而是成为了青年，心智的成熟，使得孟浩明白，人生之路，无论男女，都有自己选择的权利。</p><p>    自己的路，唯有自己走下去，或许在某条路的交错处，彼此可以相遇，但接下来，还需一个人走去，除非……可以强大到，能去创造大道，改变所有，否则的话，只能一叹人生。</p><p>    直至看到许清回到了青罗宗的聚集之处，彻底安全时，孟浩双目露出果断，抬头时，看着之前就已留意到，天空上，在这清晨时，月亮与初阳出现的重叠。</p><p>    孟浩目中露出一抹精芒。</p><p>    “既然来了这里，说什么也要去看看，那岁月残卷到底是否真实，若是真，以我铜镜与春秋木，定可炼制出那所谓的岁月之宝！</p><p>    还有雷霆叶的作用，吕涛也在此地，这里将是我知晓此事之处。”孟浩蓦然转身，直奔此刻天空上，日月重叠之影所指引的方向，呼啸而去。</p><p>    随着孟浩的前行，时间不长，立刻又一声轰鸣巨响惊天动地，吸力再次出现，这一次，孟浩亲眼看到一个筑基初期的修士，无法承受这种吸力，身体直接崩溃爆开，可道台那本是无形之物，却如真实存在般，从体内飞出，破空而去。</p><p>    “这吸力越来越强了，怕是到了最后，就连我也都会无法承受。”孟浩皱起眉头，压制体内道台的震动，快速飞行，此刻日月重叠快要消散，但孟浩已明确了方向，越来越近。</p><p>    -----</p><p>    四更啦，大大们，耳根去吃点东西，就去写第五更，今天红牛喝的我胃难受，返酸水。</p><p>    月票大家再看看个人中心，说不定就有了呢？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>