<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第469章 墟桥深处（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第469章 墟桥深处（第一更）</span></h2><p>    漆黑的虚无内，存在了无法形容的寒冷，这种冷，可以在短短的几个呼吸的时间，就将失去了肉身的元婴直接冻碎。</p><p>    即便是具备了肉身，若没有抵抗寒冷的法宝，也将在此地，渐渐心神俱灭。</p><p>    除非是修行了与火有关的神通，或许才可以在这里，配合法宝，坚持更多的时间。</p><p>    芷香此刻盘膝坐在大石上，凤目一扫，看向了孟浩，这是他们二人踏入虚无的第十天，二人从进入这虚无后，就彼此再没有丝毫交谈，坐在这大石的两个尽头，彼此之间有些距离。</p><p>    孟浩的四周，有一层光幕存在，阻挡外面的寒气侵入，原本还很稳固，可随着他们身下的大石不断的蔓延进入虚无深处，孟浩身体外，由五个白色小石头构架的光幕，渐渐开始了不稳，直至进入，出现了要崩溃的迹象。</p><p>    虽说孟浩在这虚无中前行，以往的几次，每次都超过了十天，但在踏入这一片虚无后，他就已经发现，这里与之前的虚无，不一样。</p><p>    此地的寒气，是那里的数倍之多，甚至越是前行，寒气就越是惊人，到了眼下，已恐怖到了一定的程度，就连这防护法宝，都无法承受。</p><p>    而且孟浩早就看到，身下的石块，已成为了白色，被一片寒霜覆盖，越来越厚，如今已成为了一个冰块。</p><p>    而芷香那里，在这恐怖的冰寒中，居然没有任何不适，一直盘膝坐在那里，四周哪怕寒气滔天，可她的身体依旧如常，没有任何防护，没有运转丝毫修为，似乎寒气刚一靠近她的身边，就立刻被吸入了体内。成为了她修为的一部分。</p><p>    这一点，让孟浩对此女的警惕，更多。</p><p>    芷香的目光，孟浩察觉后。也睁开了眼，二人的目光在半空凝聚的刹那，咔咔之声回荡，孟浩四周的防护光罩，此刻出现了一道道裂缝，这裂缝越来越多，也就是片刻，就弥漫了整个防护光罩，可却还没有崩溃，但能看出。也用不了多久，便会彻底四分五裂。</p><p>    一旦碎裂，就会有大量的寒气瞬间直奔孟浩而去。</p><p>    “孟道友，此地之寒，非寻常元婴修士可以抵抗。你修为虽说有些奇异，怕是也抵抗不了，你来我的身边好了，在我身边三丈之内，我可保你平安走过此地。”芷香双眼一闪，她看到孟浩此刻即将碎裂的光罩，也没想到对方居然无法度过这片虚无。</p><p>    “或许我之前对此人太过高看了一些。故而忽略了这个问题，如果他无法凭着自己之力度过虚无，那么就算是合作，也应改变一下，毕竟……实力，才是合作的基础。也是获得尊重的必备。”芷香凤目不露丝毫思绪，反倒是微微一笑。</p><p>    可就在芷香话语传出之后，弥漫了如蜘蛛网般的裂缝，似坚持不了多久的光罩内的孟浩，传出了冷淡的声音。</p><p>    “不用。”这声音平静。似波澜不惊，更有一种无法言明的自信，带着冷酷的味道，传开时，落入芷香的耳中后，让芷香双眼猛的一凝。</p><p>    她看到，在这句话说出后，光罩内的孟浩，右手缓缓抬起，轻轻的按在了光罩上，轰的一声，光罩猛的颤抖，瞬间就崩溃开来，四分五裂之后，孟浩身边的那五个白色小石头，也都刹那相互爆开。</p><p>    光罩的消失，让芷香双眼收缩，孟浩的举动出乎她的意料，她怎么也没想到，孟浩居然敢在这光罩自身没有破碎前，出手将其打碎。</p><p>    几乎在这光罩破碎的刹那，四周虚无内的寒气，瞬间冲入进来，直奔孟浩而去，转眼就将孟浩身体覆盖，弥漫在他的四周。</p><p>    可孟浩依旧是盘膝坐在那里，神色平静，收回之前抬起的右手，闭上眼，安静打坐，如感受不到四周的寒气。</p><p>    芷香望着孟浩很久，双眼内残留着再次对孟浩的震惊，她是仙人，所以对于这寒意可以不在乎，但孟浩这里居然如此果断，自行打碎那的确是无用的光罩，更是可以凭着自身，去抵抗这冰寒。</p><p>    “寻常之修，就算明知光罩随时可以碎裂，可终究还会有一些侥幸之心，可在此人身上，这一点没有，有的是彻底的果断！”芷香对孟浩这里，不但恢复了之前的重视，甚至因此事，这重视更多了。</p><p>    尤其是孟浩自身抵抗冰寒的举动，且看孟浩的样子，似没有什么不适，这一点，彻底的让芷香对孟浩这里，重视到了一定的程度。</p><p>    芷香沉默，孟浩闭着眼，也没有说话，二人在这安静中，随着石块不断地前行，直至又过去了大半个月，此地的冰寒已极为恐怖，霜气弥漫时，芷香忽然睁开了眼。</p><p>    她右手抬起，不断地掐诀，几乎在芷香双目开阖的一瞬，孟浩也睁开了眼，看向芷香掐诀的右手，这段日子，孟浩看似如常，可实际上对他而言，在这寒气内，也是一种历练与修行。</p><p>    火图腾由不灭火构成，不灭之意代表生机，在这冰寒的虚无中，保持内心一团永恒之火，就可点燃灵台，让自身意识不灭。</p><p>    身体尽管寒气逼入，可因灵台之火常在，孟浩只需心神一动，就可瞬间身体恢复如常，这是他可以横渡虚无的资格。</p><p>    此刻看去时，芷香右手掐诀，目中露出推衍之意，片刻后，她左手蓦然抬起，猛的向身下石块上按去，可还没等手掌落下，孟浩双眼一闪，身体酒气蓦然散出，踏歌剑气一瞬惊天而起，似只要芷香的手碰到石块，这道踏歌剑气就会爆发出来。</p><p>    这一幕，让芷香右手一顿，抬起螓首，看向孟浩。</p><p>    “孟道友这是何意。”</p><p>    “芷香道友，你又是何意。”</p><p>    “经过我的推衍，此地就是一个非固定的交错点，我需要让这三百丈的浮尘之石停顿下来，在此得等待七天的时间。”芷香沉默片刻，缓缓开口。</p><p>    “你要孟某如何相信。”孟浩淡淡说道，神色如常。</p><p>    芷香皱了下眉头，仔细的看了孟浩一眼后，双目露出沉思，随后忽然笑了笑。</p><p>    “孟道友，你想要我的推衍之法，直说就是，何必如此。”话虽如此，可芷香内心却是一沉，心知眼前这孟浩心机深沉，狠辣果断，不好糊弄，此刻略有思索，为了彼此之间顺利的合作，使得对方可以在之后以其无视诅咒的奇异，对自己相助，芷香银牙一咬，玉手虚空一抓，立刻四周寒气呼啸而来，赫然在她的手心内，组成了一枚冰晶形成的玉简。</p><p>    被她烙印之后，一甩飞出，玉简直奔孟浩而来，被孟浩一把接住后，灵识扫过，立刻一段关于在这虚无中，如何推衍，如何寻找方位，甚至一大片地图的信息，在这一刻，浮现在了孟浩的脑海中。</p><p>    孟浩神色如常，一把将这玉简捏碎，挥手散了后，掐诀推衍，片刻后，他得到了与芷香一样的答案，这才重新闭上了眼。</p><p>    “明明年纪不大，可却老谋深算，心智如妖，这种人物，日后成仙，也是妖孽！”芷香有些不甘心，内心哼了一声，右手猛地按在石块上。</p><p>    轰鸣之声回荡，这石块上的冰层瞬间碎裂，层层爆开后，一股大力笼罩此石，使得它速度渐渐慢了下来，直至一炷香后，完全的停顿在了虚无中，一动不动。</p><p>    七天后，远处一道白光飞来，那是另一块浮尘之石，呼啸间临近这里，在靠近而来的瞬间，芷香与孟浩同时瞬移，刹那间出现在了那块浮尘之石上，随着此石，改变了方向，再次远去。</p><p>    就这样，过去了整整五个月的时间，这五个月里，二人变化了至少十次的石块，一直在这虚无中前行，直至五个月后，这一天，在二人的前方，赫然出现了一块磅礴的大地。</p><p>    这大地的四周边缘，呈现红色，如同一种奇异的光，而大地上，山脉起伏，存在了一些阁楼废墟，整个大地一片安静，仿佛很久没人来打扰过。</p><p>    “墟桥界的浮尘之石，来回的路线并非永恒固定，这一次虽说出现了一些意外，可按照你我共同的推衍，在这里应该有八成把握，找到继续前行的浮尘之石。</p><p>    不过这片大地我没来过，看其样子，似多少万年来，很少有人踏足这里，毕竟这里已是接近第两万左右的世界了。”芷香皱着秀眉，平静开口，这趟路程，因没有遇到下一个浮尘之石的交错而过，失去了目标，在她与孟浩的推衍下，这才改变路线，来到了这里，寻找去往下一个世界的浮尘。</p><p>    孟浩点了点头，二人站在大石上，任由这石块直奔红光，瞬间没入其内，轰鸣之声滔天，还在回荡时，孟浩忽然神色猛的一变。</p><p>    不但是他如此，芷香那里，也是进入这陌生的世界的刹那，双目蓦然收缩。</p><p>    ------------</p><p>    第一更送上，写第二章去，兄弟姐妹，距离第一只有100多票，耳根爆发，大伙投票，让我们冲上去怎么样！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>