<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1537章 道源凝！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1537章 道源凝！（第四更）</span></h2><p>    他的啸声如撕开了星空，回荡八方时，让那手指颤抖起来，在这啸声回荡的瞬间，孟浩头发飞扬，他的身体散发出了强烈的光！</p><p>    那是红光，与他的魂，与他的眼，一样的光！</p><p>    在这光出现的瞬间，孟浩的身体轰鸣，他的肉身之力，蓦然突破，达到了一个惊天动地的高度，那是……超脱！</p><p>    在踏入超脱的刹那，仿佛打开了天地之门，轰出了时光岁月，孟浩的体内，更是诞生了一片星空！</p><p>    这星空，在他的身体里，化作了漩涡，轰隆隆的转动时，孟浩深吸口气，他的肉身，从此超脱，从此在某种意义上将，天地朽而他不朽。</p><p>    “滚回去！”孟浩低吼，全身气势崛起，轰鸣四周，右手向前猛的一挥，这一挥之下，那巨大的手指立刻大范围的退后，更是在这退后时，出现了崩溃的迹象。</p><p>    这一刻的孟浩，远远不是苍茫老祖的分身可以比较，那毕竟只是一个分身，而孟浩这里，是本尊存在。</p><p>    他是与鬼，与神，与魔，与仙同等的存在，即便如今超脱只完成了七成，还差魂没有超脱，可他爆发出的气势，也可以与这凝聚了部分苍茫星空意志的手指对抗，甚至占据了上风！</p><p>    在那罗天意志的手指，被孟浩直接轰开后，孟浩站在虚无里，他的四周虚无，被染成了赤色，无边无际，向着八方扩散时，孟浩抬起头，眼中露出锋利之芒。</p><p>    “那么接下来，就是我的魂，踏入超脱之时。”孟浩大袖一甩。在这一刻，他的修为轰轰散开，笼罩虚无时。超脱之意惊天动地，那是一种无所不能的恐怖。那是凌驾于一切规则法则之上的道源。</p><p>    他的四周，虚无颤抖，天地臣服，星空扭曲。</p><p>    在这修为不断地爆发与扩散时，他深吸口气，这一口气吸来，他的四周出现了坍塌，如同是这虚无的生机消散。成为了枯萎。</p><p>    与此同时，他的身体在这一刻，一样散出了属于肉身超脱的恐怖之力，与修为在这一刻融合，共鸣。</p><p>    随着共鸣，他的魂，立刻蜕变，在这蜕变中，他身上的气息越来越惊人，恐怖的波动扩散开来。到了最后，在他的魂完全蜕变，踏入超脱的瞬间。孟浩的身上，所有的气息，所有的波纹，瞬间消散，他整个人，不再有丝毫的张扬，而是站在那里，如同一个凡人。</p><p>    可偏偏，他的出现。让这远古的时光都散去，让这天世界。回到了冥宫第九重大陆，让这片星空。重新回归苍茫界。</p><p>    天雷滚滚，这片第九重大陆上，掌教等人身体颤抖，一个个骇然中带着强烈的敬畏，齐齐看向孟浩时，掌教老者第一个深吸口气，向着孟浩跪拜下来。</p><p>    “拜见超脱！”</p><p>    “拜见超脱！”金袍少年睁大了眼，沙九东心神轰鸣，白雾尘意识有些恍惚，但很快的，这三人都哆嗦了一下，来自孟浩的威压，没有笼罩他们身上，可他们依旧感受到了孟浩那里，超越了天威，似乎一道目光就可以灭杀自己的恐怖之意。</p><p>    “拜见超脱！”三人立刻跪拜下来。</p><p>    “拜见超脱！”其他的九源至尊，此刻都倒吸口气，看向孟浩时，不管内心多么复杂，都露出敬畏，露出狂热，露出崇敬，纷纷低头，跪拜在了那里。</p><p>    他们是九源，多少年来，从来不会对修士跪拜，最多弯腰一拜，已是极限，可眼下，面对孟浩，他们毫不迟疑的，施了跪拜大礼！</p><p>    超脱，那是这片苍茫星空内，传说中的存在，是一个人，可以毁灭无数世界，即便是苍茫意志，也都无法去干扰的恐怖之源。</p><p>    超脱，也是道源，那是从此不需要苍茫星空内的丝毫规则与法则，自身就成为了规则的存在，更是自身诞生了源。</p><p>    属于完全的独立！</p><p>    不但是掌教等人跪拜，这一刻，四周的那些鬼魂海，他们原本被静止的身躯，在孟浩挥手间全部恢复，一个个看向孟浩时，越发的狂热，齐齐跪拜下来。</p><p>    “拜见超脱！”</p><p>    整个苍茫星空，无数存在，无数生命，无数世界，都在这一刻颤抖，所有生命，都下意识的向着孟浩所在的冥宫方向，低下了头。</p><p>    那是一种来自魂中的压制，他们不知道这苍茫星空内，从此多出了一个超脱者，可他们却能感受到，似乎头顶，多出了一片天。</p><p>    古往今来，无数岁月，罗天星空内在这之前，出现过三个超脱者，一个是鬼，一个是魔，一个是神，而今天，出现了第四个超脱者！</p><p>    他法力无边。</p><p>    他是道无涯。</p><p>    他是踏天。</p><p>    他是……孟浩！</p><p>    就在这时，突然的，苍茫星空的意志化作的那个手指，在不断地崩溃后，蓦然间重新凝聚出来，这一次的凝聚，代价是数千上万个世界，在这一瞬，立刻枯萎，所有生命全部死亡，以他们的生机，换来了这根手指再次凝聚的力量。</p><p>    轰鸣间，这手指蓦然落下，这一次，气势更盛，向着孟浩这里，轰轰而来。</p><p>    孟浩抬起头，他在感受自身的变化，此刻神色平静，右手抬起时，向着那来临的手指，一指落下。</p><p>    几乎在他手指落下的刹那，顿时他四周扩散开来的红色波动，瞬间升起，一圈一圈，一环一环，勾勒出了一个巨大的手指，可以与那罗天的意志化作的手指比较，一指飞出。</p><p>    轰鸣间，这两个巨大的手指，直接在半空中碰触后，苍茫星空如要崩溃，一股剧烈的无法形容的波动，蓦然扩散。</p><p>    在这扩散中，罗天意志的手指颤抖，轰轰崩溃，成为了无数的晶光，而孟浩自身的源形成的手指，一样在这一刻消散，化作了红色的光。</p><p>    可就在这时，苍茫星空的意志形成的手指在崩溃后，那些数不清的晶光，突然变成了雷霆，轰鸣间，那些雷霆数量无尽，从天空上直奔孟浩轰轰而来。</p><p>    这是雷劫，是苍茫星空降临下的，超脱之劫。</p><p>    任何一道雷霆，都可以将九源巅峰灭杀，此刻全部落下，直奔孟浩，就在这片无边无尽的雷劫降临的刹那，孟浩轻叹一声。</p><p>    他右手抬起一挥，立刻他之前化作的手指散去后形成的诸多红光，在这一刻蓦然凝聚，形成了一个磅礴的头颅。</p><p>    这头颅有独角，目中红芒闪耀，面对那些雷霆，狞笑一声，蓦然的张开大口，猛的一吸。</p><p>    这一吸之下，那些雷霆闪电立刻扭曲，轰鸣间，竟被这头颅大口，直接吞噬，而后又看向星空，这才翻滚间，飞向孟浩，不断的缩小，当最终出现在孟浩手心时，这头颅化作了一个漩涡。</p><p>    这漩涡缓缓转动，只有巴掌大小，可在这漩涡内，似乎存在了无尽范围，隐隐可以看到其内有一颗颗星辰闪耀，仿佛一片星空。</p><p>    四周寂静，那苍茫老祖的分身，望着孟浩的手心内的漩涡，若有所思时，在这片冥宫残破的苍穹内，露出的星空中，此刻出现了一个身影。</p><p>    那是一个轮廓，这轮廓体内，有九十八个果实，正是孟浩当初在苍茫外的妖柱内，看到的那位存在。</p><p>    也是这苍茫星空意志，为自身的重生，塑造的真正身躯！</p><p>    他不知何时到来，站在那里，遥望孟浩，尤其是望着孟浩手心内的星空漩涡。</p><p>    孟浩抬起头，也望着这出现在此地的轮廓身影。</p><p>    “半祖……”许久，那轮廓身影淡淡开口，声音回荡，蕴含了意志，再看了孟浩一眼，身体渐渐消散。</p><p>    “半祖……”孟浩微微一笑，在修为，肉身以及魂都踏入超脱后，他就已经明白，在超脱这个境界里，并非只有道源境。</p><p>    而是还有一个境界，那是祖……</p><p>    这是超脱的巅峰，而孟浩这里，他在超脱的瞬间，就已达到了道源境的圆满，甚至走出了半步，成为了半祖。</p><p>    而祖这个境界的标志，就是体内出现星空，出现世界。</p><p>    第九大陆，在这寂静中，孟浩看向苍茫老祖的分身，抱拳深深一拜。</p><p>    “多谢老祖！”他没有多说，可苍茫老祖对他的帮助，他永远也都忘记不了，这一拜，带着诚意，带着感激。</p><p>    苍茫老祖的分身面无表情，看着孟浩，半晌后淡淡开口。</p><p>    “在你之前的三个人，已经走了很久很久，即便是归来，也是看一眼而已，这里与他们如今所在的宇宙比较，微不足道。”</p><p>    “而老夫的这具分身，如今也快要支撑不住，最多万年，便会坐化在这里，消散了，能在消散前，亲眼看到家乡的界内，出现了第四位超脱道友，此为幸事。”苍茫老祖的分身微微一笑，迈步间，重新走向那巨大的座椅，随着走近，无数石块飞起，在他的身上堆积，很快的，就重新化作了一个石像，慢慢的，坐在了座椅上，依旧凝望远方，依旧凝望这片他的故土。</p><p>    ------------</p><p>    今晚12点，继续！！！月票还有么！！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>