<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第133章 你敢么！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第133章 你敢么！</span></h2><p>    面具一旦摘下，送给了第一个出现在这骸骨面前之人，则此人，就是血仙传承的获得者，甚至可以说，那面具，就是血仙传承的至宝！</p><p>    李道一身边的血龙，此刻神色露出激动，他等这一天已等了四千年，一旦他融入这面具内，就可化身成为器灵，随之离开这里，回到南域。</p><p>    “传承将属于我！”李道一双目光芒闪耀，可就在这时，孟浩那里也已然踏出了第九阵，看到这一幕后，孟浩没有丝毫迟疑，身子向前瞬间而来。</p><p>    完美筑基后，从踏入这传承之地开始，孟浩就有种感觉，似乎自己在这传承内，可称此地之主，这感觉在所有阵法崩溃后，越发的强烈。</p><p>    “这是属于我的传承，我可以不去在意，但你若想夺走，要看你的造化！”孟浩双眼寒光一闪，夺人传承之事他做过，故而今日面对李道一夺传承，他并没有因此愤怒，他愤怒的，是对方的手段。</p><p>    其旁百丈大小的獒犬，此刻仰天一吼，速度比孟浩还快，直奔这里。</p><p>    孟浩眼中露出寒芒，他可以不去在意那什么血仙传承，但他对獒犬承诺，定要将其带出此地，为离开这里的唯一方法，就是让獒犬成为那面具的器灵！</p><p>    且这李道一，孟浩要杀此人之人极为强烈，此刻全身修为展开，迈步间右手掐诀，顿时雷旗幻化而出，更有两把木剑呼啸间带起逼人寒气，直奔前方李道一。</p><p>    就在这时，那座椅上的骸骨，抬起的右手已经碰到了脸上的面具，将其缓缓的取下后，这骸骨立刻化作了飞灰，消散开来，唯有那持着面具的右手，在这消散中，将面具递向了李道一的身前。</p><p>    李道一神色振奋。右手抬起正要去取这面具，可就在他碰触的瞬间，竟被这面具猛地弹开，这并非是他不能取，而是在被取走前，这面具需器灵入主，方可成他之物。</p><p>    几乎在李道一的手被弹开的刹那，血龙仰天一吼，以极快的速度直奔面具而去，就要融入这如今没有器灵的面具内。入主成为此宝的器灵。</p><p>    它千丈的身躯。在碰触这面具的瞬间。如这面具成为了一个漩涡，刹那其身就冲入了大半，此时此刻，獒犬那里大吼。吼声化作波纹，向着八方扩散时，它速度之快刹那临近，竟不顾这至宝正在被血龙入主，其百丈之身毫不迟疑的一同冲向面具。诱你成瘾</p><p>    在碰触面具的瞬间，獒犬的身体立刻被吸撤，向着面具内融入而去，它要与那李家老祖，去争夺器灵的资格！</p><p>    “自不量力。等老夫成为了器灵后，就吞了你！”李家老祖的声音蓦然回荡间，它的身躯已全部融入了面具中，也正是在这个时候，獒犬的身体。也随之彻底的融入面具内。</p><p>    这面具立刻爆发出了刺目的红光，可在这红光内，却是有小半是紫色，如两种色彩在相互吞噬！</p><p>    也正是因这种吞噬，使得这面具一时之间，还不属于李道一，他与孟浩谁的血神成功入主，谁就是传承的获得者。</p><p>    且……这种两个血神一起存在于面具内，争夺器灵的事情，就算是当年的血仙，也都没有预料到，因此出现的一系列变化，更是前所未有。</p><p>    但惟独可以肯定一点……一旦獒犬与血龙之中出现了一个胜利者，则此灵的强大程度，将超出想象，甚至突破半步斩灵，寻求了道，成为真正斩灵都有可能！</p><p>    “就算你将这劣等血灵救活，又有何用，只是成为李某传承的助力罢了！”李道一大笑时，孟浩那里刹那临近，二人目光瞬间碰触，此地传承的崩溃，使得彼此空间也早就碎裂，此刻二人已处于同一世界。</p><p>    “杀了你，就解决了一切问题。”孟浩只说这一句，就直接临近了李道一。</p><p>    “这也正是李某要说之话！”李道一笑声回荡，右手抬起时立刻一片灯火辉煌，如在其身前出现了一辆金光闪闪的战车，直奔孟浩而去。</p><p>    轰鸣之声骤然扩散，孟浩嘴角溢出鲜血，身子倒退，李道一那里面色一变，身子随之后退时，嘴角一样溢出鲜血，猛地抬头看向孟浩，就在这时，忽然的，这整个传承之地，随着第九阵的崩溃，那青色的祭坛，也随之开始了碎裂。</p><p>    甚至，这四周整个世界，都开始了崩溃，一道道裂缝咔咔之声中出现，仿佛这血仙传承所在，将要葬于虚无，从此消失于天地之中。</p><p>    若不离开，则会随其一同葬在虚空！</p><p>    而那面具内血龙与獒犬的争夺，此刻已展开到了极致，原本獒犬根本就不是血龙的对手，但獒犬的复活，吸收了孟浩完美筑基的鲜血，连带着使得獒犬也变的不同于古往今来的其他血神。绝色倾城之女相为后</p><p>    故而，这四周的天地灵气，此刻正急速的涌向面具，其内的灵气被血龙与獒犬吸收，可獒犬这里吸收多少，就拥有多少，没有丝毫外散，反观血龙则不然。</p><p>    也就是使得这两个血神，哪怕是血龙占据了上风，可一时难以短时间磨灭獒犬，也就无法入主这传承面具。</p><p>    这一幕，让李道一面色顿变，他身子退后时大袖一甩，就要去抓那面具，可这一次比之前更甚，他甚至还没有碰触，就立刻被一股反震之力猛地弹开，此面具没有器灵入主前，谁也取不走！</p><p>    因血仙都没预料到会出现这样的变化，故而按照真正的传承，是只有一个人来到其身前，获得面具后，血神入主会在几个呼吸的时间，直接成为器灵，从而使得传承者在这个传承世界崩溃前，将其带走，离开这里。</p><p>    但眼下出现的意外，却是使得此地赫然存在了生死危机！</p><p>    这世界正在崩溃，甚至在下方，如存在了一个巨大的漩涡，这漩涡正在快速的吞噬这里的一切，一旦被吞噬，则根本就不可能离开，因这是一个空间世界的碎灭！</p><p>    而在上方，则是存在了一片柔和的光幕，这光幕如今也存在了扭曲，似无法维持太长的时间就会被此地的崩溃碾碎，这光幕，是唯一离开这里的出口。</p><p>    踏入光幕，就会离开这片即将灭亡的世界。</p><p>    面具无法入主，出现僵持，不可被人取走，而如今世界即将毁灭，这一幕的出现，让李道一在瞬间明悟所有后，面色自然大变。</p><p>    而孟浩那里，神色平静，退后时擦去鲜血，身子向前一步迈去，体内三座完美道台轰然迸发出灵力，随着孟浩的冲出，随着他右手抬起掐诀，立刻一条百丈火蟒，咆哮而出，直奔李道一而去。</p><p>    此蟒甚至已不能说是蟒，而是如龙，低吼间全身火焰金色，燃烧八方，更是在它之后，一道数十丈之长的风刃，刹那出现，风纵火势，展开八方，笼罩李道一。</p><p>    孟浩修行至今，所会法术不多，且都是凝气所学，筑基的术法丝毫没有，这是他的短处，这一点孟浩此刻也已然察觉。雪之舞 缘定倾城王妃</p><p>    “比谁狠么……”李道一狞笑，他立刻就看出了眼前的局面，分明就是一场另类的斗法，之前的出手，他已判断出来，二人之间一时都无法快速取胜，真正的关键，是谁可以在这世界即将毁灭中坚持到最后，因一旦有人先离开，因无法带走面具，也就等于是放弃了传承的资格！</p><p>    李道一笑容阴冷，他身为李家道子，可这道子的身份，却是从一片杀戮中获得，对内排斥异己，对外杀伐果断，甚至夺人造化之事，他做了不少，这才一路从家族里一个不起眼的旁支，最终成为了道子，力压天骄。</p><p>    这一切，都与其性格有关，他性格中带着的执拗，是他极为自傲且认同的资本，此刻右手一拍储物袋，立刻在他的手中出现了一把扇子，这扇子颜色四彩，被他一扇之下，四色刷的一声，直接扩散开来，与孟浩来临的火龙与风刃碰到了一起。</p><p>    轰鸣之声回荡，那四色之光刷开了四周，化作了四把利刃，直奔孟浩而来。</p><p>    李道一狂笑，左手在储物袋上一拍，直接在手中出现了七八颗黑色的珠子，一抛之下，这些珠子直奔孟浩，还没等临近，就轰然的爆开，形成的轰鸣与波纹向着四周骤然扩散，使得这本就处于崩溃中的世界，在这一刻，都加速了毁灭。</p><p>    “与李某比狠？”李道一神色狰狞，隐似癫狂。</p><p>    轰鸣回荡，那四色利刃与冲击的波纹，全部落在了孟浩身体外的雷雾之上，轰隆隆的巨响再次扩散时，孟浩身子退后几步，双眼露出狠厉之芒，右手抬起时，一连三条百丈火龙凭空而起，竟不是飞向李道一，而是直奔上方光幕而去。</p><p>    “加快此地毁灭不算狠，灭了此地出口，才算狠人，你敢么。”孟浩淡淡开口时，那三条火龙直接在光幕旁轰隆隆的爆开，使得那本就扭曲的光幕，此刻直接被撕裂开来，大范围的崩溃消散。</p><p>    这一幕，就算是自认狠辣的李道一，也都看得眼皮一跳，内心咯噔一声。</p><p>    -----------------</p><p>    三连更！道友们，白天还有更新，今天是上架之日，六更爆发，可爆发不会结束，还有2号，还有3号，这个月，我们要封天，月票给我，请给我月票！！</p><p>    我们，要了第一！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>