<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1170章 这里，本就是我的家</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1170章 这里，本就是我的家</span></h2><p>    随着声音的回荡，传遍四周，墨土震动时，在这墨土的大地内，在那乌神部族群中，有一处高耸的祭坛，这祭坛有重兵把守，是整个乌神部中，仅次于圣山的存在。</p><p>    很少有人知道，这祭坛为何如此特殊，乌神部的族规中，都有族条，让世世代代的族人，除了供奉圣山外，还要祭拜这座祭坛。</p><p>    在这祭坛的边缘，有一处院子，这院子很寻常，看起来没有丝毫奢华，可在一处院子在整个乌神部族人的心目中，却是仅次于圣山与祭坛的存在。</p><p>    因为这院子里，居住了一个老者，这个老人有着无尽的智慧，他是整个乌神部落的定海神针，有他在，乌神部落的地位，就至高无上，有他在，墨土所有势力，都不敢冒犯乌神部落。</p><p>    而这位老人，他是乌神部曾经的族长，哪怕现在早已不是，可在乌神部中，每一代族长若遇到大事，都会来恭恭敬敬的求见。</p><p>    甚至，他可以罢免任何一代族长，可以说，乌神部落内，他才是真正的掌权人。</p><p>    可今天，在这墨土震动，在来自圣山的声音，传遍八方时，这院子的屋舍内，一个盘膝打坐，沧桑的老者，突然身体颤抖，他睁开了眼，目中的浑浊在这一瞬消散，他呼吸急促，猛的走出，到了院内时，他抬起头，一眼就看到了远处的圣山半空，存在的身影。</p><p>    与此同时。那座祭坛，也在这一瞬，轰然震动。似乎其内有什么存在，从这祭坛内苏醒，要冲出一般。</p><p>    天空上，孟浩冷眼看着那黑衣青年，这青年面色大变，正要继续避开时，孟浩右手抬起大袖一甩。天地色变，风云倒卷。一股让这黑衣青年无法抵抗的大力。骤然卷在了他的身上，他发出凄厉的惨叫，身体砰的一声爆开，化作了一只蝙蝠。就要挣脱逃走。</p><p>    “你逃不掉。”孟浩淡淡开口时，右手猛的一抓，这一抓之下，他的手掌仿佛成为了五指山，轰然间，直奔那蝙蝠抓去。</p><p>    这蝙蝠恐惧的尖叫，全身有黑与红色的光一闪，如挪移一般，直奔远处。刹那无尽，急速逃遁，可它无论如何逃走。它的四周，都有无根巨大的柱子出现，仿佛坍塌般，轰然倒下时，这蝙蝠惨笑，再无法抵抗。被这无根柱子生生的压住。</p><p>    随后柱子消失，成为了孟浩的手掌。而那蝙蝠，此刻已然被他握在了手掌中，孟浩神色平静，低头看了一眼山峰下的众人。</p><p>    “孟浩大人，是……是您么……”一个苍老的声音，从乌神部的那处院子内传出，那沧桑的老者，此刻带着激动，怔怔的看着天空上的孟浩。</p><p>    与此同时，轰的一声，一旁的祭坛爆开，一条全身白色的狼，蓦然飞出，仰天一吼时，它看到了孟浩，它的眼中湿润，刹那间飞出，直奔孟浩而来，在孟浩的身边，它发出呜呜的声音，充满了喜悦。</p><p>    “大毛……”孟浩望着这条白色的巨狼，轻声喃喃时，目光落在了乌神部那处院子内的老者身上，这老者，是乌尘。</p><p>    “乌尘……”孟浩眼前浮现出当年随着自己，一路迁移的那个青年，此刻对方已成老者，过往的一幕幕，在孟浩脑海浮现时，他的神情柔和，身体一晃，降临乌神部。</p><p>    “乌尘拜见圣祖！”乌尘激动，立刻跪拜下来，四周的乌神部落的族人，一个个呆呆的看着孟浩，他们对孟浩不陌生，孟浩的雕像，他们始终在祭拜。</p><p>    “还不拜见圣祖！”乌尘回头低吼，立刻部落内的这些族人，全部跪拜下来。</p><p>    整个乌神部轰动，整个墨土沸腾，孟浩的归来，在短短的时间内，就传遍整个墨土，无数部落的长老与族长都出动，从四面八方赶来拜见孟浩。</p><p>    乌神部，为此举办了一场庞大的盛宴，持续了整整三天时，孟浩离去了，临走前，他送给了乌尘不少丹药与法宝，至于大毛，孟浩想要带走，可它迟疑后，选择了留下。</p><p>    它被乌神部落供奉了太久，对于这里，早就有了深厚的情感，它愿意留在这里，继续守护，孟浩沉默，在他的帮助下，将大毛的修为提高了一个境界，使得它获得了更多的寿元。</p><p>    孟浩，走了，从墨土踏入到了南域。</p><p>    整个南天星，南域，才是孟浩最难忘的地方，他在这里成长，在这里厮杀，在这里认识许清，在这里成亲，在这里……经历了所有的一切。</p><p>    他更是当年为这里而战！</p><p>    从墨土，踏入南域的一瞬，孟浩找到了记忆里的熟悉，熟悉的不是山河，而是这里的气息。</p><p>    家的气息。</p><p>    “南域……”孟浩轻声喃喃，如一个寻常的修士般，向前走去，他去了往生洞，去了太厄古庙，去了很多曾经留下足记的地方，还有那各个宗门，还有宋家。</p><p>    他只是去看了一眼，就离去了。</p><p>    直至，孟浩来到了曾经赵国的所在，于那里，他看到了那片湖泊，在这湖泊的四周，修建了无数建筑，俨然成为了一处圣地般，有众多修士把守，甚至四周还有封印，不允许外人踏入。</p><p>    这些封印，阻挡不了孟浩，迈步间，他直接穿透了封印，出现时，已在了那湖心的小岛上，看着四周的草木，看着把碧波荡漾的湖水，孟浩的眼前，似乎浮现出了当年与许清，在这里第一次成亲的一幕幕。</p><p>    那个时候，丹鬼主持，楚玉嫣也在这里，所有宗门家族，几乎都来人祝贺，还有不少散修来临，四周八方，都热闹非凡。</p><p>    那个时候，这小岛被装扮的，一片喜气洋洋，处处张灯结彩……</p><p>    孟浩目中带着追忆，走在这小岛上，他眼中所看，与脑海的记忆慢慢重叠，似乎……梦回曾经，又回到了当年的那场婚典。</p><p>    “清儿……”孟浩喃喃，内心有刺痛，眼前模糊，依稀的，似乎看到了一个女子，穿着红色的衣衫，正站在自己面前，有些羞涩，可双眸却很明亮，望着自己时，带着柔和，如同秋水。</p><p>    望着眼前虚幻的身影，孟浩脸上露出笑容，他走在这小岛上，这里的每一处，他都熟悉，这里，是他与许清，在最早的时候，选择的家。</p><p>    时间慢慢过去，当黄昏时，夕阳的余晖落在湖面上，折射出一片别样的美丽，使得这小岛，仿佛成为了金黄色，孟浩站在岛屿的边缘，看着湖水，神色有些没落。</p><p>    就在这时，忽然的，有一个声音，从孟浩身后传来。</p><p>    “恩？你是哪个宗门的弟子，怎么会在这里？”这声音带着诧异，更有质疑，孟浩回头时，看了眼身后从小岛内走出的三个修士。</p><p>    这三人，两男一女，孟浩之前来到这岛屿时，他就看到了这三人，当时这三人正在打扫小岛的清洁，神情虔诚，孟浩看到后，也就没有打扰，而是自行走在岛屿中。</p><p>    “此地圣地，非允许不得入内，若有擅闯，必有重罚，把你的出入令牌拿来！”那女子年纪不大，开口时言辞锐利，话语一出，她身边那两个男子立刻目光凌厉，散开隐隐将孟浩包围。</p><p>    “我没有令牌。”孟浩摇了摇头，此刻夕阳的余晖落在他的脸上，那三个修士看到后，其中一个男子愣了一下，觉得孟浩有些眼熟，不但是他有如此感觉，其他男女二人，也是如此，可如今不是多想的时候，听到孟浩居然说自己没有令牌，三人立刻神色大变。</p><p>    “大胆，圣祖故居，整个南域任何修士，若没有允许，不可踏入此地半步，你当这里是什么地方，居然敢擅自闯入，亵渎圣地！！”那女子立刻怒道，右手掐诀时，已有术法幻化出来，更是拿出一枚玉简，立刻捏碎，通知外面的同门。</p><p>    “我没有把这里当成什么地方，这里……本就是我的家。”孟浩轻声开口。</p><p>    “你的家？可笑，这里是圣祖故居，这里……”其中一个男子，冷笑说道，右手掐诀间，术法幻化。</p><p>    孟浩没有辩解，摇了摇头，目中带着追忆，轻叹一声，迈步时，身影消失。</p><p>    几乎在他消失的一瞬，那一女二男，三位修士的术法，同时飞出，可却落在了虚无，他们眼睁睁看着孟浩身影散去，顿时大吃一惊，相互看了看后，都觉得内心骇然。</p><p>    “你们有没有觉得，此人的样子有些眼熟？”那女子下意识的开口，几乎在她开口的同时，一旁的男子也下意识的说了一句。</p><p>    “他说这里是他家？可这里是圣祖故居，他认为自己是谁，认为自己是圣祖？”这男子说完，忽然睁大了眼，另外两个修士，也在这一瞬，全部神色大变，倒吸口气，无法置信的失声。</p><p>    “圣祖！！”</p><p>    “他……他与圣祖的样子，一模一样！！”</p><p>    在这三人骇然时，有数十道长虹，从远处轰然而来，当首一人是个老者，容颜不怒自威，刹那临近后，他的眼中露出怒火。</p><p>    “是谁吃了凤心龙胆，居然敢闯入圣祖故居！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>