<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1028章 抢我生意？！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1028章 抢我生意？！</span></h2><p>    孟浩双眼闪动，一拍储物袋，取出了一片黑色的羽毛，此物可以改变气息，可以幻化样子，在孟浩看来，这羽毛的作用极大。</p><p>    不过孟浩也知道，这些黑甲虫特殊，他当年来到这里时，有皮冻配合，以此羽毛才抓了一些药草离去。</p><p>    孟浩明白，这羽毛的幻化气息，只可短时间瞒过那些黑甲虫，无法长久。</p><p>    “除非有持续的干扰，才可以将这羽毛的作用，发挥到最大。”孟浩目光闪动，他早就发现，这片药院大地，并非固定在虚无，而是漂浮移动，看似没有规律，可实际上，还是存在了一些轨迹。</p><p>    沉思片刻后，孟浩双眼一闪，身体蓦然飞出，顺着药院大地即将漂浮而去的方向，他但凡是看到于虚无漂浮的废墟残骸，都立刻降临，取出一枚被封印的黑色灵仙石放置。</p><p>    “按照药院大地的漂浮速度，他应该会在未来几天内，陆续的经过这几处废墟。”孟浩目露精芒，喃喃低语。</p><p>    一路走过，直至放置了十多枚仙灵石后，他这才转身，化作一道长虹，直奔药院大地，距离不远时，他躲在第一处放置灵仙石的地方，静静等待。</p><p>    时间慢慢流逝，很快的，一炷香过去，那片药院大地在这虚无漂浮中，距离孟浩所在的这处废墟已不远。</p><p>    孟浩在脑海里又思索了一下计划，没有迟疑，右手掐诀，向着被封印的灵仙石蓦然一指，这一指之下，灵仙石上的封印，顿时消散。气息露出。</p><p>    几乎在气息露出的瞬间，药院大地顿时嗡鸣，无数黑甲虫。发狂一般，全部飞起。形成了一片黑色的风暴，其内的黑甲虫，足有数万之多，如化作了一只黑色的大手，向着孟浩这里，呼啸而来。</p><p>    嗡鸣回旋，阵阵嘶音传出，这些黑甲虫彻底疯狂。就在它们来临的刹那，孟浩狠狠的一捏手中的羽毛。</p><p>    他的身体，瞬间改变，看起来不再是修士，而是变成了一只黑甲虫，无论是摸样还是气息，都极为相似。</p><p>    几乎在孟浩样子变化的刹那，数万黑甲虫，如风暴一样，轰轰而来。冲入废墟中，孟浩夹杂在无数黑甲虫中间，心惊肉跳。也露出狰狞的样子，不断嘶吼，似与其他黑甲虫没什么区别，都在疯狂的抢夺那块仙灵石。</p><p>    这一片废墟，眨眼的时间，就直接崩溃，被这数万黑甲虫，冲击的四分五裂后，更是瞬间就被吞噬个干干净净。</p><p>    看着那些黑甲虫咔嚓咔嚓的咬碎一块块废墟的石块。孟浩心惊肉跳，尤其是这些黑甲虫的牙齿。在孟浩看来，怕是小胖子都比不过。</p><p>    而那枚灵仙石。被速度最快的一只黑甲虫，一口吞下，在孟浩的观察中，这只黑甲虫发出凄厉的嘶吼，身体瞬间出现黑光，整个身体，竟壮大了一圈，尤其是背部……居然出现了一只模糊的鬼眼。</p><p>    它的四周，环绕不少黑甲虫，一个个阴冷中带着疯狂，似想要冲上去将这只黑甲虫分尸吞噬，可几乎是刚要冲出，那只背部出现鬼眼的黑甲虫，猛的抬头，向着四周嘶吼一声，居然形成了一股威慑，使得四周的黑甲虫，纷纷后退。</p><p>    孟浩看的很是惊奇，若有所思时，随着四周的黑甲虫群，在这八方环绕了几圈，这才飞向药院大地。</p><p>    孟浩夹杂在虫海内，小心翼翼，时而呲牙，时而嘶吼，使得自己看起来，如真正的黑甲虫一样，直至回到了药院大地后，在他的谨慎下，没有被四周的其他黑甲虫察觉出异常。</p><p>    直至大地恢复平静，孟浩趴在地面上，小眼睛四下打量，慢吞吞的移动，路过一只只黑甲虫后，终于来到了一株太阳花的旁边，光芒一闪，太阳花消失。</p><p>    孟浩紧张，可内心却很是兴奋，又继续慢吞吞的移动，路过一只只黑甲虫时，还在不是呲牙，不时嘶吼，仿佛是在告诉那些黑甲虫，自己……也是同类。</p><p>    只是，他嘶吼的声音，并不是很像，不过孟浩很好学，他不断地模仿，力求让自己的嘶吼，与那些黑甲虫一样。</p><p>    这一幕，若是被认识孟浩的人看到，必定大吃一惊，觉得不可思议，可孟浩却不在乎这些，他此刻内心激动。</p><p>    “发了，发了！”孟浩爬啊爬啊，从一只只黑甲虫身边走过，将一截通仙藤收走，又看到了不远处的一株神灵草，双眼冒光，继续爬去。</p><p>    就这样，孟浩在这大地上，将七八株药草都收走后，他目中的光，越来越强烈了，转头时，又看到了数十丈外的一颗紫色的小树。</p><p>    “紫雷木！”孟浩舔了舔嘴唇，继续爬，可刚爬到一半，他的前方，突然的，一只黑甲虫抬起头，阴冷的看着孟浩，似有些迟疑。</p><p>    孟浩身子一顿，很是紧张，他知道，只要这只黑甲虫嘶吼一声，立刻这四周所有的黑甲虫，都会被惊动。</p><p>    为了不让这只黑甲虫嘶吼，孟浩装出凶残的样子，主动的向着对方低吼了一声，露出一副攻击的样子。</p><p>    那黑甲虫全身一抖，目中露出凶残，与孟浩对视。</p><p>    孟浩眼睛一瞪，故意向前走出几步，呲牙再吼。</p><p>    半晌后，那只黑甲虫退后了一下，竟让开了道路，孟浩心跳加速，慢吞吞的走过后，赶紧来到那颗紫色的小树下，光芒一闪，小树消失。</p><p>    可就在这小树消失的瞬间，似乎孟浩在这里收取的药草，达到了一定的程度，引起了这些黑甲虫的察觉，立刻大地出现震动，一只只黑甲虫，猛的飞起，有种躁动之感，环绕低空，不断地观察寻找。</p><p>    孟浩也飞了起来，装出四下查看的样子。</p><p>    可当飞起的黑甲虫越来越多后，孟浩头皮发麻，知晓若被这些虫子这么找下去，难免会找到自己这里。于是内心一动，刹那间，外面虚无内的一处废墟上。孟浩之前放置的灵仙石，立刻封印解开。气息露出。</p><p>    轰的一声，在那气息露出的刹那，孟浩四周的黑甲虫，全部疯狂，一个个眼睛红了，直奔外界而去，孟浩也跟随在内，随之冲去。</p><p>    再次亲眼看到了一处废墟的崩溃与被吞噬。又看到了一只黑甲虫，在吞了灵仙石后，背部出现了鬼眼，当再次回到大地时，孟浩继续小心谨慎的爬行，收走一株株药草。</p><p>    每次只要是这些黑甲虫有了察觉，孟浩都会解开一枚灵仙石的封印，就这样，数日后，孟浩已是轻车熟路。采集的药草，已有七十多株。</p><p>    甚至这些天，他呲牙嘶吼的次数太多。以至于他如今的嘶吼，几乎与那些黑甲虫，没有太多的区别，被孟浩模仿出了大半。</p><p>    “这次发达了！”孟浩激动，此刻正开心的爬向不远处的一株龟灵花，可就在这时，猛然间，他四周的黑甲虫，竟莫名其妙的躁动。发出嘶鸣，齐齐抬头。阴冷的目光，看向天空。</p><p>    孟浩一愣。下意识的也发出嘶吼，抬头时，他立刻睁大了眼，他看到在上方，原本平静的虚无，突然的，竟出现了一些波纹。</p><p>    这些波纹扩散，如同成为了水面，居然在其内，有一个身影，如穿梭虚无般，从其内……迈步走出！</p><p>    那是一个女子，穿着一身粉色的长裙，模样秀美，看起来年纪不大，可偏偏身上，却有一丝很淡的沧桑远古之意，她的手中拿着一个灯笼，走出时，灯笼的光，环绕四周。</p><p>    她似很谨慎，出现后，立刻观察四周，似觉得没有什么异常，这才放心。</p><p>    几乎在这女子走出的刹那，黑甲虫嘶吼传出，蓦然飞起，带着强烈的攻击性，直奔那从虚无内走出的女子而去。</p><p>    孟浩也在其内，嘶吼时，观察那出现在这里的女子。</p><p>    可就在这些黑甲虫靠近的刹那，这女子右手高举灯笼，一把将灯罩打开，露出了其内一盏烛台，其上有一截小指大小的白色木条，正在燃烧，散出火光，粉衣女子毫不迟疑，划破指尖，向着火芯内滴落一滴她的鲜血。</p><p>    鲜血一落火中，立刻就有烟雾扩散，直奔黑甲虫而来，眨眼间，这些烟雾就将孟浩在内的那些黑甲虫，都笼罩环绕。</p><p>    几乎在烟雾笼罩的刹那，孟浩四周的黑甲虫，立刻停顿下来，一个个仿佛昏昏欲睡，这一幕，让孟浩愣了一下，他立刻察觉自身，发现烟雾对他这里没有丝毫作用后，这才放下心来。</p><p>    虽然那些烟雾消散很快，虽然那女子手中的烛台，也在快速的消耗，可孟浩估算了一下，这过程至少可以持续一炷香。</p><p>    紧接着，他立刻就看到，那粉衣女子，神色带着得意，竟直奔大地而去，所过之处，烟雾散开，不断地让飞起的黑甲虫昏睡，而她竟落在了地面上，似很小心谨慎的，去将一株株药草取走。</p><p>    “抢我生意？”孟浩立刻大怒，他这辈子最恨的，就是这种抢生意的事情，他之前心惊肉跳，耗费了十多块灵仙石，装成虫子多日，才摘取了七十多株药草，可这女子，居然只拿着一个灯笼，竟在这短短的时间内，就摘取了十多株，这让孟浩立刻觉得无法接受了。</p><p>    “我最讨厌的，就是作弊，这小娘皮，就是在作弊！”孟浩更怒，眼看那女子还在摘取药草，孟浩一咬牙，猛的向前冲去，那片对黑甲虫来说会昏昏欲睡的烟雾，对孟浩而言，没有丝毫作用，他眨眼间就冲出。</p><p>    刚一飞出，那女子就愣了一下，猛的抬头，看到了孟浩化作的那只黑甲虫。</p><p>    几乎在她看向孟浩的刹那，孟浩猛的发出了一声他这些天，学会的黑甲虫的嘶吼，那声音……惟妙惟肖。</p><p>    ---------------</p><p>    兄弟姐妹，推荐票要给封天啊，对耳根来说，推荐票就是药草，求不被抢生意啊。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>