<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第646章 给你一场造化！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第646章 给你一场造化！</span></h2><p>    靠山老祖为了演的逼真，吼声极为卖力，声音传遍了整个圣岛，被圣岛的众人，还有逍遥宗的修士，都全部听到。</p><p>    一个个都面色变化，他们此刻在战场周围，不敢靠近，可心神的震动，却是让他们呼吸急促。</p><p>    “孟浩？他是谁，竟是我逍遥宗内，如此重要之人！”</p><p>    “能让老祖拼死保护，更是我逍遥宗的希望，他绝不能死！”</p><p>    “孟浩？我想起来了，他是当年靠山宗的唯一内门弟子，老祖说的没错，他也是我逍遥宗内，辈分上仅次于老祖的人物！”这些修士一个个震动中，立刻将靠山老祖的话语，全部铭记在心。</p><p>    靠山老祖的话语，包含了浓浓的情感，太逼真了，逼真到靠山老祖自己，都觉得真的是这么一回事，此刻含泪大吼时，忽然见王家第十祖竟不追击孟浩，而是停在了半空，他顿时愣了一下。</p><p>    “咋不追了？”靠山老祖眨了眨眼，乌龟的身子瞬间超越了王家第十祖，阻挡在了对方的身前，对其怒视。</p><p>    “杀了我，你才可以过去！”他已入戏，觉得此事极为有趣，此刻激昂的开口，声音慷锵有力！</p><p>    “有我在，无人可以伤害孟浩！”靠山老祖大声开口，可内心却是暗笑，心道你快点把我打散，然后赶紧干掉那小王八蛋，这样老祖我就解脱了。</p><p>    可王家第十祖，却没有丝毫要追击孟浩的想法，在他看来，孟浩是逃不掉的，早晚要被自己拿走道基，可眼下这妖兽。却是太少见了。</p><p>    少见到他不愿就此错过！</p><p>    “好一只忠心耿耿的妖兽，老夫生平仅见！”王家第十祖，欣赏之意越来越强烈。看着靠山老祖的本体摸样，含笑点头。</p><p>    “如此妖兽。跟随那小娃，可惜了，老夫王家第十祖，妖龟，你可愿跟随老夫？你若愿意，从此之后，你就是我王家的护道神兽！</p><p>    老夫成仙之日，必定带你一起飞升！”王家第十祖。缓缓开口，声音传遍四周，让正要捏碎如意印的孟浩，动作顿了一下，立刻回头，看到这一幕后，尤其是看到靠山老祖哆嗦的身体后，他忽然想要大笑出来。</p><p>    他了解靠山老祖，知道这靠山老祖最在意的，就是自由。或许其他的事情，靠山老乌龟为了抛掉自己都可以忍下来，可这件事……如同靠山老祖的逆鳞！</p><p>    “我之前怎么没想到。不过这样也好，更真实一些，老乌龟，让你继续演，这下我看你怎么演！”</p><p>    靠山老祖呆了一下，心跳加速，呼吸急促，眼睛瞪的溜圆，他觉得自己快要爆发了。一股疯狂之意，刹那冲击脑海。</p><p>    “你说啥？你叫我什么？”他有些无法置信。居然有人让自己成为看家护院的神兽，这种事情。对他来说，是长这么大，第二次被这样的羞辱。</p><p>    第一次，是封妖一脉。</p><p>    此事对他来说，刺激的程度，超越了所有，靠山老祖此刻身体哆嗦，不断的扭曲，可多少还有一些理智，正不断地压制。</p><p>    “小小妖龟，你不乐意？”王家第十祖面色一沉，他肯给这妖龟一次机会，已是少见的动了心惜才，否则的话，按照他的脾气，早就直接灭杀。</p><p>    “你奶奶的，你才是妖龟，你全家都是妖龟，你个龟儿子，你居然敢让老祖我去为你看家护院！！！”靠山老祖大怒，低吼开口，可紧接着他就在心底劝说自己，要忍，只要再忍一下，一切就万事大吉了。</p><p>    但他的身体，已彻底模糊，甚至就连他的本体，如今也都微微哆嗦起来，使得海面波浪翻滚，声响回荡。</p><p>    “由不得你，你乐意也好，不乐意也罢，老夫决定的事情，不可更改，在你身上留下一些禁制，从此之后，你就是我王家的妖龟！”王家第十祖淡淡开口，仿佛他的话语，就是天威，就是律力。</p><p>    孟浩立刻惊喜，险些笑出声来，他明白，自己这一次，应该是无碍了，若此事靠山老祖还能忍，那么孟浩就算是遇险，也都认了。</p><p>    王家第十祖话语间，右手抬起，掐诀向前一指，立刻有数千禁制符文，凭空出现，环绕八方，形成一张大网，直奔靠山老祖此刻化作的乌龟而去。</p><p>    靠山老祖身体模糊，但依旧还是头顶冒了烟，他的呼吸，好似轰鸣，他的愤怒，在这一瞬，直接冲顶！</p><p>    他睁大了眼，他之前好不容易压下的怒意，在这一瞬，再也压制不了半点，瞬间……彻底爆发！！</p><p>    轰鸣回荡，靠山老祖仰天发出前所未有的怒吼！！</p><p>    “啊啊啊！！”这一刻，什么孟浩，什么封妖宗，都统统被他抛在了脑海，他唯一在意的，就是触犯了他逆鳞的滔天愤怒。</p><p>    那种*裸的羞辱，让他瞬间就想到了当年封妖一脉对它的限制，如同是撕裂了他的伤疤，让靠山老祖在这一瞬，怒火冲爆了脑海，仰天咆哮。</p><p>    “该死的，该死的……”</p><p>    “封妖一脉也就罢了，你这小娃娃，居然也敢来羞辱老祖我！！”</p><p>    靠山老祖彻底的愤怒了，忘了之前的演戏，此刻双眼是真的红了，整个圣岛，剧烈的震动，大地颤抖，好似在大地下，有什么庞然大物，正在这愤怒中苏醒。</p><p>    四周的海面，掀起了惊天的大浪，轰鸣回旋，仿佛这八方的海域，要被炸开。</p><p>    在这圣岛下，在这海水内，漆黑的深海里，突然的，有两盏幽灯，刹那出现，其内蕴含了血丝，更有一股疯狂，那是被解开了伤疤的疯，那是被这般羞辱的怒！</p><p>    轰！</p><p>    大地直接裂开了一道缝隙，整个天空都阴暗下来，天地色变中，四周的海水轰隆隆的全部炸开，这突然的变化，让王家第十族面色一变。</p><p>    可还没等他有所举动，一股从海底深处传出，从大地下传出的气息，突然的爆发开来，这气息狂暴至极，刚一出现，就让这虚无直接撕开，让这整个圣岛，仿佛被生生的从这个世界分割。</p><p>    王家第十祖，刚一感受到这气息，就面色彻底变化，倒吸口气，身体瞬间飞起，面色直接苍白，失声开口。</p><p>    “仙！！”</p><p>    “这是仙的气息！！”</p><p>    “妖气如仙，这是妖仙之意！”</p><p>    “你居然敢称呼老祖为妖龟？”一声闷闷的低吼，从大地内传出时，地动山摇！</p><p>    “你竟然敢让老祖看家护院！”声音继续传来，这一次是从四周的海下传出，使得海水翻滚，仿佛环绕圣岛，形成了一个巨大的轰鸣转动的漩涡。</p><p>    “你居然要将老祖我禁制，你……配么！”</p><p>    轰！！</p><p>    海面瞬间炸开，海水滔天而起，好似被一股大力推动，直接轰向苍穹，与此同时，在这无尽海水倒起时，一个无法形容的庞大头颅，好似一片大地，蓦然从海水内伸出，遮盖了天空，阻挡了日月，巨大的阴影，更是将大地盖住！</p><p>    那是一个狰狞的鳄龟之头，满是褶皱的皮肤，近乎黑色的可怖，还有那张开口，长满了黄色利齿的疯狂，再就是那双看似浑浊，可却露出了惊天怒意的愤怒。</p><p>    正是……靠山老祖本体之头！！</p><p>    一股无法形容的气势，瞬间从靠山老祖本体上散发开来，这气息只是一散，万物颤抖，众生恐惧，半空中的王家第十祖，艰难的转过身，当他看到了眼前这庞大的无法形容，遮盖了天空的巨大头颅后。</p><p>    他呆在了那里，脑海轰的一声，双眼睁大，露出无法置信与前所未有的骇然。</p><p>    他忽然明白了，为何对方之前可以那么肆无忌惮的消耗本源，因为对方的本源……实在是太多了……</p><p>    “你……”王家第十祖头皮发麻，他纵横南天星多年，还从未见过，如此惊人，如此恐怖的妖兽。</p><p>    “你要让老祖我，为你看家护院？”靠山老祖怒吼，声音一出，超越雷霆，掀起了狂风，使得圣岛无数山峰崩溃，使得圣岛后方的大海，直接出现了一个深坑，掀起了无数海浪，远处远处疯狂卷去。</p><p>    王家老祖身体蹬蹬蹬不断后退，仅仅是这一吼，就立刻让他喷出一口鲜血，面色刹那惨白。</p><p>    他呼吸急促，想到之前自己还要让对方看家护院，他就倒吸口气，让一个妖仙看家，他还远远没有这个资格。</p><p>    “前辈息怒，此事……此事是个误会。”王家第十祖后退时，硬着头皮赶紧开口。</p><p>    “误会你奶奶个腿！！”靠山老祖仰天怒吼，声音回荡整个小半个四环，引动海面咆哮，掀起无尽回音，好似无数个他，在齐齐大吼。</p><p>    “老祖我，要给你造化！”</p><p>    这是孟浩第二次看到露出本尊样子的靠山老祖，此刻依旧时心神震动，他想到了妖仙塔内自己的所作所为，在解气的同时，也隐隐有些后怕，不过想到自己的封妖经可以禁锢靠山老祖时，孟浩就特别的坦然。</p><p>    此刻听到造化二字，孟浩立刻眼前一亮，身体顿时急速后退，他明白，如今已到了自己离去之时！</p><p>    ---------</p><p>    昨天谢谢大家的月票，谢谢你们，耳根深深一拜！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>