<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十七章 山谷冲修</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十七章 山谷冲修</span></h2><p>    但还没等孟浩有什么动作，那条碧青灵蛇在孟浩身前十丈外，身子忽然停顿下来，竟发出了一声凄厉的尖锐嘶吼，仿佛感受到了孟浩身上有什么让其恐怖的气息，居然在停下后颤抖，身子刹那倒退，竟不敢靠近。</p><p>    与此同时，在孟浩的天灵，蓦然间有三色烟雾散出，化作了一个似哭非哭，似笑非笑的鬼脸，盘旋在孟浩头顶，向着那灵蛇似传出了无形的低吼。</p><p>    那灵蛇凄厉惨叫，竟在这无形的低吼下，全身立刻腐烂，瞬间成为了一片血水洒落下方，这一幕看的那老者面色一变，更是让另外两个修士倒吸口气，神色露出骇然。</p><p>    就算是孟浩，也都怔了一下后，内心一沉。</p><p>    那三色烟雾，是他体内的毒，此毒这大半年来发作两次，可如今这还是首次自行幻化出来，显然是此毒极为玄妙，可以感受外界毒物，如宣告宿主一般，不允许其他毒物临近。</p><p>    甚至孟浩在这大半年来，也渐渐察觉出，自己体内之前吞下的三宗毒丹，在那两次发作时，已自行的被逼出体内。</p><p>    仿佛它们与那三色之毒相互排斥，且明显不如三色毒霸道，故而被驱逐出了孟浩的体内，如今看到那灵蛇死亡，孟浩越发感受到了体内那来自天机上人的三色毒的霸道。</p><p>    但显然此地那三人不知晓这一切，此刻看向孟浩时，神色都露出忌惮之意，尤其是那失去了灵蛇的修士，更是嘴角溢出了鲜血，身子快速退后，看向孟浩时带着惊恐骇然。</p><p>    “原来道友也是毒修……”凝气九层修为，盘膝坐在蟾蜍上的老者，此刻的神色凝重，起身向着孟浩抱拳。</p><p>    “既如此，道友可在此地居住，不过这山谷诡异，下方浓雾看似灵气充足，可每当月圆之夜，此地之雾都会喷发，淹没整个山谷。”蟾蜍老者双目闪过一抹幽芒，缓缓开口。</p><p>    “多谢提醒。”孟浩面无表情，淡淡话语时身子一晃，踏入洞府内，一块被他削出的山石轰的一声落下，将这洞府挡住。</p><p>    外界一片安静，蟾蜍老者双眼连续闪动数下，看向另外二人，这三人沉默片刻，一拍身下灵兽，齐齐飞离这里，在远处另一片山谷内，与此地另外四个修士聚集到了一起。</p><p>    这四人都是凝气八层的修为，穿着青绿交错的长衫，盘膝环绕在一块青黑大石四周，这大石时而有幽光闪过，每次光芒出现，都会使得此石隐隐透明，可以看到其内仿佛存在了一具有着两个头颅的飞鸟骸骨。</p><p>    随着蟾蜍老者三人的到来，这四人纷纷睁开眼。</p><p>    “那外来者也是一个毒修，不知是不是看出了什么，没有离开。”失去灵蛇的那位凝气九层的修士，眼中露出怨毒，恨恨开口。</p><p>    “节外生枝了……此人什么修为？”盘膝打坐的四人里，一个面色苍白的中年，皱着眉头说道。</p><p>    “凝气九层巅峰！”蟾蜍老者平静开口，不是他判断错误，而是孟浩不轻易踏入凝气十三层，毕竟一旦踏入，就立刻与天地隔绝，故而平日里都是出于凝气九层巅峰的样子。</p><p>    “此人修为不俗，但若我等一起出手，他必死无疑，若放任他留在那里，就算是如今还没察觉到什么，可半个月后就是月圆之夜，他定有所察觉。</p><p>    尤其是当我等去拽动红绳时，他身为毒修，岂能不心动，要说我，我们一起出手，将他即刻灭杀。”那失去灵蛇的修士再次开口。</p><p>    其他几人纷纷迟疑，毕竟孟浩的修为是凝气九层巅峰，他们之中唯独那蟾蜍老者在修为上可以对抗，其他几人根本就不行，一旦战起来，就算是胜了也会出现死伤，此刻迟疑中，一个个都看向那蟾蜍老者。</p><p>    “此人不用我等出手，我已暗示他月圆之夜此地的不同，他若感兴趣，定会在月圆之夜外出查看，到时候不用我等出手，那红绳一拽之下，喷发出来的瘴气就可让此人死的彻底。</p><p>    若他不外出……瘴气弥漫四周，他也必死无疑！总之，此地是我灵山三寨先祖传下之地，外人……看到就要死。”老者眼中戾芒一闪，四周六人纷纷点头。</p><p>    此刻的孟浩，盘膝坐在那山谷洞府内，四周灵气之浓，让孟浩体内修为也都活跃起来，随着运转全身，吐纳之时他体内丹海磅礴，隐隐似要有凝固的趋势。</p><p>    孟浩深吸口气，抬头看了一眼洞府的大石，目光一闪间，两把木剑飞出，落在身体两边，更是右手抬起向前一挥，一张符?飞出，漂浮在了前方，悬在那洞府大石上方。</p><p>    这符?是他当年从王腾飞那里得到，威力如何他不知晓，始终没用，但此物能被王腾飞当日拿出，绝非寻常。</p><p>    “此地之人看来有些隐秘之事不愿让外人知晓，不过他们若不来惹我也就罢了，若是赶来打扰我的修行……”孟浩眼中寒光一闪即逝，神色平静，从储物袋内取出上官修有关完美筑基丹的龟甲，看着看着，皱起眉头。</p><p>    “想要炼成完美筑基丹，需要丹炉，丹炉上官修留下了一个，可还需要自身具备一定的炼丹造诣，否则的话失败率太高，那些药草都极为珍贵，每失败一次，若复制的话虽说可以解决，但这代价也太高了。”孟浩沉吟，他不会炼丹，此事对孟浩而言，有些麻烦。</p><p>    半晌后孟浩取出一种分丹所需要的药材，拿出铜镜，开始尝试复制，几个时辰后，灵石损耗极为严重，按照孟浩的计算，他就算是有灵石山，可这种复制用不了多久，自己就要重新回到一贫如洗。</p><p>    “这还只是一粒分丹所需……这完美筑基丹，要炼制分为两个步骤，第一个步骤是炼制七枚不同的分丹，每一个都没有什么具体的效用，第二个步骤，是将这七粒分丹炼化在一起，方可炼出完美筑基丹，这里面少一个分丹都无法成功！</p><p>    七粒分丹，上官修炼制出了两粒，可还有五粒……以我从未炼过丹药的基础，怕是数十次能成一次？如此一来，我这些灵石根本就不够，甚至会影响了我自身的筑基。</p><p>    炼丹……炼丹，我若具备了足够的炼丹造诣，此事立刻就解。”孟浩皱了下眉头，他手上有从天河坊买来的一些简单的炼丹方法，可这种炼丹之术，若自学的话，不知要学多久，且不一定成功，毕竟这些炼丹方法太过寻常，真正的丹药大家，其炼制方法都是绝密，轻易不会外传，那往往是一个宗门的瑰宝。</p><p>    “按照正常的方法，是先将完美筑基丹炼制完成后，才去筑基，这样就不会仓促，上官修选择的就是此方法。</p><p>    可……”孟浩眼中寒光闪动。</p><p>    “这方法看似符合要求，但修为一日不到筑基，就要面临诸多危险，上官修就是因此才死，否则的话若他早就筑基，也不会死在我手中，他的方法……不可取！”孟浩沉吟片刻，目中露出果断。</p><p>    “不管如何，我要先筑基，然后若有可能，我就炼制完美筑基丹，若时间上实在来不及，完美筑基还没有炼成，道台裂缝就已经天成，难以修补，那么……无暇也可！”孟浩一咬牙，果断的放弃了先炼制完美筑基丹这虽说怦然心动，可如今却不现实的念头。</p><p>    “也唯有到了筑基，我才可以踏入南域后，方便寻找解毒的方法，否则的一个凝气修士，很难做到这一点。”孟浩内心打定主意，此刻不再思索太多，收起龟甲与药草，直接取出了一枚筑基丹，开始了复制。</p><p>    虽说他修为到了凝气大圆满，突破筑基把握更大，可孟浩为求稳妥，还是决定借筑基丹之力。</p><p>    片刻后，孟浩看着眼前五粒筑基丹，深吸口气后，他一拍储物袋，立刻一杆缭绕了闪电的小旗飞出，被孟浩右手掐诀一指，此旗顿时自行刺入地面，不需要孟浩修为，这小旗自行吸收四周天地灵气，化作了一片雾，笼罩洞府，将孟浩四周十多丈范围笼罩。</p><p>    “吞下筑基丹，身体会有一段时间僵直，不过有这雷旗在，可保我无忧，且以我如今的修为，或许这僵直的时间会极其短暂。”孟浩看了一眼那化作雾气的小旗。</p><p>    可以说靠山老祖的宝贝，最神秘的是那封妖古玉，最让孟浩喜欢的，除了灵石山外，就是这小旗，至于那如意印，孟浩始终无法研究明白，准备筑基之后再尝试研究。</p><p>    此刻他深吸口气，毫不迟疑的拿起一粒筑基丹，直接放入口中，筑基丹入口就化，顿时一股磅礴的灵力轰然间直接在孟浩体内磅礴，让他全身一震，尽管这不是他第一次吞下筑基丹，可依旧还是感受到了身体在这一瞬，如成为了一叶在怒浪中的孤舟，脑海嗡嗡，但却保持体内修为快速运转。</p><p>    磅礴的灵气在孟浩的运转之下，渐渐流入丹海内，使得其丹海咆哮翻滚，其内妖丹起伏间，仿佛整个丹海要化成一座道台！</p><p>    一旦道台出现，则孟浩的修为就会从凝气突破，迈入到真正的修真门槛，踏入……筑基境！</p><p>    一旦筑基，将从此再不是凡人，将真正的踏入修真之路，从此不可回头，因身后的路，已不再是凡尘，因一旦退后，就代表了不适合生存在这修真界！</p><p>    这是逆水行舟。</p><p>    这是不进则退！</p><p>    －－－－－－－－－－－</p><p>    推荐票距离第一只差200票，道友们，来200票可好！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>