<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第809章 仙古道脉！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第809章 仙古道脉！（第三更）</span></h2><p>    时间流逝，夜晚时，孟浩目不转睛的看着庙宇内出现的那些影子，这些影每一个都不一样，他仔细看后，发现有男有女，有老有少，甚至还有一些居然不是人形，而是妖异的兽影。</p><p>    时间长了，孟浩早就对这里不觉得恐惧，甚至那些诡异的一幕幕，他都已习惯了，每当夜晚来临，外面从井口内蔓延的青丝，孟浩发现盘膝坐在青丝上，全身冰凉凉的，居然对明悟那些传道之影，很有好处。</p><p>    至于井口内时而传出的哭声，孟浩听得久了，渐渐竟在这哭声里，听出了一些韵味……</p><p>    还有那藤条化作的秋千，孟浩也觉得荡来荡去时，蕴含了一些大道，仿佛脑海里，都出现了一个秋千，在不断的飘荡。</p><p>    甚至大地下，夜晚传出的回家之声，孟浩也都习以为常，有时候兴致来了，还会冲着地面跺跺脚，觉得那声音打扰了修行。</p><p>    而庙宇内的一切，孟浩更是习惯，尤其是那每当夜晚就会出现的七窍流血的老者，每次孟浩感悟时，老者都会站在他的身后看着他的天灵。</p><p>    时间久了，孟浩也就任由对方这么看着。</p><p>    至于他的衣衫，孟浩尝试换了好几次，发现无论多么崭新，只要自己一沉浸在那感悟之中，苏醒时都会残破，索性也就不再去换。</p><p>    “这是……一式道法！”这段日子，孟浩总是望着一个影子，那影子盘膝打坐，可身上却有波动散开，孟浩看的时间长了，眼前会模糊，会出现一只黑色的大鹏。散发出凶残的气势。</p><p>    这让孟浩想到了与北地帝族族长一战中，对方展现出的奇异神通，可化身凶兽。让孟浩当时就觉得不俗。</p><p>    他不断的明悟，沉浸在内。仿佛又回到了那古老的道场中，听到了大道之音，直至天明后才苏醒，感悟很多。</p><p>    周而复始，孟浩在这不大的庙宇内，他的修为不知不觉中精进了太多，他的问道，没有具体境界。按照他父亲的说法，这是雾刀斩下的结果，对他而言，这就是一个大的境界，灵境的巅峰。</p><p>    他的下一步，就是真仙。</p><p>    而仙古道场内，这奇异的传道，对孟浩来说，最是适合，那大鹏变化的道法。他隐隐明悟，又去感悟下一个道影。</p><p>    可惜这里不是所有的道影，他都可以明悟。有不少似与他相冲，怎么也都明悟不了。</p><p>    “这是一击爪法！”孟浩望着一处靠近墙壁的道影，目中闪过的，是一片青天中一个男子右手抬起，一爪间，大地碎裂崩溃。</p><p>    孟浩心神震动，不断地将这烙印留在脑海里。</p><p>    “还有这个……这是……摘星之法！”数日后，孟浩又看向另一个道影，明悟中。他再次看到了那远古的道场内，一个道人右手抬起时。将天空的一颗星辰抓住，狠狠一捏。星辰崩溃，化作璀璨之芒凝聚手心。</p><p>    孟浩彻底沉浸在了这庙宇传道中，他渐渐发现，那青铜油灯的灯火，似慢慢有了熄灭的征兆，他隐隐明白，当着灯火完全熄灭时，代表这一次的仙古道场的造化，将结束。</p><p>    直至又过去了数日，孟浩深吸口气，从入定中苏醒，这里所有的道影，但凡是他能去明悟的，都已明悟过，可惜很是驳杂，真正让孟浩掌握了皮毛的，只有三式。</p><p>    爪痕、大鹏变，还有就是摘星法。</p><p>    可这些，都是发，而非道。</p><p>    “法可千万，道在心中，这仙古道场的道……在什么地方？”孟浩抬起头，看了看四周，最终目光落在那残破的神像上。</p><p>    随后他起身，走到神像前，盘膝坐下后，抬头凝望。</p><p>    这神像残破了大半，没有头颅，身体也都只剩下了一半，只能看到是盘膝打坐，右手在身前掐出一个印。</p><p>    他也学着摆出这个印，但却怎么也都无法在这残破的神像上感受到什么。</p><p>    “你都在我身后看了大半个月了，我的头就这么好看？”孟浩有些心烦，回头看着身后那老者的身影，不满的开口。</p><p>    “你也是这油灯映照的灯火所化，每次看到你，都是从这神像的影子里走出，这大半个月不能白看吧？”孟浩望着身后的老者，也不觉得对方多么狰狞，反倒觉得有些呆滞的样子。</p><p>    “仙！”这老者忽然开口，声音沙哑，只说了一个字。，</p><p>    孟浩立刻睁大了眼，这大半个月来，他还是第一次听到这老者说话。</p><p>    “你说什么？”</p><p>    “仙！”老者再次开口。</p><p>    “此像，是仙。”</p><p>    孟浩一愣。</p><p>    “你想，成为仙么？”老者忽然又开口，目中露出幽芒，凝望孟浩。</p><p>    “我只要再迈出半步，就是真仙。”孟浩觉得这老者又开始诡异起来，他双目微微一缩，平静开口。</p><p>    “仙，又何分真假……路错了。”老者摇头，神色沧桑，目中露出追忆。</p><p>    “路错了……是传承断了么……太久远了，那场战争……”老者喃喃，忽然大笑起来，很是癫狂。</p><p>    “都死了，大地碎了，星河断了……”老者笑着笑着，忽然又哭了起来，在这庙宇内走来走去。</p><p>    “断了，我镇压不了生者，我只能镇压亡魂……”</p><p>    “没有了，都没有了……”</p><p>    孟浩心神一震，他看着那老者疯癫，在庙宇内的身影，似有沧桑的悲凉，从这老者身上散出，外面的井口内，哭声越发凄厉，那荡来荡去的秋千，鲜血滴落越来越懂。</p><p>    “前辈，你说的什么战争？”孟浩立刻问道。</p><p>    老者大笑，大哭，青铜灯火剧烈的摇晃，这四周的影子全部颤抖，都站起了身，一起笑着。哭着，在孟浩四周旋转。</p><p>    孟浩呼吸急促，正要继续开口。突然的，啪的一声……青铜灯。熄灭了。</p><p>    在熄灭的瞬间，一切都消失。</p><p>    漆黑一片，孟浩愣在那里，抬头时，远处天地，出现了初阳。</p><p>    这一天，孟浩都有些茫然，那老者的话语。还有昨夜的一切，让他觉得缠绕在这仙古道场上，似有一个惊天的秘密。</p><p>    这秘密，或许……与南天大地有关！</p><p>    “那宏大的道场……为何会消散。”</p><p>    “那么多道场内的身影，如今都在何方？”</p><p>    “这残破的庙宇，又因何今天这般破灭？”</p><p>    一天过去，夜晚时，青铜灯再次点燃，灯火明显黯淡了很多，那老者又走了出来。站在庙宇门旁，不再哭笑，而是沉默。</p><p>    “你父亲很强。即便是在老夫那个年代，也一样可算一方强者。”</p><p>    “他也知道自己的路错了，可他无法改变，否则的话，会更强。”</p><p>    “你的根基很好，甚至比太多我那个时代的修士，都要好很多很多，你……想不想，成为仙？不是什么伪仙真仙。只是仙……百脉全开的仙！”老者蓦然回头，看着孟浩。</p><p>    “唯有百脉全开。才可以称的上是仙！在曾经的时代，百脉全开者。也不多，唯有那些大道的传承之人，才能勉强做到。”</p><p>    孟浩内心一震，他听父母说过，脉八十者天骄，九十者罕见，百脉……传说里似也没有，他双眼一闪，点了点头。</p><p>    “法不轻言，道不轻传，此地一开，第九山海风云动……这盏青铜油灯，燃烧的是远古，点亮的是今生。</p><p>    这一次开启，它已点燃十多日，很快就要熄灭，以你血为油，让这灯火坚持燃烧七七四十九夜，这期间他不能熄灭，也不能让人踏入庙宇碰到它，始终保持只有你一人的气息。”</p><p>    “那么……七七四十九夜灯火熄灭的一刻，它会散出一缕仙古道气，吸入体内，可化作一条仙古道脉！”</p><p>    “以此道脉，你若有机缘，可感悟仙道！”老者深深的看了孟浩一眼，转身时，走入神像影子里，消失不见。</p><p>    孟浩沉默，眼中露出执着之芒，低下头看着地面上刻着的那个仙字，一股远古的气息，从他心底升起，将他全身弥漫。</p><p>    “伪仙，真仙……仙！”孟浩喃喃时，忽然这青铜灯，黯淡，出现了要熄灭的迹象，孟浩立刻上前，右手划开手腕，将鲜血落入这油灯里，立刻灯火发出啪啪之声，不再熄灭，似多了一些生命。</p><p>    盘膝坐在青铜灯下，孟浩觉得心神前所未有的空灵。</p><p>    又过去了数日，南天星外，星空中，突然出现了璀璨的光芒，一个巨大的阵法凭空出现，让星辰失色，星海波光回荡间，从阵法内，出现了数十个身影。</p><p>    当前三人，正是方家那三位来临的天骄，而他们身后，则是十多个方家的族人，还有跟随在他们身边的家族护道者。</p><p>    这些人的出现，立刻让星空震动，只不过其中绝大多数，修为并非仙境，所以无法长久停留星空，需被人护送来，修为处于问道与仙境之间，即便是方家此番到来的那三位天骄，也是如此。</p><p>    但也有一些超越灵境的族人来临，尽管不是天骄，可修为毕竟是仙，刚一出现，气势惊人。</p><p>    “到了，这里就是南天星！”</p><p>    “我方家，应该是第一个到来的，走，去获得造化！”这数十人，包括他们的护道者，疾驰而去，直奔南天星。</p><p>    人群里有三人，彼此没有靠近，但任何一个，都被四周的其他族人仰望，三人里的女子，正是方香姗，而另外两人，则是没有头发，目有星辰，肉身强悍的方云易，以及用兽血沐浴的方东寒！</p><p>    三人，被称之为方家三大天骄，之所以没有到仙境，是因修为都在压制，试图将基础牢固后，一举冲真仙。</p><p>    他们，不愿成为伪仙！</p><p>    -----------------</p><p>    三更！求一张月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>