<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第624章 心有大志！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第624章 心有大志！</span></h2><p>    轮回山沧桑阴冷的声音回荡的瞬间，整个轮回山轰鸣滔天，随着黑烟的升空，一根巨大的燃香，蓦然间从此山上飞出，竖在半空，隐藏在了雾气内。</p><p>    此香正缓缓燃烧，释放出的烟息，与雾气融合，让人一时难以分辨清晰，不知雾里藏息，还是息中升雾。</p><p>    “燃香灭，若你还没有答案，则轮回山火熄，不散半分光。”沧桑阴冷的声音，缓缓回荡后，陷入安静。</p><p>    这一刻，整个世界，也都安静了，孟浩怔怔的站在半空，看着轮回山，看着此山火口内喷发的滚滚黑雾还有其中随之冲起的浓郁火焰，仿佛整个世界，在这一刻，都被黑烟与火焰弥漫。</p><p>    原本天有十分，霜土妖山与血妖山占据七分，而眼下，余下的那三分，已彻底被这火雾笼罩，一片朦胧……</p><p>    甚至更为惊人的，是这朦胧居然影响了原本被照耀的七分天，乍一看，好似整个苍穹，都被雾气遮盖，使得那两处磅礴的圣地，如今也如雾里看花，水中望月。</p><p>    “若我，我如何做？”孟浩沉默，轮回山，不用拜，需要的是心与意，那是一个人的本质，在无尽的岁月里，也都不会磨灭的本质。</p><p>    这一刻，柯九思也在沉默，他当年也曾拥有资格，但于这轮回山前，只开了两分光，使得整个天空，映照了八分，最终，于圣地一处，他失败了。</p><p>    此刻望着孟浩，他仿佛看到了当年苏醒后，于这废墟的妖仙宗内，独自一人的自己。</p><p>    真灵夜，双眼收缩。凝望孟浩，他知道，这第二重天的九拜三山。最难的，正是这轮回山！因……此山一问心。二问道，三问轮回！</p><p>    “他的回答，会是什么？”真灵夜看向孟浩，他依旧判断，孟浩不是自己以及李主要等待之人，注定了不会是传承者，可它还是有些好奇，在这轮回山前。孟浩会说出怎样的答案。</p><p>    更是在这一刻，无论是真灵夜，还是柯九思，都早已发现，但却没有去在意，于远处的虚无里，有一个身影，也将目光看向孟浩。</p><p>    这是一个女子，样子娇媚，堪称绝色。正是……芷香！</p><p>    南天大地众人都已离去，唯独孟浩，唯独芷香。还在这里！</p><p>    与孟浩不同，芷香之所以没有离开，是因她本就不打算再回南天星，若非是孟浩这里突然获得了传承的资格，她早已离去。</p><p>    此刻她看着远处的孟浩，看着三座妖山，神色有些茫然，更有一抹复杂。</p><p>    “宗门内有大能推衍，耗费数代之功。隐隐推算出李主传承，将会从东胜星上崛起。此事在宗门，只有数人知晓。</p><p>    这孟浩。他来自南天星，不是命中注定之人。”芷香内心轻叹。</p><p>    片刻后，孟浩双眼一闪。</p><p>    “这轮回山的问题，答案有很多……命题也有不少，若我以那轮回山之奴的身份，也有不少选择。”孟浩内心念头百转，他毕竟是个书生，当年在赵国参与的科举之事，哪怕如今过去了数百年，也依旧还在记忆里。</p><p>    下意识的，他就开始分析对方的话语里，蕴含的线索。</p><p>    十几个呼吸后，孟浩目中精芒闪耀，正要开口，可他双唇张开，却身体猛地一震，他发现，自己竟无法将心里准备的答案说出。</p><p>    好似这一刻，成为了哑巴，被封了口！</p><p>    这一幕，立刻让孟浩心神震动，再次看向轮回山。</p><p>    “轮回山，三问缄其口，非入魂之答案，无法说出，这第一问，问的，是你的心。”柯九思望着孟浩，缓缓说道。</p><p>    “放开心神，寻找你魂中，真正的答案与自己，方可将其说出，如同找到自己的本心，本性，本尊。”柯九思目中带着深意。</p><p>    孟浩再次沉默，看着那已燃烧了三成的燃香，目中露出一抹复杂，许久闭上了眼。</p><p>    四周一片寂静……</p><p>    “世人皆苦，欲脱离苦海，因此海如火，逃不出去，就会焚烧彻底。故而他此后自称枯炎，发下宏远，欲将苦海斩灭，让众生再无苦海，成大自在……</p><p>    这是他的选择，此人或许，才是名震第九山海的三大妖之一，枯炎妖！</p><p>    我不知其他两座妖山的大妖是如何出现，但这轮回山，如果只是其中一奴，就可化作大妖……那么此山，已然逆天！”孟浩深吸口气，内心慢慢平静下来。</p><p>    “若我是他……面对如火苦海，我该如何做？是与他一样，宏远斩灭苦海，还是……另有其他选择。”孟浩喃喃，渐渐忘记了身处妖仙宗内，忘记了自己四周的一切，沉浸在自己的心神内，沉浸在自己的魂中。</p><p>    不断地呢喃着自问，寻找自己心中深处，最真实的答案。</p><p>    他的脑海里，好似出现了一幕画面，画面中，自己成为了这座轮回山上，枯奴之一，不断的爬着山，一步步艰难的想要踏上最巅峰的火口，然后跳进去，燃烧在火口下，那滚滚的岩浆中。</p><p>    再次睁开眼时，诞生在山下，依旧重复之前的脚步，一次又一次，循环着。</p><p>    “他是正确的，也是错误的。”</p><p>    “这里可以是苦海，也可以不是，若你认为苦，一切皆苦，若你认为不苦，这一切，都不苦。”</p><p>    “跳入火口，代表死亡，重新出现在火山下，代表诞生，中间的爬山之路，则是人生……”</p><p>    “我没有斩灭此地的宏远，也没有沉沦在内的懦弱，我有的……只是想去决定自己的脚步，掌握自己的命运，若我无法选择出生，那么我就要去选择死亡的方式。”</p><p>    “终点，不一定非要是火山口。”孟浩喃喃，他的声音，他自己都没有意识道，已从口中说出，回荡整个妖仙宗。</p><p>    随着他声音的回荡，他脑海里的画面，改变了，那仿佛是他化身的枯奴，没有继续按照循环，从山顶火口内跳入，而是站在火口外，与四周所有枯奴不一样，他抬起了头，看向了天，表情不再是与其他人一样的单调，而是出现了情绪的变化。</p><p>    仿佛……苏醒，仿佛在一片水墨画上，突然出现了一抹鲜艳的色彩。</p><p>    他转过身，背对着火口，向着山外，一脚迈去，任由自己坠入深渊，与火口背道而驰……他的脸上，始终带着笑容。</p><p>    “人生的路线，也不仅仅只有从山下到山上这一条……”孟浩轻声开口时，他脑海里的画面中，自己化身的枯奴，跌落下了轮回山，爬起来后，没有回头，而是向着远处，一步步走去。</p><p>    他身后有轮回山，山上有无数人，重复着日复一日的人生，而他，走在山外，越走越远……</p><p>    “你认为它是苦海，他就是苦海，你认为它是生命旅程中的一处风景，那么它就是风景……苦海无边，风景有尽。”</p><p>    “这，就是我的答案。”</p><p>    孟浩，睁开了眼。</p><p>    双目开阖的瞬间，他听到了自己话语的回音，还在这四周回荡着。</p><p>    柯九思心神震动，望着孟浩，这个答案，出乎他的意料之外，他本以为孟浩的选择，应该也是斩灭苦海，从而新生。</p><p>    “他的未来，若不夭折，必不可估量！”柯九思，深吸口气，看向孟浩时，目中的震惊，慢慢多出了赞赏。</p><p>    “他修为不如我，但他的心……比我宽！”</p><p>    更震惊的，是真灵夜，它凝望孟浩，脑海首次出现了轰鸣，回荡孟浩的那句话“苦海无边，风景有尽！”</p><p>    “他的选择，看似简单，可实际上仔细去想……他的野心，超出了所有人，他内心的格局，更是无限之大！</p><p>    苦海在他面前，竟被看成是人生中一处风景，随着他走远，风景会有很多！</p><p>    轮回问心，问的就是本质，本性，本尊，他的答案，不可能是虚假的，此人之志……轻不出口，出口撼天！”</p><p>    远处的芷香，也是呼吸急促，她之前对孟浩这里，就已判断其不凡，可与如今亲耳见证这问心一幕比较，她忽然发现，自己之前对孟浩的判断，居然还是低估了。</p><p>    “他的选择，代表了他的心，南天也好，第九山海也罢，若他能一直存在下去，那么这一切，都将仅仅是他旅途中的一站而已。</p><p>    他将一步步走下去，让所有存在，只能看着他，越来越远……”</p><p>    轮回山，在这一瞬，雾气不再出现，火焰不再喷发，就连其内的燃香，也都瞬间静止，使得整个世界，寂静到了极致。</p><p>    孟浩看着轮回山，仿佛轮回山也在看着孟浩。</p><p>    直至数个呼吸后，整个轮回山传出了一声惊天动地的轰鸣，巨响仿佛开天辟地，让世界都在颤抖。</p><p>    “心有大志者，当赐！”沧桑阴冷的声音，带着一抹动容的语气，缓缓回荡，说出了对孟浩的认可！</p><p>    与此同时，无尽的火光，直接冲天而起，照耀苍穹，使得之前的天空七分光，直接扩散，增加了一分半！</p><p>    整个苍穹，一片明亮，八分半的光，仿佛连接的第三重天，使得那两处磅礴的圣地，越发的清晰。</p><p>    更有一股惊人的天地之力，刹那从轮回山上释放，直奔孟浩全身而来。</p><p>    孟浩身体一震，修为顿时攀升。</p><p>    ---------</p><p>    更新恢复，谢谢兄弟姐妹的理解，近日会有爆发！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>