<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十二章 一波未平</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十二章 一波未平</span></h2><p>    几乎在那夺魂钉没入严子国眉心的一瞬，阵阵黑霜刹那间从严子国眉心向外急速扩散，转眼就将他全身覆盖后，砰的一声，在严子国睁着眼，双目瞳孔凝聚，露出茫然的一瞬，他的身体直接四分五裂，成为了大量的黑色寒冰肉块，散落四周。</p><p>    杀严子国，是因此人当初孟浩本放其离开，可今日对方再次出现，且明显是带人来此围堵，故而孟浩出手，就先杀严子国。</p><p>    踏入修真界已不是一年半载，弱肉强食的规则孟浩心知肚明，不出手则已，出手就决不可有丝毫怜悯之心，否则，身亡的就是自己。</p><p>    这突如其来的一幕，立刻让四周那些风寒宗的弟子面色大变，一个个内心立刻骇然，但此时不是他们恐惧的时候，来自孟浩画轴内那三头雾兽，狰狞低吼，已然扑面而来。</p><p>    这三头雾兽样子狰狞，低吼间一股磅礴的威压笼罩，远远看去如三团浓郁的黑雾，直奔众人而去，也就是刹那便与这些修士碰到了一起。</p><p>    轰鸣之声回荡，那凝气九层的刘师兄面色变化，右手抬起向前一挥，立刻在他面前出现了一片红色的旗幡，这旗幡一卷，顿时有大火燃烧，笼罩方圆十多丈，直奔三头雾兽而去。</p><p>    而此刻的孟浩，他没有丝毫迟疑，身子猛地下沉，并非临近这些手忙脚乱的修士，而是冲向下方此刻维持阵法、双手捧着水蓝色珠子的女子。</p><p>    这女子面色一变，露出紧张之意，身子快速退后，但孟浩速度更快，转眼临近时右手抬起猛地一挥，立刻这女子喷出鲜血，身子蓦然被卷起，惊恐之下赶紧将手中珠子松开，使得珠子飞出。</p><p>    这女子尽管还算美丽，但既然站在了这里，就是孟浩的敌人，孟浩冷冷看了此女一眼，右手抬起时虚空一抓，立刻那珠子就直奔孟浩，落在他的手中。</p><p>    几乎就在这珠子被孟浩碰触的刹那，轰鸣之声骤然回旋，那三头雾兽全部碎裂崩溃开来，刘师兄的火焰竟渗透，铺天盖地笼罩孟浩。</p><p>    “宝贝倒是不少，可你杀了我风寒宗之人，今日你死定了！”刘师兄面色有些难看，他身后此刻那些弟子，一个个都极为狼狈，这还是其次，可严子国的死亡，让他回到宗门后有些不好交代，此刻对孟浩杀机毫不掩饰。</p><p>    孟浩一语不发，几乎在那大火落下的一瞬，他左手一拍储物的，顿时一张黑色的大网出现，被孟浩一甩之下，这大网轰然间直奔天空，刹那就穿透那片大火，火焰立刻熄灭，这黑网越来越大，直奔刘师兄而去。</p><p>    刘师兄面色一变，右手抬起时立刻手中出现了一枚玉简，猛地捏碎后他身体竟刹那间模糊，险之又险的避开了那大网的笼罩，可他虽然避开，但他身后下方的众人有两位，迎头就被这黑网直接困住，猛地一勒，这二人全身无法挣扎，黑网如带着灼热之力，将他们衣衫烧毁，皮开肉绽，似要生生分尸！</p><p>    惨叫声刹那传出，这一幕看的其他风寒宗弟子面色苍白，露出骇然惊恐，就算是刘师兄也是双眼怒睁，他怎么也没想到这孟浩居然有如此法宝。</p><p>    几乎在这一幕发生的瞬间，孟浩右手所抓的珠子猛地一捏，顿时珠子碎裂，轰的一声，这四周的封印阵法立刻晃动，开始消散，与此同时孟浩左手掐诀向着身下宝扇一指，银枪被收起之时，这扇子嗡的一声分离开来，化作十六根羽毛环绕孟浩，带着孟浩直接冲出，眼看直奔阵法消散露出的缺口。</p><p>    “休想走！”刘师兄猛地一拍眉心，张口间竟从他口中吐出一道剑光，那是一把只有小手指大小的飞剑，通体晶莹，在出现后立刻剑光滔天，一闪之下就出现了不少剑茫，直奔孟浩追去。</p><p>    孟浩速度极快，眼看就要冲出时，他右手在身后一招，顿时那黑网轰的一声，其内两位修士全部四分五裂，黑光一闪卷着二人的储物袋，瞬间回来没入孟浩衣袖。</p><p>    也正是这时，刘师兄的晶剑掀起的剑芒，已追上了孟浩，在刺入而来的一瞬，孟浩立刻感受到了一股强烈的危机，凝气九层之力，不是孟浩如今可以抵抗，尤其是那剑芒锋利，孟浩双眼一闪，身下十六根羽毛齐齐倒卷，化作十六把剑光直奔刘师兄晶剑而去。</p><p>    轰轰之声传开，十六根羽毛碎裂了八根，这才使得那晶剑倒卷，余下的羽毛返回孟浩身边，重新化作宝扇，但速度却明显慢了。</p><p>    “少了这扇子的羽毛，你速度不够！”刘师兄狞笑，可他话语刚传出，立刻睁大了眼，看到孟浩那里右手一拍储物袋，竟飞出了八根一模一样的羽毛，使得那宝扇刹那完整后，化作长虹带着孟浩瞬间远去。</p><p>    “该死！”刘师兄眼中杀机强烈，身子一晃立刻追去，他身后此刻余下的几人，眼看刘师兄追去，自己不得不跟随，咬牙之下纷纷拿出法宝，在大地奔跑追了上去。</p><p>    唯独那女子修为不够，此刻迟疑间停下脚步，不再追去。</p><p>    孟浩站在扇子上，神色阴沉，他身上此刻死气还在散出，他立刻取出黑网卷来的那二人的储物袋，打开后目光一扫，里面的一些法宝孟浩看不上眼，丹药也没他的好，但二个储物袋内一共有三粒白色的珠子，却是孟浩所需之物。</p><p>    他立刻取出一粒，刚一拿出，身上的死气立刻就融入进去，也就是十多息的时间，这珠子就立刻成为了黑色，不再吸收死气。</p><p>    孟浩皱起眉头，看着手中的珠子，但很快就松开。</p><p>    “此刻不能复制，等甩开这些人，我将这珠子复制足够，就可暂时解决这死气成为对方指引的问题。”孟浩回头看了一眼身后，他身后风雷滚滚，晶光弥漫，那位风寒宗的刘师兄滑行追击不断，身后大地有三道身影，也在拼命追来。</p><p>    “那三人没关系，杀之不难，可这姓刘的修为到了凝气九层，自身也有不少法宝，之前速战速决他没用出术法，一旦纠缠的话，不好打……”孟浩略一沉吟，嘴角露出冷笑，他断定那刘师兄就算凝气九层，丹药也没自己多，生生拖着也足以将对方拖的疲惫不堪。</p><p>    孟浩打定主意，一拍储物的拿出三粒地灵丹吞入口中，内心有些心痛。</p><p>    “浪费了八根复制的羽毛，此刻又要浪费丹药，每次打斗都是如此，长久下去越打越穷，还有严子国的储物袋方才着急离去没有拿走，以后一定要多注意此事。”孟浩内心有些郁闷，此刻随着地灵丹的融化，体内灵力迅速磅礴，速度更快。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼就到了黄昏，孟浩这一路疾驰不断，时而飞起宝扇滑行，时而在大地疾驰，他身后的刘师兄冷笑连连，他修为到了凝气九层，比孟浩深厚不少，尽管脚下飞剑在载人飞行时速度不如孟浩的宝扇，但他依旧信心十足。</p><p>    至于他身后，此刻已被拉开老远的三位风寒宗弟子，此刻叫苦连连，三人不敢放弃，生怕一旦离开，惹得刘师兄不喜。</p><p>    眼看黄昏将散，孟浩正疾驰间，忽然神色一凝，他身上的死气居然摇摆，向远处飘去，孟浩内心一动，猛地看去那个方向，只见在那个方向，此刻有一道长虹呼啸，下方大地还有十多道身影奔跑而来。</p><p>    长虹内有二人，那是两个二十五六岁的青年，竟都是凝气八层，踏着一支足有半丈长短的翠绿长笛，二人目光如电，尤其是其中一个穿着红色长衫，其修为外散，竟只差一丝就要突破进入凝气九层。</p><p>    大地上的十多人里，其中一人正是孙华，他手中拿着一粒珠子，有阵阵死气被这珠子吸入。</p><p>    “孟浩你果然还在赵国！”孙华一眼就看到了孟浩，立刻大笑起来，眼中露出贪婪之意。</p><p>    “周师兄，徐师兄，此人就是孟浩，他身上有靠山老祖的至宝，这至宝曾引起紫运宗的注意，此人奸猾，得罪了紫运宗，可好在那至宝并未被换走！”孙华连忙开口，内心怦然心动，他非常清楚孟浩身上都有什么法宝，当日的一幕让他回去后做梦都极为渴望获得。</p><p>    好在前几日遇到风寒宗的韩师妹，二人亲热时对方说漏了嘴，被他连连哄着终于问出了孟浩的消息，于是赶紧找到宗门师兄，以吸纳死气的珠子寻到了孟浩的踪迹。</p><p>    几人在出现的一瞬，立刻就看到了孟浩身后的风雷滚滚中，刘师兄一脸杀机的身影，神色纷纷一动。</p><p>    孙华双眼闪烁，半空中的周、徐二人冷哼一声，顿时要阻拦孟浩，同时掐诀之下，立刻脚下的长笛蓦然间传出呜呜之声，那声音散出阴森的感觉，竟在这一刹那，长笛之孔立刻散出丝丝雾气，这雾气翻滚直接化作一只大手，直奔孟浩那里一把抓去。</p><p>    “滚开！”孟浩眼中精芒一闪，低喝时右手抬起向前一挥，立刻一条*丈大小的火蟒蓦然出现，带着高温炙热，直奔那大手而去。</p><p>    紧接着，孟浩右手一甩，立刻两把木剑刹那飞出，光芒闪耀间如成为了那火蟒的獠牙，瞬间而去。</p><p>    －－－－－</p><p>    今日三更！我怀疑孟浩的铜镜被人暗中取走，不然的话，为何在起点中文网的推荐榜会被爆菊……三更求推荐票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>