<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1057章 仙帝孟浩！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1057章 仙帝孟浩！（第二更）</span></h2><p>    如同一个皇廷大国，长久以来没有帝皇出现，而封疆大吏却有众人，拥兵自重，占据不知多少万年。</p><p>    每一个封疆大吏，都割据一片区域，如同各自的王国，自身更是王者！</p><p>    这样的局面，正是如今的山海界，九大山海主，则是九王！</p><p>    而未来的山海界主，则是帝皇！</p><p>    只是，没有哪个王者，甘愿从此之后听命于人，甘愿在自由之后，被人站在头顶，从此命运受控！</p><p>    所以，一旦在这样的国度内，出现了这种事情，那么……最简单也是最有效，更是最符合太多人利益的，就是……在这个帝皇没有归位前，将其扼杀！</p><p>    只有如此，才是最完美的局面！</p><p>    孟浩懂，孟浩也明白，可他……正因为明白，此刻才会有这强烈的危机感与警觉！</p><p>    他的身份，绝不能露出，一旦露出……等待他的，甚至将会连累整个方家，都被彻底的毁灭。</p><p>    就在这时，鹦鹉与皮冻的尖叫，蓦然传来。</p><p>    “该死的，孟浩，快去吸收，要控制不住了！！”</p><p>    几乎在鹦鹉与皮冻声音传来的刹那，孟浩毫不迟疑的，右手蓦然抬起，一把抓向那至尊血，深吸口气后，直接将这滴至尊血，狠狠的握在了手心内。</p><p>    瞬间，这至尊血就穿透了孟浩的手掌，钻入他的体内，与此同时，孟浩脑海轰的一声，他身体颤抖中，感受到了这滴至尊血内，蕴含的磅礴伟力。</p><p>    与此同时，他的封妖一脉的气息，也在这一刻。爆发出来，孟浩颤抖中，立刻取出一枚涅槃果。将其狠狠的按在了眉心上。</p><p>    轰鸣回荡，随着涅槃果的融入。孟浩身体剧烈的颤抖，至尊血融入孟浩体内时，与封妖一脉的气息融合，使得至尊血本身的至尊之意，如被隐藏。</p><p>    也正是在这个时候，一道庞大的近乎恐怖的神识，从第九山上猛的散开，覆盖整个第九山海。任何一处未知都没有放过，横扫一圈。</p><p>    包括这九海神界内，这神识依旧强横的来临，似不管付出多少代价，哪怕得罪三大道门，也依旧要查看。</p><p>    对此，九海神界罕见的沉默，没有去阻止。</p><p>    这神识覆盖八方，扫过一处处区域，直至在孟浩这里。也都扫过，但却没有察觉到他想要的气息，孟浩这里打坐。一切气息都被隐藏起来，这不是他的能力所隐藏，而是鹦鹉与皮冻之力，更有孟浩体内的封妖一脉与至尊血的融合。</p><p>    这才使得，孟浩没有暴露在这恐怖的神识之下。</p><p>    直至很久，这神识才消失，去了其他地方，继续寻找。</p><p>    甚至这一刻，除了这神识外。第九山海内的所有道境，也都在各自的区域内寻找。</p><p>    太多的人想要知道。这未来的山海界主，到底……是谁！</p><p>    也不是没有人想过孟浩。毕竟孟浩是序列，更是这一代中，最瞩目的修士，可……山海界主，与他之间的身份上，差距实在太大，他或许会被略微怀疑一下，但却不是真正的对象，反之……那些道境本身，才是最被怀疑者。</p><p>    尤其是季主，更是别其他山海主，强烈的怀疑，隐隐间，一场风雨，似要掀起！</p><p>    而孟浩这里，始终闭关修行，融合至尊血时，借助至尊血的力量，去融合涅槃果，同时，对他来说，九封至尊的血，还让他的封妖之法，更为精湛，如同他自身……被封正！</p><p>    被九封至尊，封正！</p><p>    如同认可，从此之后，他就是真正的九代封妖！</p><p>    从此之后，他的禁法，将更为强悍，在至尊血的加成下，威力会更惊人，甚至对于封妖一脉的感悟上，也会与之前完全不同。</p><p>    比如封妖第五禁，正反禁，此术孟浩之前展开，只有一道细小的裂缝，可如今他若是再展开，这裂缝会庞大百倍以上！</p><p>    这一切，都因……九封至尊的至尊血！</p><p>    孟浩的身体震动，他能清晰的感受到自己的不同，他的肉身更为强悍，一滴至尊血，如同淬炼洗礼，使得他的肉身，已超越了仙境的极限，正在无限的接近……古境身躯！</p><p>    只差一个契机，一旦有适合的机缘，他就可以瞬间突破，让肉身从此，提前踏入古境，而这个契机，在九海神界就有，那是第九金门石碑的试炼！</p><p>    孟浩可以预感到，当自己承受住了那体修老者的第三拳时，他就会……肉身踏入古境！</p><p>    “我会更强！”孟浩目露奇光，继续打坐运转，他的身体内所有仙脉都在轰鸣，至尊血散开他全身所有位置，那一道道金色的丝线，沉入经脉内，在孟浩体内飞快的游走。</p><p>    而那被他融入眉心的涅槃果，此刻也飞快的融化，每一次被至尊血的金色丝线碰触，都会融化一些，散入孟浩身体内。</p><p>    每当这个时候，孟浩的修为，都会攀升一些，他已仙境至尊，这种攀升，正让他向着……仙帝的方向，不断地前行。</p><p>    每前行一步，他所获得的强大，都会永恒的稳固下来，而非之前融合涅槃果，只用于短暂时间的仙帝境！</p><p>    “这枚涅槃果被我完全融合后，我就永恒的站在了，仙帝的境界上！”孟浩眼中露出执着，为了这一天，他等了很久，这一次的希望，他耗费了太多太多的灵石仙玉，数量之大，说出去，会震撼所有听到之人，哪怕道境都会无法接受。</p><p>    之所以会如此消耗，是因孟浩要走的路……与所有修士，都不一样！</p><p>    他要走的，是远古的至尊仙界的路，他的未来……更是会因此，有无限可能！</p><p>    时间流逝，一天天过去，孟浩始终打坐，他体内的涅槃果。已融化了一半左右，而他的修为，也早已超越了仙境至尊。此刻正向着仙帝前行。</p><p>    越来越强！</p><p>    他的肉身也是如此，不断的在这临界点上圆满。开拓出一个又一个极限。</p><p>    同样的，他的封妖一脉，也在强大。</p><p>    可以说，一滴至尊血，给孟浩带来的是全方位的攀升，让他每一刻，都在强大！</p><p>    很快过去了半个月，孟浩在这九海神界。已来了一个多月，这段时间，山海界内寻找未来界主的风暴，依旧还在进行，甚至第九山海内，这半个月来，时常有其他山海的强者出没。</p><p>    好在彼此都很克制，倒也没有什么太大的事情出现，不过……那种风云欲来之感，却是越发的强烈起来。</p><p>    孟浩这里。在这半个月来，又感受到了四次神识扫过，好在皮冻与鹦鹉知晓这是孟浩的关键之时。故而卖力遮盖，再加上孟浩这里，自从融了至尊血入体后，消散了一切气息，使得他这边，慢慢不再被注意，虽然还是怀疑的目标之一，可实际上，被怀疑的人。足有上百之多。</p><p>    就算真的不是孟浩，他也一样会被怀疑。</p><p>    直至又过去了半个月。孟浩这里的融合，还没有结束。涅槃果已只剩了近乎两成左右，而他的修为，如今也与一个月前，根本就是天地之差。</p><p>    他盘膝坐在那里，一动不动，可他的四周，却有无数电光游走，他的双目闭合，但在缝隙内，却散出一丝丝白气，使得他整个人看起来，充满了神秘之感。</p><p>    他的皮肤更为白皙，他的身上，气息却狂暴起来，一股恐怖的波动，在他身上不断的扩散，水潭内的那些妖修，早就一个个心惊，看向孟浩时，带着恐惧。</p><p>    就连苏嫣，也都在这段日子，被孟浩的变化所震撼，这一刻的孟浩，让她觉得恐怖，她总是感觉，在孟浩身上，似乎有什么意志，正在苏醒。</p><p>    “他身上有恐怖的气息，到底是什么……”苏嫣呼吸急促，越发觉得孟浩这里深不可测。</p><p>    又过去了半个月，孟浩在九海神界，整整两个月的时间，直至这一日……孟浩体内的涅槃果，终于最后一丝，也都融化，消失在了他的体内后，孟浩身体猛地一震。</p><p>    随着震动，咔咔之声蓦然传出，一股惊天动地的气势，轰然爆发，他的修为在这一刻，越来越强，形成了风暴在他四周轰隆隆的翻滚，使得那些妖修，一个个颤抖，苏嫣那里睁大了眼，露出无法置信与骇然。</p><p>    孟浩的气势更强，他的头发飞舞，他的衣衫吹动，他的身上，渐渐凝聚出了一股……帝意！</p><p>    霸道至极，滔天而起，这帝意，是仙帝的境界！</p><p>    孟浩双眼蓦然睁开，在他双目开阖的刹那，所有妖修的耳边，都似乎听到了轰隆隆的惊雷，一共八声，一声高过一声，八声雷鸣，让风云色变，八方撼动！</p><p>    那些妖修全部喷出鲜血，更有一些直接昏迷过去，苏嫣那里也是嘴角溢出血，神色彻底大变，失声。</p><p>    “虚雷八响撼天方！！”</p><p>    “这……你……你居然到了这种境界，这不可能……”</p><p>    “这是仙这个境界，到了极致后，才会出现的恐怖异像，虚雷八响撼天方！”</p><p>    孟浩深吸口气，缓缓的站起身，随着他站起，仙帝的气息，在他身上轰然爆发，让整个洞府都在颤抖，让外门的第九海，也都一震。</p><p>    “仙的极致么？那是因你不了解什么是……仙！”</p><p>    “极致，远远没到！”孟浩淡淡开口，声音平静，却带着在他之前，从不具备的威严！</p><p>    --------------</p><p>    第二更，兄弟姐妹，今天6月1，祝节日快乐，请给耳根一张保底月票~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>