<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1401章 醒来，醒来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1401章 醒来，醒来！</span></h2><p>    “不堪一击！”四个仙神大陆的如同至尊般的太阳，速度最快的，是一个赤发中年，这男子冷笑，走来时右手抬起一挥，轰鸣间，地藏等人全部喷出鲜血，身体不受控制的被卷起，更有几人，在这一击之下，身体立刻崩溃爆开。</p><p>    一时之间，根本就无人可以阻挡，在仙神大陆面前，山海界最终的蝴蝶，根本就无法去比较！</p><p>    这中年男子迈步间，踏在蝴蝶的身上，蝴蝶身体猛地颤抖时，赤发中年男子直奔孟浩来临，刹那临近，他看着昏迷的孟浩，目中露出一抹轻蔑，右手抬起，向着孟浩的头颅，一把抓来。</p><p>    与此同时，其他的太阳以及仙神大陆的修士，此刻正迈步间，要杀入蝴蝶的翅膀世界内，将山海界此刻所剩下的最后的部分，全部抹杀。</p><p>    就在那中年修士一把抓向孟浩头颅的刹那，蝴蝶的翅膀抖动，孟浩的父母身影，瞬间出现，要去阻挡。</p><p>    “不自量力。”中年男子笑了，身上气势轰然而起，形成一股冲击，直奔孟浩的父母而去，似要将他们直接震碎。</p><p>    而他的右手，也如同带着毁天灭地之力，刹那间，眼看就要碰触孟浩。</p><p>    这一刻，一切都在危机的边缘。</p><p>    孟浩危机，他的父母危机，地藏等人危机，蝴蝶的世界内的众人，也都危机！</p><p>    就在这时！</p><p>    孟浩的脑海世界内。此刻天雷轰鸣，似有无数个孟浩的声音，凝聚在一起。正在嘶吼。</p><p>    “醒来，醒来，醒来！！”</p><p>    这些声音无边无际，更为磅礴时，这片孟浩脑海的世界内，突然出现了无数个身影，每一个身影都是孟浩。占据了整个世界后，再次嘶吼。试图唤醒孟浩。</p><p>    直至这声音最终轰开了还剩余一半的修为之海，轰入到了在那海下的孟浩本尊时，孟浩的身体一颤，他的双眼。在这一刹那，猛的睁开！</p><p>    与此同时，在外界，在蝴蝶背上的孟浩，他的双眼，也在这一刻，随之……睁开！</p><p>    红色的瞳孔，在睁开的一瞬，他身上有一股滔天的气息。轰然爆发，天地颤抖，苍茫翻滚。星空轰鸣。</p><p>    四周更有巨响轰轰翻滚八方，甚至还夹杂了无数闪电，在这八方游走，使得这里好似化作了雷池，如同苍茫发怒，一怒惊天。</p><p>    一股强烈的难以形容的威压。轰然降临，笼罩四方时。在这蝴蝶身上，那些试图要踏入蝴蝶翅膀世界的仙神大陆的修士，全部身体一颤，喷出鲜血，身体竟无法控制，被镇压的直接跪拜下来。</p><p>    即便是八源至尊，这一刻也都骇然，带着无法置信，身体颤抖。</p><p>    举世震动！</p><p>    天地在颤，星空在抖，苍茫在吼！</p><p>    那些欲杀向地藏等人的仙神修士，这一刻，修为稍微弱一点的，直接身体轰的一声被碾压崩溃！</p><p>    而这一切，仅仅是睁开眼后，孟浩身上露出的气势！</p><p>    这气势之强，即便是仙神大陆外的那位有九源至尊修为的女子，也都神色蓦然一变，露出吃惊。</p><p>    而孟浩面前，距离他最近的那位中年男子，这一刻，头皮发麻，身体颤抖，修为不稳，散出的要去波及孟浩父母的波动，瞬间崩溃。</p><p>    一股无法形容的威严，在这一刻从孟浩身上，滔天扩散，天雷翻滚，四周的苍茫都被撼动，向着四周扩散。</p><p>    而这距离孟浩最近的中年男子，他的眼睛，不由自主的与孟浩对望，彼此在目光碰触的刹那，这在仙神大陆身为太阳之一，修为八源至尊的修士，他的面色突然大变，脑海轰鸣，仿佛有一把红色的利刃顺着双眼，轰入脑海，一路轰鸣，摧枯拉朽，杀入体内，霍乱识海，让修为颤抖，让生命危急！</p><p>    “这……”中年男子面色一变，鲜血喷出，他身体猛地一震，下意识的立刻后退，在他看来，这一刻的孟浩诡异到了极致。</p><p>    几乎在他退后的一瞬，孟浩身体数年追出，眨眼靠近，还没等着中年男子闪躲，孟浩的头，就狠狠的撞在了这中年修士的眉心上。</p><p>    他的双眼赤红，狠狠一撞，轰的一声，那中年修士头颅血肉模糊，发出凄厉的嘶吼，试图挣脱，可紧接着，孟浩脸上露出笑容，再次撞了过去。</p><p>    “你刚才说，不堪一击？”孟浩抓着那位八源至尊，再次一撞！</p><p>    “你刚才说，自不量力？”孟浩咧嘴，他的额头都是鲜血，又一次狠狠的撞了过去，这一次，直接将这八源至尊的头颅爆开，轰鸣间，这八源至尊发出凄厉的惨叫，他的身体碎灭，他的元神急速的飞出，看向孟浩时，露出骇然。</p><p>    没有去追那位肉身崩溃，只剩下元神的仙神大陆的中年男子，孟浩转头，看向蝴蝶身上时，右手抬起狠狠一挥。</p><p>    “滚开！”</p><p>    轰的一声，一股大力滔天爆发，四周雷霆轰隆隆的卷来，苍茫雾气翻滚时，孟浩身上的威压，在这一瞬惊天动地，他的声音内，如有天威，轰鸣间，立刻那蝴蝶身上的所有仙神大陆的修士，全部鲜血喷出，不少人直接崩溃爆开，齐齐四散，一时之间，竟没有任何外人，能停留在蝴蝶背上！</p><p>    这一刻，仙神大陆嗡鸣，无数修士飞出，齐齐看向孟浩，神色内露出震撼与无法置信，除了那女子外，之前与仙古道人一战的白袍白眉老者，此刻也瞬间出现在了仙神大陆外，神色凝重，看向孟浩。</p><p>    “九源……”阵阵吸气声，从四周那些狼狈四散的修士口中失声传出。</p><p>    “这是……这是九源之力，这怎么可能！！”</p><p>    “怎么会是九源……传仙承道，水东流的罐顶，将一切送给了此人，可就算是这样，似乎，也不大可能……出现九源之力！！”</p><p>    “最重要的，是他现在显然，还没有完全吸收！！如果……如果他有一天彻底的吸收了，那么他会多强！！”</p><p>    轰鸣间，气势汹汹追杀而来的仙神大陆的修士，这一刻，如被当头一棒，直接轰鸣脑海，看向孟浩时，都露出无法置信。</p><p>    九源，也唯有九源，才有这样的气势，也唯有九源，才可以灭杀一个八源至尊的肉身，易如反掌！</p><p>    也唯有九源，才可以在这片苍茫中，让一个势力，站稳脚步！！</p><p>    水东流以死亡为代价，送给孟浩一场绝世造化，他不但是为了对方家一脉的算计而报答，更多的……是为了在其自身死后，为山海界，留下一个守护者！</p><p>    而孟浩，就是他的选择，也正是这个守护者！</p><p>    孟浩双眼赤红，缓缓转身，看向仙神大陆的众人时，他的身后，蝴蝶上的地藏敌人，全部振奋，孟浩的父母身影幻化出来，还有许清等人，也都各自从蝴蝶的世界走出现，都在注视孟浩。</p><p>    孟浩侧头，他的长发飘摇，他的身躯如山，站在那蝴蝶的上方，他的身后是蝴蝶，是父母，是方瑜，是许清，是的亲人朋友，是山海界此刻所存在的不多的修士。</p><p>    而他的前方，则是那磅礴惊人的仙神大陆，是那无边无尽的仙神修士，是那数个八源至尊，是那众多的主宰，还有被众星捧月般存在的……两个九源至尊！</p><p>    在孟浩看去的一瞬，他的身上，妖气轰然爆发，气势滔天，让苍茫散开，让星光无尽，那妖气扩散时，无边蔓延，而孟浩的修为，也在这一刻轰隆隆的攀升。</p><p>    没有获得传承前的他，本就可以与至尊一战，化妖后，战力突变，可战八源至尊心寒，如今，在水东流那绝世的造化下，孟浩的禁法已完整，虽然只差第九禁，可在某种意义上，这已经是完整了。</p><p>    还有来自于水东流的修为以及本源，这一切，都让孟浩这里，突飞猛进！</p><p>    随后魂灯的熄灭，更是让这一切再次提高，终使得孟浩，在这一刻，拥有了……不弱于九源的战力！</p><p>    而这一切，实际上……还不是孟浩的最巅峰，他的修为，也远远没有到极致，他的魂灯还有十多盏没有熄灭，他的禁法还有第九禁没有创造出来，他的本源，此刻虽然每一道禁法都蕴含了一些，但距离阵阵感悟，还有差距。</p><p>    可以想象，当这一切修为都到了极致的那一刻，孟浩这里的强悍，绝非现在可以比较，因为……他是妖！</p><p>    是从仙，变成的……妖！</p><p>    世间有神，一切神中极，世间有魔，所有魔中巅，世间一样有仙，所有仙中帝，世间……还有妖！</p><p>    一切妖中尊！</p><p>    苍茫在这一刻寂静了，孟浩的妖气纵横，他站在那里，侧着头，冷眼看着仙神大陆的众人，嘴角带着笑，那笑容透出残忍，但凡是与他目光对望的修士，都不以自主的心中升起寒意。</p><p>    没有人说话，直至那位九源的女子，眼中杀机一闪，身体迈步间刹那走出时，孟浩笑了。</p><p>    他右手抬起在额头上一捏，挥舞时，一座座山从他的眉心飞出，一片片海轰轰降临，那是九山，那是八海！</p><p>    那是……山海界！</p><p>    这一刻，山海界，在手！</p><p>    -----------</p><p>    吃口饭，继续去码字，晚上12点，等大家！距离本月结束，只剩下不到6个小时了，大家还有月票的，清仓热身吧~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>