<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1005章 古境的希望！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1005章 古境的希望！</span></h2><p>    几乎在这整个星辰的杀机，将季秀芳笼罩的刹那，第九山上，传出了一个沧桑中带着平静的声音，这声音一出，回荡第九山海。</p><p>    “方兄……”这声音蓦然传出，笼罩整个第九山海所有星空，更是在回荡时，星空颤抖，出现了无数波纹，似凝聚成了一只眼。</p><p>    在那眼内，盘膝坐着一个老者，这老者白发苍苍，轻声开口时，他右手缓缓抬起，向着东胜星一指。</p><p>    这一指之下，星空的波纹横扫，覆盖东胜星，似要阻止一代老祖的出手。</p><p>    “我，要一个交代！”从始至终没有说出一句话语的一代老祖，此刻沙哑的开口，一句话传出，星空的波动猛的停顿。</p><p>    与此同时，季秀芳凄厉的惨叫，蓦然回旋，她的头颅瞬间与身体分离，她的身体更是直接坍塌，如被一只无形大手，一把捏碎。</p><p>    整个人，气绝身亡，形神俱灭！</p><p>    堂堂道境大能，在一代老祖的杀机下，竟脆弱的不堪一击！</p><p>    几乎在季秀芳死亡的瞬间，这股杀机轰的一声，撞在了东胜星外的封印上，狠狠的一撞，咔嚓之声顿时传出，这被季家三位道境强者联手布置的封印，轰然崩溃。</p><p>    寸寸碎裂，成为了一片片，化作了一股风暴，向着与东胜星相反的方向，蓦然散出，撕裂了虚无，分割出了一道道裂缝，轰鸣间，似将这一片星空，化作了蛛网一样。</p><p>    而那三个道境强者，此刻魂飞魄散，脑海轰鸣，面色全部大变。一个个拼了全力，展开本源之力，身体疾驰后退。</p><p>    但……来自东胜星的杀机。依旧强烈，轰轰而去。震撼第九山海。</p><p>    “老祖救命！！”三个道境强者，此刻头皮似要炸开，强烈的生死危机，是他们许久没有经历与感受到的恐怖，似乎……来自东胜星的杀机，可以直接就将他们三人，从第九山海抹去。</p><p>    他们任何一个，在第九山海。一跺脚都可以让星空颤抖，一个目光，决定一个宗门的兴衰与覆灭，可如今，他们却骇然到了极致，惊恐到了心颤。</p><p>    他们明白，一旦被方家一代老祖斩杀，那么……从此不入轮回，没有转生的可能，真真正正的。消散于世间。</p><p>    眼看这杀机，轰鸣中来临，就要将这三个季家的道境界老祖覆盖。就在这时，突然的，星空波纹猛的散开，似有一股力量强行的降临到了杀机与三老之间，化作了一只虚幻的眼。</p><p>    此眼透出沧桑，出现在三老面前，注视来自东胜星的杀机。</p><p>    “方兄，够了，你不是我的对手。”</p><p>    杀机在这只眼的面前停下。光芒闪耀，凝聚出一个虚幻的光影。正是一代老祖，他站在那里。全身模糊，似由无数光组成。</p><p>    与此同时，在这只眼内，盘膝打坐的老者，缓缓睁开了双目，平静的注视一代老祖。</p><p>    “即便封不了天，也可让第九山海的天，崩裂。”一代老祖淡淡开口，声音传遍八方，东胜星上，孟浩抬头时，以他的修为，也能看到外面的这一幕，看着一代老祖只是杀机，就斩杀一个道境，逼的其他三个道境逃命，孟浩双眼露出奇异之芒。</p><p>    “早晚有一日，我也会有如此强悍的气势！”孟浩呼吸急促，又听到一代老祖的话语，他忽然神色古怪起来。</p><p>    “怎么感觉，如同两个人下棋，我明知道下不过你，可若逼我怒了，我就掀棋盘的味道……”孟浩干咳一声，他忽然觉得，这个一代老祖，很符合自己的品味。</p><p>    星空中，巨眼内的老者沉默。</p><p>    “东胜星外十方星空，季家不可踏入半步。”一代老祖缓缓说道。</p><p>    那只巨大的眼内的老者，深深的看了一代老祖一眼，微微点头后，这巨大的眼睛猛地退后，笼罩那三个道境强者，眨眼间，消失在了星空。</p><p>    丝毫不提死亡的季秀芳与那三个准道老者，似乎……这些人，就是季家给方家的交代。</p><p>    随着巨眼消失，一代老祖的身影，也消散了光，没有了影，杀机散去，一切恢复如常。</p><p>    可对第九山海的震撼，却是刚刚开始。</p><p>    这一日，第九山海所有宗门家族，都见证了方家的崛起，见证了这当年就是庞然大族，曾辉煌无尽的方家，在沉寂了多少年后，重新的向着第九山海，露出了属于方家的霸道。</p><p>    季家都要给出交代，这让所有修士，都倒吸口气，看向方家所在的东胜星上，都露出强烈的忌惮。</p><p>    方家，沉默了太久，以至于在第九山海，很多人对于方家，都有了外强中干的理解，可如今，这些念头全部崩溃，方家，以行动告诉所有人。</p><p>    他们，依旧还是当年的霸主！</p><p>    而一代老祖的出现，不管是分身也好，亦或者是东胜星的魂，都足以让所有人，全部震撼，哪怕方家除了一代老祖外，只有两个道境，可一代老祖的存在，就是最强的震慑。</p><p>    季家都无法将方家覆灭，其他宗门家族，又有什么资格与方家平起平坐。</p><p>    第九山海，全部轰动。</p><p>    那些各宗家族的道境老祖，也都沉默中，带着谨慎，带着强烈的忌惮，默默看着东胜星，看着方家。</p><p>    一代老祖斩杀道境，这种威慑，让他们都倒吸口气。</p><p>    “如此方家，第九山海……当之无愧的霸主。”</p><p>    “这一战，方家的杀手锏都露出，原本已是被所有人都看到，本该没有了神秘，可偏偏……这露出的杀手锏，太让人震撼……”</p><p>    这些道境老者沉默中，一一暗叹，回到了各自的宗门家族内。</p><p>    这一场方家的剧变，到了这里，结束了，这一战，方家无疑是最大的获利者，斩断了季家伸出的獠牙，让季家付出了一个道境，三个准道。</p><p>    同时，完美的解决了方家内，叛变家族的问题，经过这一次鲜血的洗礼与考验后，方家……将更为凝聚。</p><p>    且除了一代老祖还存在外，方家也不缺后继之人，一个孟浩，本就惊艳绝伦，让第九山海都记住，可除了孟浩外，还有方卫。</p><p>    那临死都要守卫家族的青年，一样被很多人记住。</p><p>    他们二人，更是让那些宗门家族，都羡慕赞叹。</p><p>    “一个孟浩就压制了所有同辈，他的路……将会走的更远，而方卫那里，虽然弱了孟浩很多，但却足以守护家族！”</p><p>    “一个在外征战，一个在内守卫，他二人，可让方家更辉煌……”</p><p>    “难怪季家要对方家出手，这方家……怕是用不了太久，便有了去与季主再争天的气势。毕竟，那是方家啊，当年与季家一样，都是强大战族！”</p><p>    “季家因果，方家轮回，这两大战族，当年掀起第九山海无尽腥风血雨……”</p><p>    方家之战，结束了，可很快的，第九山海各宗家族，都立刻出动，由各自的老祖亲自带着家族的天骄，准备前去东胜星，为一代老祖的出现，送出贺礼。</p><p>    东胜星上，随着季家的离去，一切恢复如常，只是地面叛族的鲜血，散出的血腥，依旧很浓，那些复活的族人，很是复杂，在大长老的指挥下，纷纷清理起来。</p><p>    方卫沉默，茫然的看着四周，内心苦涩中，低下了头。</p><p>    一代老祖走了，在族人恭敬的一拜中，重新踏入祖地的裂缝内，临走前，他似随意的看了孟浩一眼，这才迈步，消失无影。</p><p>    这一眼看去时，孟浩忽然身体一震，他的脑海里，传来了一代老祖的声音。</p><p>    “你的身上，有李主传承的痕迹……李主传承，确与东胜有关，可不再东胜星，而是东胜星的修士获得！</p><p>    至于季乱方家，与此传承有关，此为引季出动，计谋罢了，此传承如今还不是开启之时，若与你有缘，终会为你打开。”</p><p>    “一念星辰变……此法若无血脉分身，不可修到最后一步！”</p><p>    “涅槃果……善用，四枚涅槃，方家族人四生，你全部融合时，不存时限时，可开……古境道门！”</p><p>    “你我有缘，血脉为引……古境以道果开启，而你……若以涅槃果开启，则成就前所未有，轰动九大山海！”</p><p>    声音沧桑，缓缓回荡在孟浩耳边，随着话语消散，孟浩身体震动，抬头看向一代老祖时，只能看到一代老祖的背影，消失在了裂缝内。</p><p>    孟浩沉默，双眼露出一缕精芒，一代老祖的声音在他心神内浮现，孟浩渐渐明悟，他之前看到方家剧变这一幕幕后，也在疑惑涅槃果的作用，在这场家族的变动中，能起到几成效果，若方贺山那里忍了下来，岂不是没有这次变动。</p><p>    此刻已然明白，除了涅槃果外，李主传承的消息，才是家族计划的重点，也是让季家动手的原因所在。</p><p>    “一念星辰变……此道法修炼到了极致后，可以化身星辰……”孟浩左目内的星辰石闪耀，更让他心动的，是一代老祖话语里所说的，古境……已不远。</p><p>    “一代老祖两枚涅槃果，我自身也有两枚，为方家的血脉，可以让人涅槃四次，活出四生！”</p><p>    “四枚涅槃果，我可以全部融合，且不再有时间限制时……就是我……踏入古境的一刻！”孟浩双眼内露出精芒，一代老祖斩杀道境的一幕，再次浮现他的脑海里。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>