<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第986章 六强战孟浩！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第986章 六强战孟浩！（第三更）</span></h2><p>    第九山海，寂静了。</p><p>    每一个看到孟浩与太阳子一战的修士，在这一刻，都深深的震撼，他们看向孟浩时，就算是古境，也都有了忌惮。</p><p>    他们不清楚，这一刻的孟浩，到底……多强！</p><p>    因为在第九山，在他们的见识里，从来没遇到过如孟浩这样，自身证道，且开出了一百二十三脉，凝聚了三十三尊仙魂的修士。</p><p>    “他……没有动用仙脉，更没有动用仙魂……”</p><p>    “他与太阳子一战，动用的仅仅是肉身之力！！”</p><p>    “我知道了，他的肉身真仙，因体内仙脉的存在，因仙气的滋养，其肉身也已到了仙境的巅峰！！”随着寂静之后，一声声惊呼的传出，孟浩这里在众人看去，有了深不可测的神秘。</p><p>    太阳子面色苍白，苦涩中看着孟浩，退后几步，几乎在他退后的瞬间，在这四周的星空中，有传送阵的光芒，轰轰而出。</p><p>    这一次出现的，是两个阵法，几乎同时降临，更是在这八方的星空里，这一刻，还有传送阵的光芒出现，似乎很快的，还有人降临。</p><p>    而这两个展开的阵法内，此刻有两个身影，蓦然走出。</p><p>    一个是宋罗丹，宋家的道子，家族的真仙天骄，另一个……则是来自古仙陵的真仙，那是一个青年，他的背后，背着一个暗红色的包裹。</p><p>    这包裹竖条，仿佛其内裹着一具尸体。</p><p>    此人，孟浩没见过。</p><p>    “孟浩！”宋罗丹刚一出现，就立刻全身气势轰然爆发，甚至直接展开了秘术，随着他宋家的秘术施展。他的身上，立刻就爆发出了更强的仙脉波动。</p><p>    与太阳子一样，他所展开的秘术。使得其本身的仙脉，能增加近乎两成之力。堪比一百一十多条，他的身后，出现了九尊仙魂。</p><p>    可就在众人以为这就是宋罗丹的极限时，宋罗丹仰天一吼，立刻他的身后，赫然出现了第十尊仙魂，随后再出一尊！</p><p>    一共十一尊仙魂，使得宋罗丹的气势全面爆发。他右手抬起时，在他的手中，赫然出现了一把长枪。</p><p>    这长枪青色，带着沧桑，出现时，让这星空一震。</p><p>    “孟浩，来与宋某一战！”宋罗丹长枪一甩，气势滔天。</p><p>    与此同时，来自古仙陵的那个青年，他面色阴沉。出现后一语不发，右手抬起时，他身后的包裹飞出。快速打开，露出了其内一具干枯的尸体！</p><p>    那尸体全身干瘪，可却有沧桑古老之意散出，那赫然是……一具古尸！</p><p>    古仙陵的青年，他咬破舌尖，喷出一口鲜血，整个人盘膝坐下后，双眼闭合，一指眉心。立刻从他的眉心内飞出一道光，与他的鲜血融合后。成为了血光，钻入这尸体的身体内。</p><p>    这古尸一震。全身血肉急速的生长，眨眼间，就化作了一个中年男子，双眼蓦然开阖时，身体轰鸣，仙脉的气息在其体内爆发出来。</p><p>    这一样也是秘术，在这秘术下，古尸身上显露出的，尽管没有出现仙魂，可散出的威压，那是堪比一百二十条仙脉的波动，甚至幻化出了仙龙环绕。</p><p>    这一刻，举世瞩目！</p><p>    “好一个宋罗丹，他比太阳子还要强上一些，他已将秘术，修到了第二个境界，虽然在第一个境界里，进展不多，只有两成，可也很是强悍！”</p><p>    “我听说过，第九山海所有宗门家族的秘术，大同小异，都有三个境界，第一个境界，是增加最高甚至是一倍的虚幻仙脉！第二个境界，则是拓展仙魂，最后一个境界……是变虚幻为真实！”</p><p>    “这古仙灵的于兴龙也不一般，他们古仙陵术法阴森诡异，他虽然没有达到第二个境界，可这第一个境界，居然超过了两成，不但也不能将仙脉，开到堪比一百二十条左右！”</p><p>    在这第九山海关注的刹那，孟浩的声音，回荡在星空。</p><p>    “丹丹，你也欠我钱。”孟浩皱起眉头，看了一眼宋罗丹，语气与神态，似长辈在无奈的训斥小辈顽皮。</p><p>    一句话出口，宋罗丹脸都紫了，欠钱之事，对他来说是这辈子最大的耻辱，此刻大吼一声，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩又看了一眼古仙陵的青年，双眼露出奇异之芒。</p><p>    “古仙陵的人，还没欠我钱的……不过我认识一个叫肖罗之人。”</p><p>    几乎在宋罗丹出手的刹那，古仙陵的于兴龙，他面前的古尸，也迈步走出，气势爆发，与宋罗丹一起，分两个方向直奔孟浩。</p><p>    二人速度极快，刹那临近，宋罗丹手中长枪横扫，掀起呼啸，星空波动时，一枪刺向孟浩，瞬间，星空爆开，一连串的轰鸣，逼近而来。</p><p>    孟浩眼中戾气一闪，向前迈出一步，似脚下的星空缩短，一步落下时，赫然就在了宋罗丹的面前，右手抬起，一样是一拳。</p><p>    轰！</p><p>    一拳落下，长枪崩溃，宋罗丹喷出鲜血，嘶吼中身后的十一尊仙魂，如同十一座大山，向着孟浩轰轰压来，与孟浩的拳头，再次碰到了一起。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    那十一座大山，在与孟浩拳头碰触的刹那，全部颤抖，巨响中齐齐崩溃，孟浩这一拳，直接横扫，摧枯拉朽，落在了宋罗丹的胸口。</p><p>    宋罗丹闷哼一声，喷出鲜血，身体蓦然倒卷。</p><p>    与此同时，孟浩转身，双眼炸出精芒，看向已轰杀而来的古尸，一眼看去，他的双目如同闪电，让那古尸的气势，被瞬间压制。</p><p>    随后……还是一拳！</p><p>    巨响滔天，对于宋罗丹，孟浩有留手，可对于这没有债务的古仙陵，孟浩这一拳落下后，肉身之力全面爆发，轰轰间，这古尸哪怕堪比一百二十脉的仙力，也在这一瞬，身体震动，直接爆开。</p><p>    四分五裂，全部崩溃。</p><p>    在这古尸崩溃的同时，于兴龙喷出鲜血，双眼蓦然睁开，露出震撼。</p><p>    “太强了！”</p><p>    就在这时，突然的，在这四周，赫然有三个传送阵，轰隆隆的幻化出来，阵法光芒无尽，星空波纹回荡。</p><p>    从阵法内，有三道身影，急速飞出，没有半点停顿，在飞出的刹那，直奔孟浩轰然来临。</p><p>    其中一人，正是王木！</p><p>    身为方家的天骄，王木与孟浩之间，并非首战，他的年龄最小，可他的心气之高，却比其他天骄还要强烈。</p><p>    “孟浩！”王木大吼一声，飞出时，他的身上赫然爆发出了一股诡异的气息，仙脉波动中，秘术展开，气势再次崛起，一切的一切，似乎都凝聚在了他的右手食指上，向着孟浩，蓦然一指。</p><p>    第二个飞出的，是香火道，谢一仙！</p><p>    当年三大道门的试炼，谢一仙的实力，引起了不少人的关注，那是可以最终踏入四强的天骄，他出现时，四周有雾气缭绕，雾气内，仿佛有他的国！</p><p>    “方木！”谢一仙眼中露出强烈的战意，他的仙脉轰鸣，秘术下，全面爆发。</p><p>    最后一个出现的，来自五大圣地中炎魔骸的陈浩！</p><p>    他刚一走出，就有火海滔天而起，环绕四周，赫然形成了一百多条火龙，咆哮间，在他的身后，有十二尊仙魂，如同火焰巨人，轰轰而来。</p><p>    三人出现，同时出手，轰击孟浩。</p><p>    更是在这一刻，宋罗丹一咬牙，强忍着伤势，再次来临，一旁的太阳子，也目露果断，他们尽管是天骄，可孟浩这里的强悍，让他们不得不选择联手。</p><p>    “只要战胜他以此，只需一次！”太阳子大吼，冲杀而来。</p><p>    还有于兴龙，此刻也面色变化，他的古尸已毁，但他自身还能战，，蓦然起身后，整个人散出死气，仙脉之力爆发，直奔孟浩。</p><p>    六人，联合出手！</p><p>    这一刻，星空璀璨，所有关注这一战的修士，都呼吸凝固，目不转睛，第九山的历史上，在真仙这个境界，不是没出现过强大之人，可却从来没有一个时代，能出现一个差距大到需要众多天骄联手去战的如此骄阳。</p><p>    孟浩双眼一凝，就算是他，此刻也都有了一些认真，这六个人，每个人都开出了九十脉以上，掌握了秘术，凝聚了家族宗门多年的资源积累，是未来的希望。</p><p>    他们每个人，更都是各自宗门家族内的道子，若非是孟浩出现，他们都有自己的辉煌。</p><p>    “有意思。”孟浩的目中也露出了战意，他也想知道，如今的自己，到底多强！</p><p>    “仙脉之力……”孟浩体内猛的传出滔天轰鸣，这轰鸣之声若全部传出，将会是一百二十三声，每一下传出，都代表孟浩动用了一条仙脉。</p><p>    “我也想看看，我一个人，能不能战整个第九山海的所有真仙天骄！”孟浩体内轰鸣时，他整个人也散出了一股霸气。</p><p>    不等这六人接近，孟浩身体一晃，当先靠近！</p><p>    战！！</p><p>    ------------------------</p><p>    原本章节名打算起“六英战孟浩”，忽然想起了三英战吕布……谢谢大家的月票，今天还会爆发的~~</p><p>    本月最后36小时，大家清仓吧~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>