<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第452章 希望（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第452章 希望（第一更）</span></h2><p>    迁移。</p><p>    整个西漠大地，在这短短的时间内，众多部落，全部都苦涩中，做出了这个决定！</p><p>    可这个决定，说起来容易，或许对那些大部而言，也的确是不难，可对此刻的乌神部落来说，迁移……等于灭亡！</p><p>    整个西漠大地的传送阵，在短短的数日时间，近乎全部失效，尤其是西漠北部，因地势低洼，这就造成了紫雨的大量凝聚，甚至可以想象得到，西部，南部，东部的紫雨，在落入大地后，因整个西漠的地势，会逐渐的向着北部融合。</p><p>    最先成为大海的，一定是西漠北部！</p><p>    如果乌神五部没有经历五毒大部的战争，那么他们还具备一定的迁移之力，可如今……算上那些年幼的孩童，年长的老人，整个乌神五部，只剩下了两千多人。</p><p>    与之前的上万比较，整个部落的实力已经严重的跌落，此刻的规模，只相当于西漠一个小部落罢了。</p><p>    而且……因传送阵的失效，因部落内有近乎一半族人，是没有修为的普通人，就无法以飞行来迁移，而是需要徒步。</p><p>    “我们走不到墨土……此地距离墨土，太过遥远，哪怕是以元婴修为不眠不休的飞行，也需要至少十年的时间。</p><p>    如果是徒步……需上千年，上千年的迁移……我们乌神部落，还在么？”乌兵部的族公，那位苍发老者，站在孟浩的身边，神色里带着疲惫。</p><p>    他的样子更为苍老，此刻回头看着渐渐平静下来，搭建了挡雨之木栖息的族人，苦涩的开口。</p><p>    “紫雨会渐渐隔绝灵气，到了那个时候，我们都将成为凡人，雨水里的灭绝之意。会侵蚀身体，使人越发虚弱，直至死亡。</p><p>    更不用说部落里的孩童与普通人，他们……将是第一批死亡之人。随后……会死亡越来越多，直至在迁移的途中，族群灭亡。”族公声音越发苦涩，喃喃低语。</p><p>    “另外，这场迁移，是整个西漠所有部落共同的行为，在这路上，因食物，因资源，因种种为了生存的所需。会展开混乱的战争！</p><p>    在这战争里，各个部落相互争夺，都是为了让自身的部落可以存在下去，如今的乌神部落……没有这个资格了。”</p><p>    “还有，即便是我们成功的走过了上千年。就算是我们侥幸的没有被吞噬，可……在临近墨土时，我们……有什么资格，踏入区域有限，容纳部落也有限的墨土？</p><p>    那么多的大部，那么多的中等部落，我们……如何从他们中脱颖而出。让控制墨土的几大巨头，认可我们？”乌兵部族公摇着头，看向孟浩。</p><p>    孟浩沉默，他已经看到有一些本就体弱的孩童，在被雨水临身后，出现了生命的虚弱。这场紫雨，会灭绝一切存在。</p><p>    “所以，圣祖大人，你……走吧！”族公凝望孟浩，斩钉截铁的开口。</p><p>    “离开这里。离开乌神部落，以圣祖大人的修为，以你大司龙的身份，任何一个部落都会乐意在这个关键时期，接受你，带着你一起去墨土。</p><p>    这是圣祖大人的生机所在，至于我们……”族公再次回头，看了一眼修建出的遮挡雨水的临时部落内的五部族人，他的眼中露出一抹悲伤。</p><p>    “我们不会离开故土，如果注定是灭族，我们会死在一起，葬在一起，与祖先同在，与那些战死的族人……同在。</p><p>    这样的话，或许那些孩子，还有长大的机会。”族公的身体，似更为苍老，仿佛生机正在慢慢的流逝。</p><p>    孟浩再次沉默，他不知道该说什么，此刻只能回头，默默的看着乌神五部的族人，他看到了乌尘，看到了乌灵，看到了在睡梦中喊着妈妈的孩童，看到了流着眼泪，思念亲人的老者，看到了很多很多熟悉的面孔。</p><p>    摆在他的面前，只有两个选择，走……或者留！</p><p>    走的话，以孟浩的特殊，他将是这西漠大地内，如今这场紫雨下，最具备生存能力者，没有之一。</p><p>    可若留……</p><p>    孟浩轻叹一声，没有说话，而是转身走向部落，随着他的走近，部落的族人纷纷眼中露出狂热，在孟浩的微笑中，他回到了后山的院子内。</p><p>    这里，雨很大，孟浩盘膝坐在屋檐下，他的身边妖群环绕，大毛趴在孟浩的旁边，发出呜呜的声音，它的身上有伤，可却不会致命。</p><p>    孟浩的妖群，此刻只剩下了六千多，都带着伤，都在各自恢复。</p><p>    古拉顶着雨水，正忙碌在妖群中，为它们准备食物，为它们简单的处理伤口，远处的天空，一片昏暗，雨水……越来越大。</p><p>    这样的天空，这样的大地，渐渐成为了压抑，笼罩在孟浩的内心，笼罩在所有乌神族人的心神中。</p><p>    “要走么……或许等鹦鹉归来后，离开这里，是最好的选择，可……”孟浩再次沉默，从来到西漠后，他就生活在乌神五部内，得到了他想要的造化，可乌神五部，也因此付出了代价。</p><p>    尽管客观来说，这一切与孟浩无关，但在情感上，孟浩走不过心里的那道坎。</p><p>    只是，乌兵部族公的话语，很有道理，正常情况下，乌神五部，是没有资格迁移的，就算可以迁移，墨土……也绝非寻常部落，可以踏入。</p><p>    孟浩想到了墨土，想到了墨土的那场大战中，西漠修士的身影。</p><p>    “好一场惊天动地的算计，以此劫，以墨土为诱，算整个西漠！这么看来，应该快到了控制墨土的西漠大部，露出獠牙的时候了。”孟浩双眼一闪。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼过去了两个月，这两个月来，紫雨从没有停止片刻，雨水越来越大，孟浩无法继续居住在后山，因为那里……已经成为了一片过了膝盖的溪流。</p><p>    乌神五部的族人，搬到了山顶，在这山顶上，搭建了遮挡雨水的棚子，于这棚子里，这两千多人，默默的生存。</p><p>    已经开始有族人，出现了虚弱……</p><p>    孟浩盘膝坐在山顶，看着远处的山脉，原本的葱绿，此刻成为了死亡的灰黑，所有的植被，都已枯死。</p><p>    每天，都能看到或是奔跑而过，或是飞行远去的异妖，它们都是生存在山脉深处，在这场浩劫中，迁移的不仅仅是修士，也有它们。</p><p>    大地上，已经有不少区域，成为了紫色，那是无数的溪流汇聚，成为了大河，可以想象得出，再过一段时间，这样的大河一条条融合后，会成为湖，当这样的湖一个接一个出现后……大海，就形成了。</p><p>    “若不能带你们走，我会在这里，陪着你们一起，等待死亡的到来，不能让紫雨将你们埋葬，乌神五部的墓碑，应该有人为他们，刻下所有的名字。”孟浩的心里有些惆怅，他想不到别的方法，因为，对乌神五部而言，前方没有希望。</p><p>    墨土，可以算是一个希望，可这个希望不直观，这个希望没有冲击，因为在这条道路上，有太多太多的部落会冲向墨土，在这个过程里，乌神五部，很难抢在所有人之前。</p><p>    “除非，有一个希望！”孟浩抬起头，看着远处天地间的紫雨，喃喃开口。</p><p>    时间再次流逝，一个月，这一天，突然的，一个希望……出现在了孟浩的面前，出现在了所有乌神五部的族人面前。</p><p>    那是一个声音！</p><p>    一个回荡整个西漠北部，回荡东部、西部，南部，不知以什么术法，什么神通，展开了不知多么深厚的修为，从而传出的，覆盖了整个西漠大地的声音。</p><p>    “西漠大地，所有部落的同胞们，你们好……”</p><p>    “这里是来自墨土天丛大部，蛮炎大部，妖蝶大部组成的天庭联盟，对于整个西漠大地所有修士的第一次通告……”</p><p>    这一刻，孟浩抬起了头，乌兵部的族公从入定中睁开了眼，所有部落的族人，都一个个看向天空。</p><p>    这一刻，整个西漠北部，正在迁移路上的冰炎大部，在各个区域内，不同的位置，或是迁移，或是休息，或是与乌神五部一样，选择归墟故乡的所有西漠修士，都全部身体一震，看向天空。</p><p>    这一刻，五毒大部也好，西漠的西漠，东部，南部，所有区域内，所有部落，都全部……抬起了头。</p><p>    “紫雨降临，西海浩劫出现，此紫雨会逐渐灭绝一切生机，渐渐隔绝一切灵气，如今整个西漠大地，近乎九成的传送阵，已失去了作用。”这声音带着沧桑，回荡天地。</p><p>    “这场浩劫中，西漠唯一的生机所在，就是墨土，由天庭联盟，早在多年前，就改造出的，适合西漠部落生存的墨土！”</p><p>    “然而，墨土区域有限，无法容纳所有的西漠部落，而我们也无法去决定，谁更有资格踏入墨土，所以……我们给你们一个机会……”</p><p>    “寻找妖灵，按照我们天庭联盟的推衍，按照无数典籍的记录，每当西漠化海时，天地变，妖灵出，会有不超过十个妖灵，诞生在西漠大地。</p><p>    但凡是拿着妖灵，出现在墨土外的部落，将获得进入墨土的资格，我们……只认妖灵！”</p><p>    声音消散，可余音却在回荡，传遍整个西漠大地，落入无数人耳中，激起了粗重的呼吸，换来了无数赤红的双眼。</p><p>    孟浩双眼猛的露出精芒。</p><p>    -----------</p><p>    第一更送上！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>