<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第394章 饲妖丹引起的疯狂！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第394章 饲妖丹引起的疯狂！</span></h2><p>    “这异妖很特殊，分为九阶，前三阶相当于凝气，中三阶堪比筑基，后三阶则是结丹……一旦出现了堪比元婴修士的异妖，便是地妖！”孟浩目光从玉简上扫过。水印广告测试 水印广告测试</p><p>    “地妖已不多见，更为少见的，则是堪比斩灵修士的天妖！”孟浩想到了当日自己的应龙虚影，就被人误以为是天妖，明悟更多。</p><p>    “天妖之上，还有第十二阶，少见的程度可称凤毛麟角，这个层次的异妖，被称之为图腾，其力问道巅峰，只差一步，堪比仙！”</p><p>    “图腾莫非是这么来的？”孟浩想了想，回忆自己所看到过的，研究过的图腾，又想到了乌达部的那颗大树，随后脑海中浮现出，他自己研究明悟的，那以仙土符文构成的古老图腾后，摇了摇头。</p><p>    “或许有的图腾是这么来的，但显然就算是图腾，也有强弱。”孟浩抬头，目光从玉简上收回，落在了木屋内的那五只此刻瑟瑟发抖的青色木狼身上。</p><p>    “刚刚出生没多久，便具备了一阶的实力，这木狼资质尚可，这种凶兽，在南域不是常见，可以看出，这片西漠大地，很适合异妖生存。”孟浩闭上了眼，静思打坐。</p><p>    当深夜到来时，孟浩听到了阵阵呜咽的声音，似哭泣，更有撒娇般的哀嚎，开始的时候还是陆陆续续的，可到了快天亮时，已是此起彼伏，接连不断。</p><p>    声音也便的凄厉起来，隐隐间仿佛遇到了天地间最不公平的事情后，发出了强烈到了极致的不满。</p><p>    孟浩皱着眉头睁开了眼。此刻天色朦胧。他一眼就看到了院子里木屋内。那五只青色的小木狼，正用爪子不断地扒着木屋的门，用牙齿不断地咬着木门的木头，一个个眼睛都绿了，那是……饿的！</p><p>    它们不断地发出凄厉的哀嚎，此刻一个个浑身哆嗦，似力气都小了很多，最夸张的。是那木门的木头，都被它们咬下了一大块。</p><p>    “闭嘴！”孟浩眼睛一瞪。</p><p>    那五只小木狼立刻身子一缩，一个个都退后，眼巴巴的看着孟浩，一闪一闪的大眼睛里，露出委屈，更有解饿，它们从出生开始，就从来没有一天饿着过，那种解饿的感觉。让它们害怕。</p><p>    尤其是孟浩的喝斥，让它们委屈的不得了。</p><p>    五只小狼。一个人，在这朦胧的天色里，相互看着。</p><p>    可也就是过了约莫十多息的时间，这五只小狼就再次哀嚎起来，它们委屈啊，它们饿啊，一天没吃东西，此刻也不管孟浩的喝斥，越发的尖叫呜咽起来，尤其是瑟瑟发抖的身体，还有嘴角一些木屑，让孟浩看到后，起身走了过去，走到了木屋旁，他刚一靠近，那些小木狼都扑到了门板后，眼巴巴的看着孟浩，哀嚎声越发强烈起来。</p><p>    孟浩一只手伸出就抓住了一只小木狼，其他小狼似察觉了不妙，迅速后退缩在了角落里。</p><p>    这只被孟浩抓住的小木狼的额头上，有一个竖起来的白痕，不是特别明显，但仔细看还是可以发现。</p><p>    刚把这小狼拿起来，这小狼就发出凄厉的哀嚎，身体发抖，大眼睛露出无助与害怕。</p><p>    “还叫唤？就你刚才叫唤的声音最大。”孟浩瞪着眼，训道。</p><p>    这有白痕的小木狼越发委屈了，呜呜之声传出时，孟浩也听到了它肚子里发出的干瘪之音，摸了一下，发现这小狼肚子上早已是皮包骨，。</p><p>    “忘了它们不是血獒，是需要吃东西的……”孟浩尴尬的咳嗽了一声，他的确是将这个事情忘的彻彻底底。</p><p>    毕竟血獒不用吃东西，而孟浩自身也早已辟谷，此刻这小狼似察觉到了孟浩的气势不如之前，立刻哀嚎的更凄惨了，委屈的神情从它的双眼内清晰的露出，看的孟浩心底立刻愧疚。</p><p>    “好好好，别叫唤了，我错了行吧，等着，我去给你们弄吃的。”孟浩连忙抚摸这小狼的毛发，将其放回木屋内，这才赶紧转身，脑海浮现老者离去前说的那番话，匆匆走出了院子，上了山。</p><p>    直至晌午时，孟浩才回来，一脸苦笑，踏入院子后，一看这五只小狼已经饿的趴在那里蔫了，急忙过去挨个扒拉了一下，叹气中拎起木桶，从储物袋内取出这一上午弄到的食物，赶紧搅拌了之后开始喂养。</p><p>    那些小狼一闻到这肉味，似激发了全部的潜力，疯了般的冲来，争夺吞咽。</p><p>    孟浩在一旁看着，想到自己这一上午几乎什么都没做，走遍了四周，这才弄到这些吃的，觉得这是一个很大的问题。</p><p>    “其他饲养异妖之修，我不知道他们是怎么做到的，不过如果我这里一直这样，也太麻烦了……”孟浩皱起眉头，可想到之前这些小狼委屈哀嚎的样子，觉得又不能真的将它们给饿死。</p><p>    看着那些小狼大口的吞咽撕咬，将孟浩一上午弄到的肉食都吃掉后，又开始了哀嚎，孟浩觉得头痛。</p><p>    “你们都是小祖宗……”孟浩叹了口气，连忙取出了水，直至它们都喝完后，这才神色露出满足，不再理会孟浩，而是相互之间玩耍起来。</p><p>    孟浩看了看已是午后的天空，沉吟中盘膝坐在了木屋旁，片刻后，他双眼忽然睁开，露出一抹精芒。</p><p>    “它们虽然是异妖，可也具备了修为，既有修为，那么……在任何时候，适合的丹药都远远超出食物！”</p><p>    “而在西漠，之所以不用丹药，是因丹药宝贵，自然不会舍得给这些低阶的异妖来用。”孟浩双目闪动，他想到了寒雪家族的饲妖丹。</p><p>    这饲妖丹的丹方很奇异，其中草木只是小部分而已，更多的是需要一些高阶异妖的血肉来炼化，当时孟浩懵懂，此刻他已然明悟。</p><p>    “寒雪家族曾经是西漠几大最强家族之一，代代都出大司龙，与他们的司龙秘术有关，也与一些特殊的丹药有关联。</p><p>    饲妖丹随着不同异妖血肉的加入，炼出的丹药也分等阶。”孟浩沉吟中，直接右手在储物袋内一拍，一条巨大的蛟龙尸体，被他取出。</p><p>    在圣雪城战场上，孟浩曾搜集了一些异妖的尸体，准备研究之用，这条蛟龙修为堪比结丹初期，按照等阶来判断，应该是七阶。</p><p>    “炼饲妖丹，尝试司龙秘术，就拿这五只小狼运用一下好了。”孟浩回头看了眼木屋内，此刻还在彼此玩耍，相互进攻的五只小狼。</p><p>    孟浩右手一挥，立刻蛟龙的尸体收缩，片刻后猛地崩溃开来，化作一片血雾后，他取出了黑色丹炉。</p><p>    这丹炉上那少年的面孔，此刻萎靡，看到孟浩后，已不敢露出怨恨，乖乖的隐去，使得丹炉被孟浩用起来，已没有阻碍。</p><p>    血雾入炉，孟浩身上带着不少药草，尽管不全面，若是寻常丹师，此刻定是没了主意，可孟浩身为丹道大师，他可以从不同药草内，提炼出其他的药效，寻找符合自己要求之物。</p><p>    随着药草的飞出，随着孟浩不断地提炼，当深夜时，他右手托着丹炉，体内不灭火无形燃烧，目不转睛，时而调整。</p><p>    这是孟浩第一次炼饲妖丹，时间慢慢流逝，当第二天清晨到来时，在那五只小狼又一次饥饿的哀嚎中，孟浩双眼精芒一闪，左手抬起一拍丹炉，顿时丹炉轰的一声，有一枚红色的丹药瞬间飞出。</p><p>    在这丹药飞出时，隐隐可见一条蛟龙似在内怒吼，想要卷着丹药飞走，可在孟浩左手一抓之下，任凭这丹药如何挣扎，都无法逆转的飞到了孟浩的手心内。</p><p>    “具备八成药效，还可以再炼！”孟浩将丹药扔入丹炉内，以丹道再生诀，再次炼化，一个时辰后，没有丝毫药香散出，一枚深红色的丹药，出现在了孟浩的手中。</p><p>    在这丹药出现的刹那，一股修士闻不到，可对于异妖而言，却是极为清晰的气味，蓦然散开，那五只小狼的哀嚎瞬间停止，一个个猛的抬头，趴在木门旁，顺着其内的缝隙，死死的盯着孟浩手中的丹药，身体颤抖中，猛然间发出了一股疯狂，不顾一切的冲撞木门，仿佛要拼死冲出，去抢夺那枚丹药。</p><p>    更是在这一瞬，孟浩四周所在的，乌达部专门饲养异妖的地方，这片区域内，一共一百多处院子，齐齐轰鸣，这些院子内的异妖从一到六阶不等，在这一刻，它们都疯狂了，一声声嘶吼惊天动地，仿佛这枚丹药的出现，对它们而言，是一种难以形容的疯狂与造化。</p><p>    此地约莫数百异妖，全部轰鸣，这强烈的震动立刻让这些院子内的饲妖者，一个个面色大变，神色茫然中立刻开启了阵法，呆呆的看着自己饲养的异妖，前所未有的疯狂。</p><p>    那位曾经对孟浩傲然的老者，此刻目瞪口呆，呼吸急促，怔怔的看着自己饲养的几只四阶异妖在那里发狂，他倒吸口气，脸上露出震惊。</p><p>    “这是怎么了……”</p><p>    “发生了什么事情！”</p><p>    “异妖暴动？”一声声惊呼，立刻从四周传开。</p><p>    今天在外面看到了一大群的法国美女，金发碧眼，衣着性感，笑颜如花，和我一起坐很窄小的电梯……有一个还很友好的对我甜甜一笑，当时老婆在身边，我意志很坚定，只看了三眼，怎么样，你们谁有我这么坚定！</p><p>    咳咳……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>