<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第175章 李诗琪（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第175章 李诗琪（第一更）</span></h2><p>    孟浩有种强烈的感觉，似乎自己与四周如被隔开，体内修为在这一瞬，竟出现了逆转之意，仿佛要从筑基中期，回到之前的筑基初期。</p><p>    更是在这一刻，他的脑海居然出现了一些幻觉，极为真实，如回到了大青山，回到了云杰县，回到了窗前明月下，读书的一幕幕。</p><p>    这样的术法，孟浩之前从未经历过，此刻第一次遇到，双目顿时收缩了一下。</p><p>    此刻，白衣青年的第四步，刹那落下！</p><p>    就在这第四步走过的瞬间，孟浩心神轰鸣，脑海幻像更多，甚至他更是感受到，似对方的这种状态，根本就不可能被打破，那迈出的七步，将一路走到巅峰，直至第七步落下，此人的气势就足以让他不出手，而具备比出手还要强大的威压。</p><p>    一旦到了那个时候，单单威压，就足以横扫筑基境！</p><p>    “此人术法不可断，则断此地大势！”</p><p>    孟浩双眼一闪，蓦然抬头，右手抬起一指大地，整个大地仿佛震动了一下，但震动的不是大地，而是孟浩的身体，更是在这一刻，仿佛这四周出现了重叠的虚影，可唯独孟浩的身影不重叠！</p><p>    “第八禁之术，封身一指，道友留意。”孟浩淡淡开口，右手从大地抬起，向前一指！</p><p>    这一指落下，孟浩身体不再震动，可这四周的重叠虚影，却是在这一瞬，齐齐向着白衣青年而去，刹那就融入其身，顿时让这白衣青年的身体，出现了明显的重叠，身体更是一顿，即将落地的第五步，竟无法再次放下。</p><p>    白衣青年心神一震，看向孟浩时目楼精芒，带着一股凝重。</p><p>    孟浩没有趁机出手。此战更多的，像是一种彼此的切磋，而非生死之战，故而孟浩淡然的站在那里，平静的看去。</p><p>    也就是一个呼吸的时间，白衣青年恢复如常，但他身上之前叠加而起的气势，却是在这一刻，烟消云散，被孟浩全部抹去。</p><p>    这妖莲七踏。是一场掀起自身气势的术法。一旦展开哪怕是修为高深者。也很难去打断，这白衣青年从出道至今，还从未看到有同境之人，能破了自己的妖莲七踏。即便是其他宗门家族的道子，也做不到这一点。</p><p>    可如今，在此地，竟被眼前这从未见过之人破去，白衣青年双眼露出奇异之芒，望着孟浩时，脸上泛起了尊敬，那是对于同辈的强者，彼此之间的一种尊重。狐女仙途</p><p>    “来而不往。不是孟某做人之则，我还有一指，你接好。”孟浩平静开口时，左手抬起，拇指在中指指肚上一划。鲜血流下，染红中指时，向前看似随意，但却目中有凌厉之芒的抬起向前一指。</p><p>    这一指之下，外人没什么感官，可那白衣青年却是双眸刹那收缩，眼前的世界，如成为了血色，使得他面色微变，一股生死危机瞬间出现，他毫不迟疑的右手抬起，立刻从储物袋内取出了一截长着三片枯叶，三片茂盛之叶的树枝，在身前一刷。</p><p>    无声无息间，如有黯淡波纹向外扩散，孟浩闷哼一声，身体退后三步，但却双眼寒芒一闪，竟在后退中身子强行逆转，向前迈出一步。</p><p>    这一步落下时，如踏在了白衣青年的心头，使得白衣青年心神一震，身子更是晃动了一下，如被一股无形之力威压，不得不退后了三步，面色瞬间苍白了一下，可他毕竟是仗着法宝之力，此刻抬头时，面色恢复，深深的看了孟浩一眼。</p><p>    “在下李诗琪，不知道友名讳可否告知？”白衣青年的名字，如女子一般，此刻凝望孟浩，轻声开口问询。</p><p>    “孟浩。”孟浩看了这白衣青年一眼，总觉得此人如今看去有些怪异，略一沉吟，这才开口。</p><p>    “孟兄，你那里之前擒了一人，此人是我师弟嫡亲，还望孟兄能放其离开，若他有什么冒犯之处，在下赔礼。”李诗琪微笑开口。</p><p>    孟浩看了眼李诗琪身边的蓝衫修士，也注意到了此人目光之前看向了丧罗那里，闻言右手抬起向后一抓，顿时黑网松开，丧罗那里面色苍白，几乎拿出全部的力气猛的冲出，身后还有孟浩的帽子快速追来。</p><p>    “咦，别跑啊，孟浩你太过分了，你这么做不多，你这么做不道德，你不该把他放走，我还没把他从邪恶的道路上救回……”那皮冻变成的帽子顿时怒了，大吼中追来。</p><p>    吓的丧罗身子一个哆嗦，赶紧回到了蓝衫修士身边，带着恐惧与难以形容的绝望，抓着他兄长的衣服，恐惧的看着来临的帽子。</p><p>    这帽子一出，顿时让李诗琪那里愣了一下。</p><p>    “看什么看，咦？你是母的？天啊，看起来是公的，里面居然是母的，好奇怪好奇怪，没有把啊没有把啊……”这皮冻变成的帽子诧异的看口，回到了孟浩的头顶，也不管孟浩的面色难看，直接化作了翠绿的颜色。</p><p>    李诗琪那里顿时面色极为难看，死死的盯着帽子，又看向孟浩，之前的所有好感觉顷刻间消失的干干净净。（修真）何以不为仙</p><p>    孟浩苦笑，此事解释的话，一时半会也说不清楚，且也不是解释的时刻，他如今有强烈的感觉，这皮冻实在是让人厌恶至极。</p><p>    “好奇怪好奇怪，你居然是母……恩？”这帽子很是兴奋激动，似乎对自己又找到了一个话题而高兴，丝毫不管孟浩以及李诗琪的面色都难看到了极致，正要喋喋不休准备说上三天三夜时，忽然身体一顿，似抬头看向远处。</p><p>    几乎在他看去的刹那，血妖宗内，那颗奇异之树下盘膝打坐的妖主，身体顿时一个哆嗦，毫不迟疑的赶紧收回目光，斩断一切与外界的联系。</p><p>    “该死的，怎么是这个可恶至极的东西，它居然出来了，它应该是被自在大人镇压才对，怎么会出现，而且竟在封妖宗弟子身上！！”这身影模糊的妖主呼吸都瞬间急促。</p><p>    “可千万不能被它缠上，传闻被此物生生折磨疯的远古强者。数之不尽……它虚弱了，应该没察觉到我……”</p><p>    肖家庄园内，皮冻化作的帽子诧异的看了看远处，想了想后使劲晃了晃身子，双目再次冒光的看向李诗琪。</p><p>    李诗琪冷哼一声，狠狠的瞪了孟浩一眼，再没有半句话，转身瞬间远去，那蓝衫修士干咳一声，拎着此刻颤抖的丧罗。也化作长虹远去。</p><p>    “咦？怎么走了啊。母娃娃。你怎么走了啊，别走啊母娃娃，我还没说完呢……”</p><p>    孟浩面色再次难看起来，此刻四周那些修士。早就纷纷退后，只是体内道台颤抖，无法离开，如今都心神紧张的望着孟浩。</p><p>    “你等日后不可踏入肖家半步。”孟浩淡淡开口时大袖一甩，顿时这些修士的束缚消失，一个个赶紧向着孟浩抱拳一拜，纷纷开口言辞保证，随后急速的各自离开。</p><p>    直至所有人都走了，肖长恩面色苍白的看着孟浩。上前抱拳深深一拜。</p><p>    “多谢恩公！！”</p><p>    肖家族人全部跪拜下来，肖彩凤怔怔的看着孟浩，微微低下头。</p><p>    “我也不能在此地长久，数日后就会离开，能帮的只有这些。”孟浩看了眼肖家众人。平缓说道。</p><p>    “无妨，有恩公此番威慑，可保我肖家至少数十年安平，只要我肖家可以出现新的筑基，就可保家族不落。”肖长恩向着孟浩深深一拜，他身上的死气，如今更浓了，怕是用不了一年，就会寿元断绝。农女红豆</p><p>    孟浩沉默，许久之后微微点头，转身回到了雷雾内，右手抬起一挥，雾气凝聚，重新将其身影遮盖。</p><p>    三天后，孟浩选择了离开，临走前他将藤条掰断了两根，留在了灵湖内，帮肖彩凤烙印这两根藤条，成为肖家之物后，在肖彩凤的明媚的目光里，孟浩远去。</p><p>    直至孟浩走出了很远，肖彩凤都在凝望，孟浩的身影，已不知不觉的留在了她的心底，只是此刻望着，她心知自己与孟浩之间，没有可能。</p><p>    肖长恩望着肖彩凤的背影，轻叹一声，清晨的阳光里，他身上暮气更深，整个人也都苍老了很多。</p><p>    数日后，孟浩于天空疾驰，走在这片血妖宗与一剑宗的接壤之地，可他的眉头始终皱着，耳边来自头顶皮冻化作帽子的声音，在这几日里，从未间断的絮叨着。</p><p>    “母的，哇哈哈，居然是个母的，孟浩你不觉得奇怪么？你不说话？你这样不对，你这样不道德，你居然和母的打架，天啊……”</p><p>    “你怎么能对我这个可以千变万化的老前辈如此呢，你这样非常不对，非常不道德……”</p><p>    孟浩眼中带着血丝，甚至隐隐有些绝望，他实在是承受不了这样的折磨，帽子从不间断的喋喋不休，足以让人发狂，甚至孟浩觉得自己的脾气，这几天也都越加的烦躁。</p><p>    可这皮冻打也没用，骂也骂不过，扔都扔不掉，如狗皮膏药般的贴在身上，一副这辈子就赖上你的样子，使得孟浩除了自己要发狂，没有丝毫办法。</p><p>    此刻一脸疲惫的前行时，孟浩忽然双目一闪，看到了远处的天空上，有七八道长虹呼啸而来，长虹内有七八个修士，竟全部都是筑基，他们化作的长虹血色，更是在身体外，隐隐间几人成阵，有一尊模糊的血色巨兽，似盘旋在他们的上空，随之前行。</p><p>    在看到这七八人的刹那，孟浩目中闪过一抹精芒，突然开口。</p><p>    “你会千变万化，此事我不信。”</p><p>    “你不信？”皮冻突然怒了，他觉得不能忍受了，它觉得自己的尊严被严重的挑衅践踏了。</p><p>    -------</p><p>    更新晚了，请大家见谅，今日三更补偿，祝天下所有母亲，节日快乐。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>