<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第415章 古大师</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第415章 古大师</span></h2><p>    “慌什么，老夫在这里，谁又能伤的了我的弟子！”古拉穿着一身华贵的长袍，一头长发飘摇，从天空上走来，神色傲然，充满了高高在上之意，似天下地上，唯其独尊。</p><p>    尤其是脚下一条双首蛟龙，十多丈的身躯，紫色的鳞片，还有那蛟龙头的狰狞与双目内的苍白，使得此蛟哪怕是充满了死气，可看去也依旧是神武非凡，极为霸道，足以让所有人看到后，都为之凝重。</p><p>    半空中，古拉气势滔天，他身边的七八个乌兵部的修士，都是结丹修为，一个个显然并非寻常族人，均都是乌兵部落内的权贵之辈。</p><p>    此刻他们簇拥着古拉，在半空呼啸而来，古拉神色尊高，淡淡的看了一眼大地，他第一眼看到的，自然就是蛮巨人那庞大的身躯。</p><p>    只是因角度的问题，他没有看到被蛮巨人身影遮挡的孟浩，只是对蛮巨人这乖巧的姿态，心底有些差距。</p><p>    只是他无论如何，也都无法把蛮巨人的乖巧，与孟浩联系到一起，在他的意识里，这里是西漠，不是墨土，自己已被那煞星忽略，不会再出现于自己面前。</p><p>    这个想法原本在大半年前，还有些动摇，可如今大半年过去，一直安全滋润的古拉，对于这个想法，已经根深蒂固了。</p><p>    他的第二眼，看到的是大毛以及那只黑色的蝙蝠，还有四周没有被蛮巨人庞大的身体遮挡的妖群。</p><p>    至于乌达部的那些人，直接就被古拉忽略无视。</p><p>    “这两只妖王不错，老夫纵横西漠多年，这样的异妖也所见不多。”古拉在半空，微微一笑，没有太去理会求救的弟子，而是背着手，站在半空，俯视大地。淡然开口。</p><p>    在他开口时，地面上的大毛，猛地抬头，眼中露出冷酷杀机。全身毛发的白色，此刻也透出一股如冰雪般的冷煞之意。</p><p>    黑色蝙蝠那里，也是幽目收缩，它在古拉身上感受到了一股强烈的威胁，死死的盯着古拉时，它的口中露出锋利的牙齿。</p><p>    至于其他异妖，此刻在半空那只双首蛟龙的威压下，瑟瑟发抖，如被威慑。</p><p>    乌达部的乌尘等人，更是面色瞬间苍白。他们看着半空中来临的乌兵部众人，看着那只恐怖的蛟龙，看着蛟龙上的古拉，一个个呼吸急促。</p><p>    “是……是乌兵部的七阶司龙古拉大师！！”乌尘下意识的看向蛮巨人身后的孟浩，见孟浩神色如常后。心底忽然心安。</p><p>    此刻半空中，随着古拉的声音传出，其旁的乌兵部族人，纷纷笑了起来。</p><p>    “的确是两只不俗的异妖，哈哈，恭喜古大师，今日获得这两只妖王。实力定可增进不少。”</p><p>    “不错，古大师气运惊人，这等异妖，极为少见！”</p><p>    众人笑声中神色内都带着惊喜，如他们所说，这样的妖王。的确少见，古拉听着四周之人的话语，神色内露出一抹得意与欣喜，大毛与黑色蝙蝠，的确让他极为心动。</p><p>    “弟子拜见师尊！”此刻地面上的乌兵部青年。此刻看到古拉到来，心底立刻松了口气，与此同时一股嚣张跋扈，在身上顿时滋生出来。</p><p>    “师尊，这两只妖王弟子在此地无意中发现，便要出手将它们擒住献给师尊，可此人突然出现，之前他还要对弟子出手，意图抢夺，还请师尊主持公道！”青年毫不迟疑，后退几步，大声开口，看向孟浩的目光里，露出阴毒之意，嘴角更有嘲讽冷笑。</p><p>    “不管你在乌达部是什么身份，招惹了小爷，更敢对我师尊看重的异妖窥伺，你死定了！”青年神色带着得意，趾高气昂，一副我就算是污蔑你，你也没有办法的样子。</p><p>    古拉目光扫过蛮巨人，对其乖巧的样子越发诧异，可目光被蛮巨人遮挡，看不到其后的孟浩，不过想到自己在乌兵部的身份，他淡然开口。</p><p>    “不可如此，既然是乌达部的道友，徒儿你岂能如此恶语。”</p><p>    “弟子知错，只是此人实在霸道，若不是师尊来的及时，怕是此刻徒儿已成尸体。”青年连忙低头，露出委屈的样子。</p><p>    孟浩闻言笑了笑，索性向前走了一步，从蛮巨人的遮挡中走出，使得自己的样子，显露在了半空中众人的目中，孟浩抬起头，看向满是尊高的古拉。</p><p>    “老夫倒要看看，是谁敢动古某的弟……恩？啊？嘶！！”几乎在孟浩走出的瞬间，也正是古拉听到了弟子话语后，神色傲然，下巴抬起，声音传出的刹那。</p><p>    只是这话语还没等说完，古拉就猛的睁大了眼，他话语里最后的半句中，第一个恩，是一愣。</p><p>    第二个啊，是骇然与无法置信。</p><p>    第三个嘶……那是一口深深的吸气声。</p><p>    他的呼吸在这一瞬，仿佛静止，他面色急速变化，一副生生的看到了黄泉厉鬼般的表情，整个人脑海轰的一声，如被雷霆霹中，呆在了当场。</p><p>    大脑刹那嗡鸣，仿佛是有一万匹烈马奔腾而过，将他的意识不断地踩踏，彻底粉碎，他猛然间明白了蛮巨人为何如此乖巧。</p><p>    “这该死的蛮巨人，枉我这段日子如此喂你，你你你……你既然先遇到了这煞星，干嘛刚才不给我提示一下！！”古拉心底都在流泪。</p><p>    与此同时，在古拉身边的乌兵部的族人，也都在看到孟浩后，纷纷神色淡然的传出了声音。</p><p>    “此事乌达部的这位道友有些过了，此妖王既然是古拉大师的弟子先发现，就代表拥有了抓获的权利，你如此抢夺，欺我乌兵部太甚！”</p><p>    “区区乌达部，人人皆是匪类，我估计此人是乌达部的客卿，小小客卿，竟敢如此嚣张，我真的很想看看，你敢不敢当着我等的面，来杀我乌兵部的族人！”古拉身边的修士，纷纷开口，他们不认识孟浩，也不知晓孟浩的身份，毕竟孟浩在乌达部之前引起的事情，有乌达部族公祭祀等人的干扰，使得孟浩这里保持了神秘，外人不知晓具体的事情。</p><p>    就算是与墨方一战，事后乌达部也都下了严格的命令，不可外传丝毫。</p><p>    “哈哈，今天古某有些累了，告辞，告辞。”古拉身子哆嗦了一下，话语间身子开始后退，刚刚退出三步，他就猛的转身，正要化作长虹急速逃遁时，却被身边的乌兵部的族人拦住。</p><p>    “古大师，你怎么了？”</p><p>    “是啊古大师，这两只妖王如此神武，岂能是看错，绝对错不了，这就是两只妖王！”</p><p>    “没事没事，我忽然想起自己还有一群异妖需要喂养，那个……我先走了……”古拉心底颤抖，赶紧开口，推开拉住自己的乌兵部族人，就要不顾一起的离去。</p><p>    “师尊，此人不但之前欲对弟子出手，甚至在弟子说出师尊名号后，依旧是嚣张霸道，出口羞辱，师尊，此事不能忍啊！”青年眼看古拉要离去，着急之下身子一晃飞起，亲自阻挡在了古拉的身前。</p><p>    孟浩似笑非笑的看着这一幕，拍了拍身边的蛮巨人，他觉得此刻的古拉，比以往更有意思。</p><p>    乌达部的乌尘等人，也都被这一幕逆转看的愣了一下，纷纷露出狐疑之意，不懂这古拉大师，来的时候气势滔天，为何此刻竟如此，下意识的，他们都看向了孟浩。</p><p>    不仅是他们如此，就连乌兵部的众人，也都看出了不对劲。</p><p>    “你给我滚！！”古拉大怒，右手抬起正要一把呼开对方时，大地上的孟浩，笑着开口。</p><p>    “既然来了，不急离去。”</p><p>    孟浩话语一出，古拉身子猛地哆嗦了一下，勉强挤出比哭还难看的笑容，转身看向孟浩，可他的身体颤抖却越加强烈，心底轰鸣，又憋屈与愤怒的嘶吼，在脑海中回荡。</p><p>    “怎么会这样……这里是西漠……这里不是墨土……怎么他也在这里，我我我……”古拉心神轰鸣，他的身体越发的哆嗦，一幕幕记忆刹那浮现在脑海里，从当初第一次看到孟浩，直至经历了被研究的一幕幕凄惨，好不容易有了好日子，可如今一切全部在这一刹那，成为了挥散不去的噩梦。</p><p>    “怎么会这样……”古拉心中悲愤，可转身时却使的眨了眨眼睛，仿佛是第一次发现孟浩在这样的样子，神色立刻露出惊喜，心底却在飞速思考该如何开口。</p><p>    可还没等他想好如何开口，他旁边的三弟子，那位青年，看到师尊不再离去后，心底松了口气，转身时，恶狠狠的盯着孟浩。</p><p>    “你死定了，招惹一个七阶司龙，就算是乌达部，也都保不了你！”青年越发嚣张，此刻的他已然忽略了孟浩身边有两只妖王的事实，在他看来，整个乌神五部，他的师尊，很少有人敢去触怒。</p><p>    古拉面色大变，内心咯噔一声。</p><p>    ---------</p><p>    后天爆发，连续爆发，这半个月苦了兄弟姐妹，耳根自己也着急，后天爆发，连续爆发！！</p><p>    想让耳根爆几天，听兄弟姐妹的！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>