<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第128章 李道一的第六阵！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第128章 李道一的第六阵！</span></h2><p>    在孟浩抱着血獒踏出第五阵的同时，王厉海也随之一同走出了第五阵，跟随在他身边的血神玄武，此刻也是满身伤痕，凶焰之意强烈。</p><p>    在孟浩与王厉海的前方，此刻的李道一，还处于第六阵内，并没有闯出。</p><p>    而在二人身后，如今在第五阵中的，则是其他五人。</p><p>    王厉海的目光，落在了孟浩身上，微微一缩，随后盘膝坐在一旁，孟浩默默的走出阵法，任由四周的天地之力涌现而来，顺着他的身体，融入奄奄一息的獒犬体内。</p><p>    他更是拿出大量丹药，不断地去喂给獒犬，帮其恢复。</p><p>    好在处于平台上，尤其是在第五阵外，这里的天地灵气之浓，已骇然听闻，故而在这浓郁的灵气吸收下，獒犬那里的伤口慢慢愈合，碎裂的骨头渐渐生长，原本奄奄一息的状态，此刻也似恢复了一些力气，添了添孟浩的手掌后，獒犬挣扎的站起，开始自行吸收这里的灵气。</p><p>    此刻的外界南域，已然轰动，近万目光凝聚在孟浩与王厉海身上，哗然嗡鸣之音，在七处传承之地外，此起彼伏。</p><p>    时间慢慢流逝，七天后，宋佳于第五阵内走出，她身子踉跄，走出时，她的身后血凤没有跟随出来……</p><p>    她默默的盘膝坐在那里，不多时，远处的青石祭坛，蓦然间飞来了一道青光，漂浮在宋佳的身前，宋佳沉默中喷出一口修为心血，一只血色的蝴蝶幻化出来，漂浮在她的四周。</p><p>    这一幕被孟浩看到，判断出此女的血神已陨，可因其不知用什么方式闯过了第五阵，故而可以重新选择一次血神。</p><p>    又过去了数日，王厉海不再打坐，而是整个人透出一股坚决果断之意，踏入第六阵中，宋佳沉默了很久，也随之踏入其内。</p><p>    直至第五阵内之人陆续的走出时，金寒宗的那位在血仙传承中的弟子，永远也没有出来，成为了这一次血仙传承里，第一个……陨落之人。</p><p>    尽管随着金寒宗那位弟子的死亡，立刻就又有一位修士从外界而来，可相对于其他人已在五阵外，此人除非有逆天造化，否则已断绝了自身获得传承的可能，因为时间上，也已不够。</p><p>    金寒宗的弟子，死亡了，紫运宗的此番争夺传承之人，是一个青年，他默默的站在第五阵外的平台上，半晌之后，选择了从光门离开，他没有把握去闯第六阵，这里，或许是最后一次选择离开的机会。</p><p>    给连一剑宗之人，此刻也是在沉思过后，选择了离开，强行去闯并非明智。</p><p>    唯独血妖宗，样子如七八年前王有材的少年，面无表情的在走出了第五阵，吸收了几日灵气后，带着他身边如今已与其身一般大小的人形血神，继李道一、王厉海、宋佳之后，第四个踏入第六阵。</p><p>    血仙传承九阵，从四阵开始，几乎每一阵的难度都要大上数倍，即便是有十足的准备，也一样艰难。</p><p>    尤其是六、七、八、九四阵，更是如此，以往七次开启，最多的一次，是有人踏过第八阵，可也只有那么一次，唯有一人。</p><p>    此人是李家当年一位天骄！</p><p>    除了他，以往的开启，闯过第七阵者，共有六人，闯过第六阵者，共有十三人。</p><p>    可以说从第六阵开始，层次与淘汰，将变的极为残酷，所以在第五阵外，才有人选择了退出，他们之所以踏入这传承，并非是为了血仙，而是为了历练。</p><p>    可以说这血仙传承的历练，对于任何一个修士而言，都是一次难得的机会。</p><p>    又过去了数日，孟浩睁开了眼，在他睁开眼的一瞬，这四周的天地灵气已散，孟浩的体内，他的第二座道台，已经形成了近乎九成，闯过第六阵后，他就可以让第二座道台彻底出现。</p><p>    在他的前方，獒犬的伤势已完全恢复，此刻精神抖擞，修为更有提高，已到了结丹中后期的样子，身体已足足五丈大小，看起来如一座小山，双目红芒凶残，全身红毛拖地，渗人的牙齿散发森森寒光。</p><p>    尤其是它的爪子，足有脸盘大小，仿佛可以拍碎地面。</p><p>    在孟浩双目开阖间，獒犬回头看向孟浩，其庞大的身躯站在孟浩的身边，使得孟浩看起来似很是弱小，可偏偏在这弱小中，却显露出一股难以形容的强大。</p><p>    因，这庞大的獒犬，视他为主人，因，这狰狞至极的獒犬血神，在孟浩身边会凶焰全部消失，伸出舌头，依旧如小时候般，去舔孟浩的身体。</p><p>    孟浩站起了身，獒犬顿时精神一振，在孟浩向前走去时，它如小山一般跟随在孟浩身后，这一幕形成的视觉冲击，极为强烈，使得外界南域万人，纷纷在看到后，心神被震动，脑海深深的将这一副画面，烙印在了心中。</p><p>    “第六阵……”孟浩看着前方的第六阵，深吸口气，回头抬起手时，獒犬立刻凶残的模样变成乖巧，低下头使得孟浩可以摸着自己的毛发，露出舒服的样子。</p><p>    “我一定要将你带出去！”孟浩望着獒犬那舒服的模样，笑着开口，目中露出执着，拍了一下獒犬的头，迈步间，踏入第六阵中，獒犬那里身子一晃，化作一道红色的闪电，随着而去。</p><p>    第六阵！</p><p>    这是一个天空存在了雷霆闪电的世界，轰隆隆的雷鸣之声在孟浩踏入而来的一瞬，就回荡在其耳边，放眼看去，这世界不大。</p><p>    地面一片淤泥沼泽，散发阵阵腐烂腐朽的味道，远处……赫然存在了一座巨大的古庙，这古庙的颜色通体漆黑一片，庙宇前存在了一个庞大的雕像，这雕像穿着简单的长衫，站在那里，右手抬起似遥按天空，左手按在一把剑的剑柄上。</p><p>    此剑……悬空大地。</p><p>    古庙沧桑，一股岁月之感从这庙宇上散发出来，远远看去如山，闪电轰轰降临，仿佛要劈开这庙宇，要让这庙宇在天地不存。</p><p>    大地的淤泥内，随着闪电的划过，映照一片明亮的瞬间，可以看到一只只干瘦的手臂，从淤泥内伸出，仿佛试图要抓着什么，远远一看，这些手臂无边无际……</p><p>    更是在淤泥内，还有近乎无数的面孔浮现，发出痛苦的**，那些面孔有男有女，有老有少，脸上长满足有一尺多长绿色的须子，在诡异的摇晃……</p><p>    这一幕幕落入孟浩眼中，尽管他知晓这里是阵法的世界，可依旧还是被所看的一切震撼，他从未见过这座古庙，但在这一瞬，他仿佛猜到了，这古庙的名字。</p><p>    “太厄……”阵阵凄厉的嘶吼，从这大地无数的面孔**中，渐渐传出，那是无数人连在一起的声音，仿佛是死亡前不甘心的指天咆哮形成的强烈怨气，这怨气长存不散，哪怕是多少年过后的今天，还是要去疯狂的喊出，那属于他们民族的名字！</p><p>    太厄！</p><p>    太厄一族，天地意志不容，降劫灭之，此族不甘死亡，凝聚全族之力化圣地成古庙，以此庙镇大地，逆苍穹，大地不溃，古庙不催，太厄不灭！</p><p>    在那古庙山顶，有一面巨大的鼓，此鼓黑色，仿佛沾染了无数岁月前的鲜血，此刻已成为了漆黑。</p><p>    在那庙宇下，雕像旁，存在了一扇半开的石门，有阵阵柔和之光从这石门内散出，映照着石门上雕刻的凶兽，越发狰狞。</p><p>    “欲获传承，当入吾庙！”沧桑的声音，在这一瞬，于天空雷霆轰鸣，大地凄厉嘶吼之中，回荡天地之间，传遍八方。</p><p>    孟浩眼中冷芒一闪，他身边五丈大小如小山般的獒犬，此刻露出锋利的牙齿，死死的盯着前方，发出威胁般的低吼，那凶残的目光，庞大的身躯，红色的毛发以及身体上长出的利刺，使得这獒犬此刻看起来，触目惊心。</p><p>    在天空一声雷霆轰轰而过，电光刹那将大地映照的一片明亮的瞬间，孟浩的身子化作一道长虹，蓦然飞起，直奔前方古庙而去，他身后的獒犬更是一吼之下随之冲出。</p><p>    可就在一人一犬飞出的瞬间，大地的淤泥内，那些伸出的手，诡异的延长，转眼直奔孟浩这里蓦然抓来。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手抬起一拍储物袋，立刻两把木剑蓦然飞出，在他四周快速旋转间，阵阵鲜血顿时四溅，但凡有来临的手臂，还没等靠近孟浩，就立刻被斩断。</p><p>    黑色的鲜血落在大地，如这里下起了黑雨，阵阵恶臭的腥味扩散八方，弥漫整个世界，獒犬那里身体红芒闪耀，所过之处，没有任何一只手臂可以将它缠绕，纷纷碎裂开来。</p><p>    可就在孟浩与獒犬一路疾驰，飞跃这片大地一半的距离时，忽然的，凄厉尖锐之声，蓦然间，淤泥内那存在的众多男女面孔，他们在发出这凄厉声音的一瞬，仿佛寄生在他们面孔上的那些一尺多长的绿色须子，一个个瞬间笔直，竟齐齐从根断开，化作了数之不尽的利箭，在这一瞬，直奔天空的孟浩而去。</p><p>    －－－－</p><p>    还有最后一天，我欲封天就要上架，此刻耳根期待的同时，也有忐忑，订阅的数据是一个作者判断后续发展的重要依据，也是网文圈里判断作者地位的重要依据，因耳根写书已到了一个承上启下的期间，一步升仙，一步落地，是起是落，在诸位道友一念之间。</p><p>    耳根恳请大家，可以来起点中文网，或者是耳根威信里的手机阅读平台，在这两个地方支持耳根，谢谢你们，谢谢诸位道友！</p><p>    一章需要几分钱，一个月需要5块钱，这些，对耳根而言，重于天山！！</p><p>    公众威信里，今天发了修改后的雨萱人物图，意境很美，雨中之花，其名雨萱，送给诸位道友。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>