<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1256章 自立门户！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1256章 自立门户！</span></h2><p>    孟浩沉默，转身走向家族大宅，随着归来，他将昏迷的少年交给了族人，整理了一下衣衫后，孟浩抬起头，走向屋舍。</p><p>    在屋舍外，他抱拳深深一拜，没有立刻踏入，而是低头等待。</p><p>    半晌后，屋舍的门打开，那三个中年女子，带着奇异之芒，看了孟浩一眼，从他身边走过后，屋舍内传出一个沧桑的声音。</p><p>    “进来。”</p><p>    孟浩恭敬一拜，走入屋舍，随着走入，这屋舍的门，被他关上。</p><p>    抬头时，他看到了面色好了不少的外婆，此刻坐在一张椅子上，明明虚弱的连凡人都不如，可偏偏严肃起来，有无形的威严，目中的光，看似黯淡，可盯人时，好似带着威慑。</p><p>    她的两边，那两个老者也坐在那里，此刻明显不之前要好了不少，都面无表情，望着孟浩。</p><p>    “你，是谁！”最先开口的，是孟浩的外婆，她望着孟浩，缓缓开口，声音一出，虽然没有修为之力，可却自然而然的，似乎蕴含了一些规则变化，使人听到后，会不知觉的产生压迫。</p><p>    “孟浩，拜见外婆，见过两位外叔公……”孟浩深吸口气，跪在地上，向着三个老人，磕了一个头。</p><p>    三老动容，他们动容的是孟浩的称呼，外婆，外叔公……</p><p>    “你……”孟浩的外婆一愣，看着孟浩，似乎想起了什么，目中露出无法置信，孟浩站起身，容颜变化，不再是孟尘。而是变成了自己。</p><p>    他又从储物袋内取出一枚玉简，恭敬的交给了外婆，随后似乎想起了什么，修为散出，立刻这玉简上变化出了一幕画面。那画面中，是一个女子，这女子……正是孟浩的母亲。</p><p>    做完这些，孟浩当着三老的面，咬破指尖，滴落一滴鲜血。落在这玉简上时，他的血液瞬间融入，使得玉简成为了血色，没有一丝不融。</p><p>    这是孟浩临走前，他母亲给孟浩的玉简。告诉他的，若是看到了亲人，可以用这个方法，来证明身份。</p><p>    孟浩的外婆身体颤抖，她身边那两个老者也都激动，他们这一辈子，也没有几次如现在这样的心神沸腾。</p><p>    “丽儿……你……你是丽儿的孩子，方孟浩……”孟浩的外婆呼吸急促。望着孟浩，似想要站起来，身体越发颤抖。</p><p>    “你母亲。她还好么……”</p><p>    “外婆，母亲在第九山海，一切安康。”孟浩立刻上前，扶住外婆，轻声开口。</p><p>    “安康就好，安康就好……”外婆喃喃。眼泪流了下来，她望着孟浩。抬起颤抖的手，摸着孟浩的面孔。目中露出慈祥。</p><p>    “好孩子，好孩子……你，怎么来了这里？孟尘呢？”</p><p>    孟浩轻叹，在那两个外叔公也关注的目光下，孟浩将自己来到第八山海后，遇到孟尘的事情简单的说了一下，当听到孟浩居然灭了黑魂道，杀了道主境强者后，三老睁大了眼。</p><p>    听到孟尘临死前的遗言时，三老黯淡。</p><p>    “尘儿，也是一个好孩子……”</p><p>    “外婆，外叔公，我想知道，家里到底发生了什么事情，为何会落魄到如此程度，你们体内的黑色钉子，是怎么回事，还有那毒素……又是被谁种下。</p><p>    还有，其他人呢？”孟浩沉默片刻，抬头看着三老，问道。</p><p>    三老沉默，相互看了看，孟浩的一个外叔公老者，轻叹一声。</p><p>    “你外公去第九山海，从此再没有回来，我们知道消息时，知道他为了你，与你爷爷一起失踪了。”</p><p>    “原本，你外公的失踪，对于家族来说，虽有影响，可却不是致命，当年我们与你外公一共七个兄弟，子孙众多，虽没有道境，可古境不少，又退出了竞争族长，本以为可以避开纷争，可却没想到，一夜之前，全部改变。”</p><p>    “那一夜，孟家没有对外传出任何消息，可实际上，那一夜之后的孟家，正是盛极而衰的转折……”</p><p>    “有神秘修士出现，入侵孟家，又有孟家叛逆谋反，那一战，死了两个道境老祖，还有两个老祖重伤，怕是至今还没有苏醒恢复。</p><p>    而古境，更是死亡众多，仙境几乎被屠灭……”</p><p>    “我们这一脉，侥幸逃出，逃入此地，可却在这里，有九个神秘强者，似在这里专门等待，我们兄弟几人，除了我俩，全部战死，你的舅舅们，也大都战死，只剩下了孤儿寡母……”</p><p>    “老夫能看出，那九个神秘强者，他们是打算灭了我们这一脉满门，甚至对于其他孟家支脉的灭杀，都远远不如我等，仿佛进攻孟家，就是为了我们这一脉而来。”</p><p>    “关键时刻，眼看灭绝，先祖雕像散出光芒，有威压降临，化作一个声音，只有一个滚字，那九个神秘强者不惜死亡，化作九枚钉子，重叠数下，一一落入我们体内，封印了我们的修为。”</p><p>    “从那之后，孟家衰落，而我们这一脉，更是没有了修士，想要回祖宅，那里早已被其他脉占据，也就是如今的孟家九脉。”</p><p>    “此后，我们居住在这里，试图恢复修为，可却一天天虚弱，又不断有人死亡，这些年来，只剩下了一口气支撑，不甘心闭目，可却没有办法，你的两个当年重伤，残存下来的舅舅更是整个人消沉，只能看着那些晚辈被欺负，凌辱，残喘活着。”</p><p>    孟浩听着三老的话语，沉默了片刻后，外婆三人说的简单，可孟浩能想象得到，当年的那一幕的惨烈。</p><p>    “外婆，你们的伤势，我应该可以治愈，不过需要一些时间。”孟浩说道这里，忽然想起了什么，又继续开口。</p><p>    “那九个神秘人，是否会一套联手的术法。可以幻化出一把战斧？”</p><p>    孟浩话语一出，他的外婆与那两个外叔公，全部身体一震，猛的看先孟浩。</p><p>    “他们的确有这样的术法，不过幻化出的。不是一把，而是三把！你见过？”孟浩的外婆缓缓开口。</p><p>    孟浩将回来的途中，遇到的事情向三老说出，三老听了后，都面色变化。</p><p>    “又要来了么……”他们三人沉默。</p><p>    “外婆，这些神秘的黑衣人。他们的来历，你们……知晓？”看到外婆三人的神情，孟浩立刻问道。</p><p>    三老沉默，最终孟浩的外婆望着孟浩，轻叹一声。</p><p>    “第七山海！”</p><p>    这四个字。在传出的刹那，在落入孟浩耳中的瞬间，孟浩身体猛地一震，他抬头看着外婆，看到了外婆目中的凝重，孟浩深吸口气，他脑海念头瞬间百转，最后所有的思绪。化作了三个字……</p><p>    “山海战……”孟浩慢慢开口，说出这三个字。</p><p>    三老沉默。</p><p>    “外婆，外叔公。方家如今在第九山海，已有不弱的势力，晚辈可以带所有族人，去第九山海，在那里重新崛起。”孟浩脑海还在震动，一想到山海之间的战争。他就立刻开口。</p><p>    “浩儿，你的心意。外婆知道，可孟家的祖地。我们不能放弃。”</p><p>    “生在这里，死在这里！”那两个老者，斩钉截铁。</p><p>    孟浩没有再去多说，他抱拳一拜，面孔重新化作了孟尘，转身离去，临走前，他平静的开口。</p><p>    “外婆，若真有山海战，浩儿会尽所能，若真的力不可及，还请听我一句，离开这里，等待时机，东山再起。”</p><p>    走出屋舍的孟浩，看着宅子内那些族人，他右手一挥，立刻狂风轰鸣，他赫然是将孟家在这里的祖宅，与四周分裂开来。</p><p>    直接清理出了一片万丈的区域，随后一拍储物袋，立刻一枚枚仙玉蓦然飞出，在半空中排列，孟浩右手掐诀一指，立刻轰鸣回荡，大量的仙玉激射八方，笼罩方圆万里范围，一一落下。</p><p>    每一枚仙玉落下，都在碰触地面的刹那，直接崩溃，散出无穷仙气，如同下起了仙雨，眨眼间，就有无数仙雨崩溃，使得这万里范围，仙气浓郁到了惊心动魄的程度。</p><p>    孟浩右手抬起，狠狠一抓，立刻大地轰鸣，将这万里范围，立刻锁死，使得这里的仙气无法外出，只能在这里沉淀。</p><p>    也就使得这万里范围，自成一脉，如同仙境！</p><p>    在这里修行，对于修士来说，好处之大，无法形容，可以说一天打坐，堪比外界一个月要多，可孟浩还不满足，他再次一拍储物袋，更多的仙玉飞出，轰鸣碎裂，使得此地的仙气，已化作了实质。</p><p>    此刻浓郁的程度，一天打坐，可比两个月！</p><p>    四周的族人，全部震惊，屋舍内的三老，还有那三个中年女子，此刻都倒吸口气，看向孟浩时，都有震惊，孟浩的外婆以及外叔公，此刻回想孟浩之前所说灭掉黑魂老祖的事情，灭杀道境的随意，再没有丝毫怀疑。</p><p>    甚至在四周的屋舍里，此刻有两间屋舍被推开，从其内走出两个老者，他们似乎没有那么大的年纪，可枯黄得肤色，黯淡的目光，使得他们很显苍老，这二人都是干瘦，虚弱至极，满身酒气，似常久不见阳光，此刻走出后，他们呆呆的看着这里的仙气，愣住了。</p><p>    这两个人，是孟浩的舅舅，仅有的……家族这一脉中的第二代。</p><p>    “孟如，召集所有在外被人看做仆从的族人，让她们……回家，若有人阻拦，你告诉我！”孟浩平静开口，目中有一抹冷冽，第七山海修士的出现，山海战的爆发苗头，使得孟浩彻底的改变了注意，不再是在幕后让外公这一脉崛起，那样的话，时间不够。</p><p>    他决定，走到前台，明着告诉所有人，这一脉族人，谁也不能来招惹，如自立门户！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>