<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第477章 轮……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第477章 轮……</span></h2><p>    孟浩的出现，在这一刹那，立刻被山峰上的所有人看到，在看到孟浩的瞬间，乌兵部的族公身体颤抖，神色露出激动。</p><p>    他身边的其他强者，也是纷纷如此，孟浩的出现，对他们而言，仿佛拥有了希望。</p><p>    这些人都尚且如此，更不用说那些寻常的乌神族人了，在看到孟浩的刹那，他们绝望的心，直接被激动与兴奋完全取代。</p><p>    “圣祖！”</p><p>    “圣祖大人回来了！！”</p><p>    “圣祖大人，恭迎圣祖大人归来！！”</p><p>    一千人的声音，似要宣泄体内压抑般的大声嘶吼，传遍天地，如同万人咆哮，更是在天空上，大毛以及所有的妖群，在看到孟浩后，一个个立刻精神振奋，仰天嘶吼。</p><p>    群妖嘶吼，众人咆哮，还有那藤条之种，此刻也都在颤抖中，似迸发了新的生机，形成的气势，如同是某种意志的苏醒，惊天动地。</p><p>    一尘子面色瞬间惨白，他呆呆的看着孟浩，此刻脑海嗡鸣，尖叫中身体下意识的后退，可却没有留意到鹦鹉一脸不屑的呼啸而来，直接轰在了他的臀部。</p><p>    凄厉的惨叫，蓦然间从一尘子口中传出，痛……那种剧痛，是他这辈子从未体会过，无法形容，刻骨铭心……更是在这刺痛中，还有一种巨大的羞辱感，让一尘子立刻仰天大吼。</p><p>    可他的吼声刚刚传出，鹦鹉就再次兴致勃勃的冲来，吓的一尘子身体猛地化作青烟，就要急速逃遁。</p><p>    他心底的对于来到此地的后悔，已无法去形容了，这种后悔，已经深深地扎根在了一尘子体内，他怎么也没想到，此地这小小的部落。居然……藏龙卧虎！</p><p>    “该死的，该死的……这里有那可恶的藤条，有众多的妖群，有变态的鹦鹉。还有那惊人的天方，最最过分的，这里居然能遇到血面老祖那个家伙！！”一尘子满心悲哀，甚至有种要哭的冲动，他已经打定主意，这一次逃遁，此生绝不会踏入西漠北部半步。</p><p>    可就在他的身体化作青烟，要遁走的瞬间，孟浩右手抬起一挥，立刻一股寒风呼啸而去。霜土之力蕴含在内，刹那间，就让一尘子化作的青烟，在半空直接凝固。</p><p>    使得他的身影，被直接逼出。一尘子神色露出骇然，他无法相信，仅仅是这么短的时日，对方居然强大到了如此程度，竟可将自己的遁法破除。</p><p>    几乎在他的身影被逼出的刹那，孟浩一脸阴寒，双眼露出冷酷杀机。迈步间刹那而来，右手抬起，直接一拳轰在一尘子的胸口。</p><p>    一尘子根本就无法闪躲，喷出鲜血，胸口传出骨裂之声，发出凄厉的惨叫。身体急速倒卷。</p><p>    “他怎么会这么强！！”一尘子魂飞魄散，脑海嗡鸣间，孟浩冰冷的声音传入他的耳中。</p><p>    “敢抢孟某之物，当日让你逃了，今日你怎么逃。”孟浩淡淡开口时。身体临近，右手再次一拳落下。</p><p>    轰的一声，一尘子鲜血喷出，面色苍白，话语都说不出来，孟浩的拳头，不但伤了其肉身，更伤了他的元神，甚至就连他的图腾，都几乎要崩溃。</p><p>    危机关头，一尘子发出尖锐的嘶吼，他的灵识蓦然散开，体内邪法运转，眉心上赫然出现了一轮黑月，这黑月刚一显露，立刻就将一尘子所有的灵识都瞬间凝聚在了眉心黑月上，使得这黑月旋转间，赫然在孟浩的眉心，也倒影出了此黑月。</p><p>    “识杀！”一尘子再次喷出鲜血，凄厉开口。</p><p>    几乎在他开口的刹那，孟浩眉心这被道友的黑月，立刻崩溃爆开，一股强大的力量直接涌入孟浩脑海，孟浩冷哼一声，这股力量很是凌厉，显然是一尘子的杀手锏，若是换了孟浩没有凝聚土图腾前，此刻定会脑海嗡鸣。</p><p>    可现在，只是刹那，他就恢复如常，他的灵识，要比一尘子强大太多，五行之四一个运转，顷刻化解。</p><p>    一拳再落，轰鸣间，一尘子上半身立刻崩溃爆开，血肉模糊间，他的元神带着骇然与惊恐，身体外环绕黑月保护，急速飞出。</p><p>    “他怎么会这么强，他为什么会这么强！！该死的，他在墟桥界，莫非又获得了什么造化！”一尘子的元婴惊恐到了极致，急速倒退时，孟浩已将一尘子尸体上的储物袋，一把抓走。</p><p>    几乎就在一尘子的元婴从肉身中逃出，急速后退的瞬间，天方兽呼啸而来，轰鸣回荡，直接撞击而去，一尘子元婴惨叫更为凄厉，喷出一口元婴本命之气，元婴立刻模糊，极为虚弱，身体外黑月瞬间崩溃，更有被他快速拿出的十多件防护法宝，也都全部粉碎。</p><p>    “卑鄙，你们太卑鄙了，我要求单独对决！！”一尘子尖声开口，神色露出惊恐，在他四周的三个方向，有天方，有鹦鹉，还有带着杀机而来的孟浩。</p><p>    “单独对决你妹！你五爷出道至今，从来都是以多胜少，谁和你单独对决，你妹的，你怎么这么天真。”鹦鹉尖叫一声，再次冲去，天方兽咆哮，又一次撞击，而孟浩索性没有出手，只是每次一尘子的元婴要逃遁时，都会一指点去，霜风呼啸，冰封阻止。</p><p>    这个时候，皮冻也来了兴致，砰的一声变化出来后，立刻大吼。</p><p>    “不要杀他！让老夫来度化他！他如此邪恶，正是老夫寻找了无数年来，比较有挑战性的度化目标啊。”皮冻双眼冒光，声音都带着激动。</p><p>    “你叫什么名字？不要怕，来来来，告诉三爷你叫什么名字？”</p><p>    轰鸣回荡，天方兽再次撞去，一尘子元婴再次受伤，喷出本命气息，元婴更为虚弱，似随时可以消散，他目露绝望，发出凄厉的惨叫，身体刹那就要瞬移，可几乎在他瞬移的同时，四周虚无立刻冰封，他的瞬移被生生阻挡，紧接着，鹦鹉穿透而来。</p><p>    越发凄厉的惨叫，惊天动地，惨绝人寰，就算是乌神部落，也都看得触目惊心。</p><p>    “放过我，我错了，放我一次……”</p><p>    轰！天方兽带着戏弄，撞击而去。</p><p>    “给我一次机会，我……啊……”</p><p>    鹦鹉雄纠纠气昂昂，穿透而过。</p><p>    “我……”</p><p>    “你叫什么名字？咦，你不回答，你瞧不起我，你看不起我，你你你，你太邪恶了，你太不道德了，我要度化你，度化你，你为什么不和我说话……”皮冻的啰嗦絮叨，在一尘子的元婴面前，骤然爆发。</p><p>    也就是十多息的时间，一尘子的元婴，就在这不断地凄惨中，在绝望里，被鹦鹉以及他的爱妃，还有皮冻，生生的折磨的近乎崩溃。</p><p>    直至最后，一尘子发狂的大吼，直接选择了自爆，可在其自爆的刹那，天方猛的张开口直接一吞，闷闷的轰鸣回荡，天方兽这才又张开口，吐出一缕雾气。</p><p>    一尘子，就此形神俱灭，他不是被孟浩所斩，而是被鹦鹉皮冻天方，生生玩死。</p><p>    “啊？死了？”鹦鹉有些觉得可惜。</p><p>    “唉，就这么死了，我还没度化他啊。”皮冻愁眉苦脸，连连叹息。</p><p>    天方兽神色古怪，看了看鹦鹉，又看了看皮冻，没有说话。</p><p>    孟浩转身，在四周群妖的环绕中，走向山峰，右手抬起一挥，立刻来自木图腾的生机，顿时扩散开来，融入四周的群妖之中，送入藤条之种体内。</p><p>    使得它们恢复一些的同时，孟浩又取出了不少的丹药，一方面让妖群疗伤，一方面在他的生机涌入下，乌神部的那些虚弱的族人，也都一个个振奋起来。</p><p>    “拜见圣祖大人！”一千多族人，齐齐向着孟浩跪拜下来，就连乌兵部的族公，也都恭敬的跪拜，随后，他们抬起头，一个个目中带着期望，他们知道孟浩这一次去墟桥界的目的所在，此刻所有人，都带着紧张，看向孟浩。</p><p>    “我带回了希望，我们迁移……去墨土！”孟浩看着面前的乌神部落族人，深吸口气，缓缓开口，他声音传出的瞬间，立刻所有的乌神部族人，一个个身体颤抖，有的直接流下眼泪，欢呼之声，从他们肺腑传来。</p><p>    数日后，一场乌神部落为了生存的迁移，就此展开。</p><p>    紫雨的降临，生机的灭绝，传送阵的失效，再加上灵气的稀薄，使得乌神部落，只能徒步而行，无法驰骋天空之中。</p><p>    况且部落内，还有一些没有修为的寻常族人，这就使得迁移的速度，很难快起来。</p><p>    从西漠北部到南部的墨土，若是修士飞行，需数年时间，可如果是徒步……则需千年，时间上来不及，唯一的方法……就是获得那种可以承载一千多人的飞行器。</p><p>    以灵石为驱动，不需天地灵力，只有这样的大型飞行器，才可让这场迁移，变成现实。</p><p>    临走时，孟浩回头看了一眼这片山脉，归来后，他没有看到那只黑色的蝙蝠，从古拉那里，孟浩也已经知晓，那只黑色的蝙蝠，在自己去墟桥界一个月后，突然失踪，不知去向。</p><p>    “没有我的允许，你就算是逃走，我也可以将你找到。”孟浩看向深山的目光一闪，转身时，带着乌神部落，走向远处。</p><p>    ------</p><p>    第一了？第一了！感谢烟盟，谢谢大家的支持，既然到了第一，那么就争取稳住吧，大伙月票也不要留到月底啦。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>