<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第899章 敌意难辨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第899章 敌意难辨</span></h2><p>    “就它？”方西一瞪眼，盯着皮冻，皮冻忽然停止说话，猛的看向方西，两个家伙大眼瞪小眼，渐渐目中都露出了锐利之芒。</p><p>    “有杀气！”孟浩立刻退后几步，他感受到了皮冻与方西之间的气息。</p><p>    “棋逢对手！”皮冻一跃跳起，落在了一旁，神色前所未有的严肃。</p><p>    “将遇良才！”方西感受到了对方身上散出的一股气势，这气势，唯有他才可以察觉，那必定是可以连续说上几天几夜的强大爆发力。</p><p>    “看来我需要准备一下，咳咳，小子，三爷今天给你讲一个故事，那是发生在三三三三三，总之无数个三年前，那时候，天地初开……”皮冻干咳，立刻开口。</p><p>    “狗屁，你就知道三，还三三三三三，你真给我丢人！”方西还没等开口，孟浩储物袋内，鹦鹉拍着翅膀飞出，落在了一旁的树枝上，一脸的不屑。</p><p>    “小子，别听他絮叨，和五爷学习，看到五爷的嘴没有，尖不尖？你应该可以想象到，我是如何的嘴尖牙利了吧。”鹦鹉傲然开口。</p><p>    孟浩赶紧退后，快速的来到了阁楼中，避开了院子内，鹦鹉皮冻与方西之间的战场，他觉得那里不是自己可以参与的，这一路上，他在方西身上看到了强大的嘴皮子的功夫，能一路说个不停，从一岁开始说道如今，从方家历史说道现在。到了最后，他似乎实在找不到话题了，居然开始为孟浩解释方家的族人。</p><p>    不是当着人面介绍。而是一一说起……</p><p>    阁楼中，孟浩望着四周，此地奢华到了极致，就连家具，居然都是灵石打造，看的孟浩睁大了眼，呼吸都急促了。</p><p>    “方家……这么有钱。我是长孙，可我却这么穷……”孟浩内心很不平衡。挥手间，就将阁楼内的所有灵石打造的家具，全部收入储物袋内。</p><p>    整个阁楼，原本无比奢华。此刻立刻简单了太多，孟浩看着看着，立刻觉得顺眼了不少，盘膝坐在地上后，他双眼一闪。</p><p>    “父亲让我回来拿走涅槃果，目的不言而喻，他想让我在方家崛起……”</p><p>    “崛起的难度，不是很大，可涅槃果……方家……能给我么？”孟浩皱起眉头。他想到了来临的路上，遇到的追杀，目中顿起寒芒。</p><p>    “追杀我的人。或许是方卫那一脉……”孟浩从方西那里知晓了嫡系一脉如今的窘迫，也知道了方卫所在的支脉，如今崛起，不但有众多长老支持，更是占据了祖宅，除了那些中立的势力外。可以说，支脉在方家。能一手遮天。</p><p>    “大长老那里，态度也有诡异，他看似慈祥，可我看着他，却看到了虚伪。”孟浩冷笑，别人以为他是从小跟随父母，生活虽比不上方家，可也没有经历过多少波折。</p><p>    可实际上，孟浩这里从七岁后，就自己一个人，他能在凡俗间，一个人挣扎的成长，内心早已自立，再加上踏入修真界后，他经历的事情太多，生死危机也都无数，一步步，走到了如今这个程度，他的父母给予的帮助，寥寥无几。</p><p>    他看人，不说完全准确，但至少不会错误太多，阅历丰富，与人争斗的经验更是众多，行事自然老练。</p><p>    “两天后，涅槃果，他们不会给我，应该是会找一些其他的我不能拒绝的理由，来拖延时间……”</p><p>    “不过我能回到方家，那些想要杀我之人，应该是最头痛的，在这里……我的地位越高，想要动我之人，就越是忌惮。”</p><p>    孟浩沉吟片刻，双眼闪动，打开了从方家拿来的修行资源所在的储物袋，看了一眼后，即便是孟浩之前查看过，也依旧深吸口气。</p><p>    这里面有丹药百瓶，灵石百万，修行法门百卷，虽然没有道法在内，可也有不少神通蕴含，不过方家的最强道法，却是没有。</p><p>    此事孟浩从方西那里听到过，哪怕是方卫，也都无法直接拿到家族的核心道法，需要以功勋去换，而功勋，则是对家族的贡献。</p><p>    贡献越多，换取的物品就越多。</p><p>    此事是方家历代的规定，哪怕是大长老，也都不敢违反。</p><p>    “我的身份，每个月会有一千功勋，可这些还是太少，换不来核心道法。”孟浩双眼露出精光，拿出一枚玉简，其内列着无数丹药，道法，还有法宝的名称与功效。</p><p>    这些，都是要用功勋换取才可。</p><p>    其中有不少，孟浩看到后，都很是心动。</p><p>    “赚取功勋的方法有很多，其中最常见的，就是完成家族的一些发布的试炼，不同的试炼，给予不同的功勋。”</p><p>    孟浩沉浸在玉简中时，此刻，方家祖宅内，东侧的一处大殿中，方卫的父亲与其祖父，盘膝坐在那里。</p><p>    “爹，那小崽子回来了，此事……”方卫的父亲，名为方秀山，此刻皱起眉头，望着面前的老者。</p><p>    “无妨，此事我自有安排。”老者淡淡开口，目中露出一抹狠辣。</p><p>    “他回来了，在家族内，我们不好动手，可他既然敢回来，若是低调一些也就罢了，如此高调，那么他的半只脚，已踏入到了黄泉内。”</p><p>    “你让卫儿安心修行，他是我方家的天骄，我们这一脉的老祖对其有大望，让他不要被乱了心。”</p><p>    “爹，此事你放心就是，卫儿的意志，且能使那小崽子能撼动。”方秀山微微一笑。</p><p>    “嫡系一脉，已快要落幕，方贺海失踪多年，生命之火虽没有熄灭，但他若能回来，早就归来了。</p><p>    而他儿子方秀峰，为了一个废物子嗣，镇守南天星十万年，这就注定了嫡系一脉的落幕！”</p><p>    “也注定了，我们这一脉，要再次入主，成为嫡系！”老者缓缓开口，目中有一团火在燃烧。</p><p>    “当年方贺海就压着我，而他儿子方秀峰又压着你，如今这一代，我家的卫儿，必定要崛起，区区一个方浩，只是踏脚石罢了。”老者大袖一甩，声音内带着某种强大的自信。</p><p>    时间流逝，很快两天过去，孟浩在阁楼中，这两天没有外出，只是在打坐，吞吐此地的仙气，仅仅是两天的时间，就堪比孟浩在南天星时的一个月，这种修行，让孟浩受益匪浅。</p><p>    他更是将他的第二本尊的心脏取出，以此地的仙气滋养。</p><p>    这一天晌午之时，孟浩从入定正睁开眼，双目一闪后，拍了一下储物袋，取出了一枚正闪闪发光的玉简，拿起灵识一扫。</p><p>    “浩儿，来祖宅大殿外。”大长老的声音传出，孟浩嘴角露出冷笑，收起玉简起身，走出阁楼时，他一眼就看到了院子里，两眼漆黑，似气息都虚弱了不少的方西。</p><p>    此刻皮冻与鹦鹉，正在轮番的对方西以言辞狂轰乱炸。</p><p>    看到孟浩时，方西赶紧站起，远远的离开皮冻与鹦鹉，他看向孟浩的目光，带着狂热与崇敬。</p><p>    “哥，我服了你，你每天身边都跟着它们两个，居然还能活到现在，不容易……哥你放心，我一定要学会那犀利的言辞！”方西咬牙，大声开口，很是执着。</p><p>    孟浩神色古怪，干咳一声，有心劝说，可看到方西目中的执着后，拍了拍他的肩膀，走出了洞府院子。</p><p>    “言辞要看天赋，更要磨练，有皮冻与鹦鹉和他对练，他若能坚持下来，必定可以学会皮冻的绵长，还有鹦鹉的阴损。”孟浩干咳一声，起身一晃，直奔祖宅大殿。</p><p>    祖宅太大，又禁制飞行，孟浩用了一个时辰，才慢慢悠悠的来到了方家的大殿外，到来时，此地已有数万族人环绕，一个个盘膝坐在那里，正中间，则是大长老等人。</p><p>    看到孟浩到来，大长老没有露出丝毫不耐，而是脸上带着微笑，缓缓点头。</p><p>    “浩儿洞府离的远了一些，这样，老夫再给你一枚令牌，持此令，祖宅内除了一些特殊的地方外，其他区域，都可飞行。”大长老含笑，给了孟浩一枚紫色的玉简，四周众人看到这一幕，有不少都吃了一惊，看着那玉佩，很是羡慕。</p><p>    家族内，能在祖宅中飞行的，唯有长老，而这一代的族人里，之前唯有方卫有如此殊荣，今天，又多了一个孟浩。</p><p>    孟浩接过玉佩，若非他相信自己的判断，这大长老，无论怎么看，都似对自己这里很是欣赏，且身为大长老，慈祥有加，给人的感觉，更是公平公正，努力的守护家族的族规。</p><p>    “今天，召集诸位同族来到此地，是想让大家见证一下！”大长老缓缓开口。</p><p>    “当年，浩儿体弱多病，七岁劫下，让多少族人挂念，老夫这里，看着那么小的孩童，要承受这么大的痛苦，内心也痛。</p><p>    好在仙佑我方家，有异人降临，给出了方法，秀峰夫妻带着孩子离去时，将涅槃果留在了家族中。”</p><p>    孟浩在大长老前方，此刻一愣，他听着对方的话语，看着大长老的样子，似不像继续推脱，而是要真的将涅槃果给自己。</p><p>    “难道，是我多心了……”孟浩沉默。</p><p>    -------------</p><p>    今天第一天开学，我作为作家代表讲话，当时很紧张……好在我说的还不错~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>