<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1017章 追出东胜星！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1017章 追出东胜星！</span></h2><p>    “你要干嘛，你想干嘛！！”靠山老祖悲呼。</p><p>    “我都躲道这里了，你居然还能找到，你……你……你……”靠山老祖觉得自己的人生，充满了悲伤。</p><p>    它速度之快，眨眼间，这靠山老祖就直奔天空，下一瞬，竟出了星辰，惊慌逃遁，它这一辈子，最不愿意看到的，就是孟浩。</p><p>    想到自己从南天大地躲到了天河海，后来索性咬牙，飞出南天星，躲到了东胜星，跨越了近乎大半个第九山的星空，居然……还能被孟浩找到，靠山老祖就越发的悲从心来。</p><p>    “世界这么大……为什么你还能找到我！！”靠山老祖仰天大吼，化作长虹。</p><p>    “封妖一脉，都是王八蛋，该死的封妖一脉，老祖我原本应该逍遥快活，可……可如今，就连私会相好的，都没自由！”</p><p>    “老祖我英明神武，九山第一仙龟，他奶奶的！岂能成为这小王八蛋的坐骑，该死的，不可能！”</p><p>    “孟浩小王八蛋，早晚有一天，老祖我会躲到你找不到的地方！”靠山老祖怒吼滔天，他身体哆嗦，连带着赵国也跟着颤抖。</p><p>    他的内心此刻郁闷到了极致，他自然知道孟浩成仙，甚至也亲眼看到孟浩那恐怖数量的仙脉，当时他就心里毛了。</p><p>    可还是有些侥幸，认为东胜星很大，孟浩找不到自己，也想不到自己在东胜星，那个时候，他还有些得意，认为自己深刻的明悟了什么叫做灯下黑。</p><p>    还时常自得，不时向古乙丁三雨吹嘘。</p><p>    可他做梦也没想到，孟浩居然以敲响那口钟的方式。神识瞬间扩大了无数倍，横扫东胜星，且找到了自己。</p><p>    在被孟浩神识看到的刹那。靠山老祖哭了。</p><p>    孟浩眼中瞬间露出精芒，盯着靠山老祖。道钟之下，一切生灵都在心神震动，出现恍惚失神，为何这靠山老乌龟，居然能丝毫无碍的逃走。</p><p>    此刻看着这老乌龟背部的赵国，孟浩双眼露出狂喜。</p><p>    “老乌龟，站住！”孟浩立刻大吼。</p><p>    他这句话传出时，靠山老祖身体哆嗦了一下。速度更快。</p><p>    “靠山老乌龟，这一次若是让我抓到你，你休想再逃走，我已从封妖禁中，找到了控制你的方法！！”孟浩声音传出，用言辞去吓唬靠山老祖，想要其刺激对方。</p><p>    为了逼真，孟浩神色淡然，似毫不在意靠山老祖逃走，而是左手抬起。顿时封妖禁发的波动，轰轰传出，尤其是在他的手心内。出现了一道细小的裂缝。</p><p>    “你跑不掉。”孟浩神色平静，似有无穷自信，傲然开口，仿佛他只需要一指，就可以引发靠山老祖身上的禁制。</p><p>    这种自信，这种淡然，让靠山老祖睁大了眼，脑海嗡的一声，惊疑不定。他无法分辨孟浩说话的真假，可那种封妖禁的感觉。却是前所未有的强烈，此刻内心紧张。无比惊慌。</p><p>    “不可能，这怎么可能！！”靠山老祖身体哆嗦，一想到孟浩仙境时的恐怖仙脉，他忽然觉得，似乎……也并非没有可能。</p><p>    “老夫不甘心啊！！”</p><p>    “不行，拼了老命，老祖我也要逃走！”靠山老祖内心嘶吼，转眼间就出了星辰，在星空时，生怕被孟浩追上，他老牙一咬，口中吐出一个咒语。</p><p>    轰鸣间，居然在他的面前，星空闪耀，无数星光凝聚，化作了一个巨大的传送法阵。</p><p>    为了这个传送阵，靠山老祖都不惜喷出一口鲜血，它本就身体庞大，这一口鲜血，如同瀑布，直接喷出时，立刻将那传送阵，染成了血色。</p><p>    “小王八蛋，咱们后会无期！”靠山老祖大吼一声，身体晃动，直奔这血色的传送阵而去。</p><p>    孟浩双眼蓦然一闪，看着那血色的传送阵，内心狂喜。</p><p>    此刻道钟之力渐渐虚弱，被钟声恍惚的修士，似随时可以苏醒，孟浩嘴角露出一抹笑容。</p><p>    “这靠山老祖，真是我的福星啊。”孟浩深吸口气，几乎在靠山老祖踏入血色传送阵的刹那，孟浩的左眼内，星辰石蓦然间散发强烈的星光。</p><p>    一念星辰变，这方家一代老祖的最强道法，除了可以化身星辰外，还有其挪移之术，此术……名为星挪移。</p><p>    孟浩之前没有成仙时，无法展开，可如今他是仙境至尊，这星挪移，可以勉强展开，原本按照他的计划，是借助道钟让方守道那里恍惚失神，无法锁定自己，从而挪移逃走，且让方守道找不到自己离去的痕迹。</p><p>    可方守道毕竟是道境强者，这计划，孟浩有信心逃出东胜星，可对于多长时间被找到，却没有太多的自信。</p><p>    他的计划里，是一旦挪移，就用最快的速度飞向第九海，去九海神界报到。</p><p>    虽然有些纰漏之处，但孟浩也没办法，只能去拼一次。</p><p>    可如今，他看到靠山老祖后，内心狂喜，他也意识到，这靠山老乌龟不俗，能在这道钟下移动的靠山老乌龟，岂能弱了，必定有不少逃走的手段。</p><p>    于是孟浩言辞刺激，挑衅，威胁，吓唬，单纯可爱的靠山老祖，惊恐之下，不惜喷出鲜血，展开了血色传送。</p><p>    他展开的传送阵，在孟浩看去，必定强悍，传送的距离，也一定会超过自己的挪移。</p><p>    几乎在靠山老祖踏入血色传送阵，阵法光芒闪耀，整个身躯要被传送走的刹那，孟浩右目星光眨眼覆盖全身，他的身体轰的一声，直接粉碎！</p><p>    居然，身躯化作了星光，以一种恐怖的速度，眨眼间，就从道钟旁，出现在了星空中，出现在了靠山老祖的血色传送阵内。</p><p>    星光凝聚，孟浩身影重新出现，他面色苍白，体内修为轰鸣，几乎在出现的一瞬……血色传送阵轰然转动，在星空中绽放出了一朵血色之花，刹那消失。</p><p>    与此同时，东胜星上，道钟引起的恍惚失神，也随之消散，无数人纷纷苏醒，方守道是第一个清醒过来的，他在清晰的刹那，他没有看到道钟旁的孟浩，面色蓦然一变。</p><p>    “不好！”方守道身体猛的一步迈去，出现时，赫然在了星空，他神识轰隆隆的散开，眨眼覆盖整个东胜星，寻找孟浩，随后神识向着星空蔓延，半晌后，他面色严肃，目光落在血色阵法消失的地方。</p><p>    “小混蛋！！”方守道咬牙，随后又哭笑不得。</p><p>    “为了逃婚，居然想出了这么一个计划。”方守道苦笑，他这个时候，已然明白孟浩那一个月的查看典籍的原因。</p><p>    方守道身边光芒一闪，方言墟走出，一样看向血色传送阵消失的地方，略一沉吟，失笑摇头。</p><p>    “好一个孟浩。”方言墟笑着说道。</p><p>    “这小混蛋之前寻找家族典籍，查看了一个月，现在看来，他是通过哪些蛛丝马迹，去印证道钟。”方守道无奈的开口。</p><p>    “能从典籍内，抽离出无数蛛丝马迹，又借用这些蛛丝马迹，编制出符合自己的计划，仅仅是这一点，孟浩这孩子，就很少有人能及。”方言墟赞叹道。</p><p>    “你还夸奖他……这小混蛋之前的什么炼丹，都是虚晃一枪，真正的目的是丹道之主，是敲响道钟，来让我们恍惚，出现无法锁定他的空白期。”</p><p>    “虽然不知道他是如何传送的，不过这里有星光的痕迹，显然一念星辰变，有我们所不知道的挪移道法。</p><p>    他逃走我虽头痛，可与李家的约定，才是重点，还有一个多月……就是这小混蛋与李家丫头成亲之日。”方守道苦笑。</p><p>    “行了，守道兄，能从我们眼皮子底下逃走，这种本事，放眼第九山海的小辈，又有几人能做到。”</p><p>    “他既然要走，就由得他吧。”方言墟哈哈一笑，与无奈的方守道，飞回东胜星。</p><p>    东胜星，恢复如常，有关孟浩离去之事，知晓的人极少，被严格的保密。</p><p>    众人只知道，孟浩成为了丹道之主，为了炼制丹药，从而闭关不出。</p><p>    可还是有一小部分人，在数日后，猜到了孟浩早已离去，比如方卫，他盘膝坐在药仙宗，抬起头，望着祖宅的方向，沉默中又看向天空。</p><p>    “你应该是走了吧……”对于孟浩，方卫很复杂，可他不会忘记自己的使命，他将是家族的盾牌，将是守卫家族的影子。</p><p>    许久，方卫闭上了眼，他斩断了自己的过去，从死而复活的那一刻起，他告诉自己，他……已不再是家族的天骄。</p><p>    祖宅内，大长老因族变之事，因之前很多事情处理不当，被责罚闭关百年，不得外出，他盘膝坐在石窟内，他不知道孟浩离去，但孟浩的身影，在他的心底，时而浮现，化作叹息。</p><p>    祖地内，兵俑默默的站在那里，在孟浩离去的那一刻，它仿佛抬起了头，看着祖地的天空，它在等待。</p><p>    等待孟浩对它的承诺，终有一日，回带它离开这里。</p><p>    孟浩，走了，从来到东胜星后，他创造了诸多神话，缔造了一个又一个传奇！</p><p>    来的时候，无人问津，走的时候，他是方家的……少族！</p><p>    ------------</p><p>    今天是母亲节，祝全天下的母亲，健健康康，长命百岁，永远快乐！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>