<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零三章 被拽出的宝物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零三章 被拽出的宝物</span></h2><p>“这些到底是什么生命！”孟浩深吸口气，内心阴沉，来不及擦去嘴角的鲜血，直接吞下一粒筑基丹，以他如今的修为，吞下此丹不会在有身体僵硬出现，而是以此丹的灵力，来瞬间冲击身体的冰寒。</p><p>    这也就是孟浩，换了旁人，定无法如此奢侈！</p><p>    他的身体几乎化作一道长虹，不时借着那红绳传来的拽动之力，距离洞口越来越近，此刻已不到二百丈。</p><p>    可此刻，他下方的那些身影四周，蔓延而来的头发，已距离孟浩的双脚不到三丈的距离，更是在此洞的深处，如今八百丈的位置，随着大量头发的扩散，渐渐漂浮出了一颗头颅！</p><p>    那头颅的眉心，被红绳穿透，继续延伸不知何处。</p><p>    这头颅是一个女子，其容颜之美，难以形容，仿佛不应该存在于世间一般，她睁着眼，目中带着茫然，带着不解，似死前有太多的不懂，可却得不到答案。</p><p>    二百丈的距离，对于孟浩来说本不算什么，以他如今的修为，展开全速之下几个呼吸的时间便可以度过，可如今在这黑洞内，四周的寒意与雾气，不断影响了他的速度，身后的追击与危机，更是让孟浩不得不分心去应变。</p><p>    此刻随着那些头发的蔓延，眼看就要碰到了孟浩的双脚，孟浩深吸口气，右手蓦然抬起，向着一旁的岩壁，猛地一按。</p><p>    这一按之下，他体内修为爆发，更是将之前藏在这岩壁上的一些手段激活，在这一瞬，立刻他下方十多丈处，被黑发缭绕弥漫的地方，猛然间有数十把飞剑突然冲出，与此同时在更下方，传来轰轰之声，使得这古洞震动了一下，借着这个功夫，孟浩猛地冲出，狠狠的一拽那红绳，借着红绳之力速度更快。</p><p>    此刻在山谷外，那七个修士已经面色苍白，其中有三人喷出鲜血，身子立刻踉跄后退，余下的四人正咬牙坚持，还有那十多只毒兽，此刻也都一个个仿佛要脱力。</p><p>    “莫非是这次拽出了什么宝物不成，不然不可能这么沉！”</p><p>    “没错，当日拽出封灵石时，也是这般沉重……”</p><p>    “哈哈，这一次应该还可以拽出一样宝物，大家不要吝啬修为丹药，这一次说什么也要将这宝物拽出！”那三个面色苍白的修士，喘息中一咬牙，取出丹药吞下，带着神色中的振奋与期望，再次加入进去，开始了大力的拽动。</p><p>    山谷下方古洞内，孟浩借着红绳之力，身体直接飞出了一百丈，与身后的那些黑发拉开了一些距离。</p><p>    在这个位置，他眼中露出精芒，毫不迟疑的一按四周洞壁，顿时藏在这里的那张符?，猛然间散发出了金色的光芒，这光芒缭绕间，化作了一道身影，这身影模糊看不清晰，但随着他的转身，一股威压骤然降临，使得这身影直奔下方黑发与那些冲出追来的鬼影而去。</p><p>    轰的一声巨响，冲击扩散时，孟浩身子一跃而起，但就在这时，那古洞内的鬼影，发出凄厉的嘶吼，再次追近，眼看就要狰狞而来，孟浩眼中露出冷意，口吐一字。</p><p>    “爆！”一字出口，那符?原本还剩下的一次使用机会，也在这一瞬直接释放开来，使得古洞轰鸣再次传出，更使得孟浩的身体在这一刹那，借着冲击直接跃起，已经距离洞口不到十丈，他毫不迟疑的一把抓住身边红绳，借着此红绳被山谷外的拽动之力，身体在这一瞬，猛地被拽动，直接掠过了十丈，被那红绳拽出了古洞！</p><p>    几乎在他的身体离开古洞的刹那，数十道鬼影直接扑来，可却在那古洞口停下，仿佛不敢外出，但凄厉的嘶吼却是在这一瞬，强烈的传出，更是传遍了整个山谷，可却没有传出，仿佛这山谷内存在了一些禁制，声音不会出去，也无法让那此刻连续吐着鲜血，神色振奋期待的七人察觉。</p><p>    孟浩在半空，任由那红绳被不断地拽起，低头看向古洞，就在他看去的一瞬，一个女子的声音，带着茫然，带着一丝疑问，更带着一股让孟浩身子震动的滔天怨气，从古洞深处，传出声音。</p><p>    “道……什么是道！”</p><p>    这声音渐渐凄厉，让孟浩心脏刺痛，但身子距离那谷底的古洞越来越远，穿梭层层雾气后，被直接拽出了山谷的翻滚雾气。</p><p>    “出来了啊，哈哈，看看这是什么宝物！”</p><p>    “说不定又是一块封灵石，不管是什么，我等这一次总算没有白白浪费力气！”</p><p>    这七人神色立刻振奋，几乎在把孟浩拽出来的刹那，纷纷带着火热的目光看去，但瞬间，他们的神色就楞了，呆呆的看着被自己千辛万苦拽出的孟浩，看到了孟浩在这山谷雾气外，松开了手中抓着红绳。</p><p>    七人目瞪口呆，脑海更是嗡鸣起来，一时之间脑海一片空白，这一幕让他们根本就无法预料，完全出乎他们的想象之外，他们期待被拽出的宝物，突然变成了孟浩，使得这七人纷纷无法置信。</p><p>    “这……这……”</p><p>    “该死的，这是怎么回事，怎么会这样！！”</p><p>    “他……他是那个外来的修士，他居然没死，可就算没死，怎么会是把他拽上来？”七人脑海嗡嗡，即便是那个蟾蜍老者，也是愣在那里，半晌没有反应过来，其中那失去了灵蛇的修士更是第一个认出了孟浩，顿时眼中露出怒意。</p><p>    “你这个该死的外来……”这灵蛇修士愤怒之极，话语间迈步就要向孟浩走去，他内心不甘，为了拽出孟浩，他连续喷出了七八口鲜血，此刻已经愤怒的不得了。</p><p>    可就在他要临近的一瞬，孟浩那里神色平静，淡淡的看了此人一眼，这一眼看去，这位修士身体猛地一颤，他的心脏在这一瞬都好似要停止跳动，体内修为更是瞬间仿佛失去了运转的资格，面色苍白，眼中露出骇然，一股让他身子颤抖仿佛要崩溃的威压，赫然从孟浩这看似平淡的一眼中，清晰的显露出来。</p><p>    那是碾压，是修为之间差距太大造成的碾压，仿佛对方抬手间，就可以将自己轰杀的彻彻底底，随之而来的是一股强烈的惊恐与难以形容的恐惧，使得这修士颤抖中直接喷出鲜血，身子连退后都丝毫不敢。</p><p>    不仅是他如此，其他六人此刻也都一个个心神轰鸣，之前他们被怔昏了头，可如今看去，孟浩站在那里，竟让他们有种仿佛看到了一座大山之感，仿佛这山只要一怒，就是山崩地裂的一切毁灭。</p><p>    “他……他是站在空中！！”更是在这一刻，蟾蜍老者面色瞬间大变，他看到了孟浩的脚下，不像他们般都是踏在能飞行的毒**上，而是……站在了虚空中！</p><p>    “筑基强者！”这四个字，在这一瞬，刹那浮现在了七人的心中，让这七人面色大变，一个个都露出无法置信的骇然，因为在他们的记忆里，两年前的孟浩，还只是一个凝气九层，甚至他们都以为对方早就死了。</p><p>    可如今再次看到，却成为了在他们看来高高在上，可以决定他们生死的筑基强者，这一幕引起的轰鸣，使得这七人面色苍白，一个个立刻抱拳，向着孟浩那里赶紧抱拳深深一拜。</p><p>    “晚辈拜见前辈……”这七人颤抖的抱拳，此刻内心已恐惧之极，生怕孟浩翻脸，尤其是那之前失去了灵蛇的男子，紧张的不得了，更有强烈的后怕，身子颤抖间，孟浩的面无表情，使得他噗通一声跪拜下来。</p><p>    几乎在他身体要跪下的刹那，孟浩右手蓦然抬起，向前一挥，立刻一把飞剑呼啸而起，此剑寻常，可其内却是蕴含了孟浩筑基修为，速度之快，使得这把剑在半空就自行解体，但无数碎片却是瞬间落在了那灵蛇男子的身上。</p><p>    惨叫传出时，这凝气九层的修士，顿时全身鲜血喷出，直接气绝身亡，身体直奔山谷下雾气**。</p><p>    余下六人身子哆嗦，可却不敢逃遁，此刻一个个颤抖的跪拜在那里，对于孟浩击杀一人，他们不敢有丝毫不满，实际上此人之死，也在他们的意料之中，毕竟从当初孟浩到来直至如今，要说对孟浩怨毒最深的，就属此人。</p><p>    若孟浩放过了对方，反倒是会让这六人心生疑惑，觉得反常，说不定还会因此生出一些其他的念头。</p><p>    孟浩踏入修真界虽说不久，但也有六七年的时间，经历了不少事情，早已不再是当年的心软书生，杀人对他而言，如有需要，他可以毫不迟疑。</p><p>    两年前从对方出手，自己灭杀那灵蛇开始，仇隙已存在，且对方凝气九层，说不定会有筑基的一天，既如此，提前扼杀，也免得日后出现意外。</p><p>    从丁信那里，孟浩学会了追击对手时，哪怕对方弱小，也要全力尽快击杀。</p><p>    从王腾飞那里，孟浩学会了即便是修为不如自己，一旦结仇，就要心狠扼杀。</p><p>    六七年的时间，孟浩无论是性格还是行事的手段，都已成熟了不少。</p><p>    －－－－－－－－－－－－－</p><p>    道友们，推荐票求给力啊，本周推荐榜厮杀凶残，求推荐票！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>