<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第911章 丹道之兴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第911章 丹道之兴</span></h2><p>    相比于内山，丹道的外山，这一次四百多药童一起闯药阁，居然有一百多人成功，掀起的风暴更庞大。</p><p>    这种事情，对于每一位药童而言，都是关乎自己人生的大事，尤其是那些学习了数十年甚至上百年，都无法通过药阁的药童，他们更是近乎疯狂。</p><p>    而那些学习时间没那么长的药童，看到与自己学习时间差不多的人，居然成功，且最重要的，对方并非有天赋，只是因为去了方浩那里学习，听其讲述，竟然就成功通过药阁，可以想象，这种事情，在药童中会引起多么强烈的轰动。</p><p>    尤其是那些当初没有选择拿贡献点的药童，他们更是非常的后悔，此刻一想，三个月来也就几百贡献点，可却能让自己通过一层药阁，具备了成为一阶丹师的前提资格，这种事情，是再多的贡献点也买不来的。</p><p>    孟浩一连三天没有出现，这场风暴，在外山药童中，连续刮了三天，越发轰动，七一九一峰外，更是早早的就凝聚了数万人，他们甚至选择就在这里等待，更有一些，为了一个好位置，几乎斗法。</p><p>    就这样，当第四天清晨，孟浩出现在了丹道一脉时，第一个看到他的人，立刻就狂热的将这消息传开，而后越传越多。</p><p>    孟浩内心得意，暗道自己的方法的确管用，当他来到了七一九一峰，看到了这里数万人后。孟浩激动了。</p><p>    “有大概四五万人，一个人一个贡献点，我讲一个时辰。就是四五点，两个时辰就是近乎十万点，四个时辰，就是二十万点！！”孟浩呼吸急促，深吸口气后，保持微笑，仿佛一个得道高人般。视钱财如粪土，迈步走去。</p><p>    山峰内外的所有药童。在看到孟浩后，都齐齐抱拳一拜。</p><p>    “拜见方师！”</p><p>    声音如雷霆，传遍四周后，孟浩来到了高台上。双眼冒光扫过四周，干咳了一声。</p><p>    “今天，我要讲四个时辰。”他话语一出，立刻方西在人群内飞起，手中拿着一个玉简，大声的呼唤。</p><p>    “方师为人厚道，视钱财为身外之物，之前几个月，都是我们强行给他。这一次，方师不忍家族药童通不过药阁，为我们讲述草木。绝不能让他寒心。”</p><p>    “来来来，大家都将贡献点放入这枚玉简内，哪怕方师不要，也要强行给他！”方西大吼时，立刻有数百个药童，分散在四周人群内。每一个都拿出一个玉简，在附近范围内。收取贡献点。</p><p>    这一次，四五万人，没有人离去，全部交出后，这数百个玉简被统统送到了孟浩面前。</p><p>    孟浩面色一沉。</p><p>    “你们这是干什么！”他大袖一甩，似很不悦。</p><p>    “方师，这是您应得的，您收下吧！”方西带头大喊，立刻四周那几百人，也都大喊。</p><p>    “收下吧，方师，你若不收下，我们不忍心啊。”</p><p>    言辞纷纷，孟浩迟疑了一下，长叹一声，将那些玉简收起。</p><p>    “好吧，既然你们都这么要求，我只能用我最大的力量，去帮助你们通过药阁。”孟浩感慨的开口。</p><p>    “钱财，是身外之物，我这一生，最不重视的，就是钱财。”孟浩摇头，内心却激动不已，暗道发财了。</p><p>    四个时辰，很快过去，孟浩讲述的就是药阁内的考核中所出的药草，更是挥手间，虚幻中上千药草出现，模仿考核，立刻让不少首次到来的药童精神一振。</p><p>    此后一连数日，孟浩热衷于讲述草木，每天四个时辰，到了最后时，四周的人数越来越多，突破到了十万！</p><p>    放眼看去，四周密密麻麻，近乎无边无际，而孟浩更加卖力，甚至不惜动用修为神通，使自己的声音传播更远，以保证每一个人都能听到。</p><p>    几乎每天，他都能收获数十万贡献点，这对孟浩来说，是他一切的源泉与动力，在这丹道一脉的外山中，他这里，更是成为了药童中最瞩目的地方。</p><p>    随着孟浩贡献点越来越多，他换取的药草也更加珍稀，将丹液内所需的药草，全部都替换成了珍品后，炼制出的灵液，效果之强，堪称恐怖。</p><p>    至于多出来的贡献点，孟浩换取了不少药草，时而在洞府内炼丹，让自己的丹道，也在与日俱增。</p><p>    还有就是换取灵石回来，不断的复制灵液，让那涅槃果的生机，越来越强。</p><p>    如此多的收获，自然让不少人眼红，尤其是那些丹师，更是一个个看向孟浩时，仿佛恶狼一般，这种方法，他们之前没有想到过，此刻眼看孟浩大赚，纷纷模仿，甚至有不少五阶丹师都走出内山，在外山开坛讲述草木，以此赚取贡献点。</p><p>    而此事，非但没有引起丹师议阁的反对，甚至还表示了支持，希望更多的丹师不要整天沉浸在炼丹中，要去外山，去为那些药童讲述草木以及丹道。</p><p>    整个丹道一脉，仿佛精神焕发，与以往大不一样，因越来越多的丹师走出内山，在外开设讲坛，定下收取的费用，于是孟浩那里的人数，被分了一些，可整个丹道一脉的药童百万，就算是分走，也有更多的加入，使得丹道一脉，在这段日子里，仿佛百花齐放，各自争鸣。</p><p>    为了吸引更多的药童来听讲述，这些丹师各用手段，讲述一些平日里不传之秘，纷纷吸引，渐渐地，收获都不少。</p><p>    直至有六阶乃至七阶丹师，也都心动走出后，将丹道一脉这种气氛，掀起到了最巅峰，就算是方家主脉，也都震惊，大长老那里，更是大吃一惊。亲自到来。</p><p>    此事影响极大，传遍方家族人之中。</p><p>    而随着药童的贡献点减少，他们必然会选择家族的任务。极力的要去赚取，尤其是丹道一脉的任务，更是抢着去完成，一派欣欣向荣。</p><p>    “丹道大兴！！”丹道一脉，那十九个八阶丹师，他们都很激动，望着丹道一脉在这种氛围下的发展。似乎都能看到，若一直这样。丹道一脉必定崛起，未来将会丹师辈出。</p><p>    而这一切的始涌者孟浩，则是再次于方家族人中，名气大噪！</p><p>    祖宅内。大殿内，大长老一个人默默坐在那里，面色有些阴晴不定，从给孟浩涅槃果后，时间已过去了数月，什么灵液也都可以炼出了，可孟浩那里，居然还没有暴毙死亡，这让大长老。也明白了端倪。</p><p>    “小看了他，他应该是察觉到了什么，可惜……家族里。族规是一切，所有族人都要遵从族规，而他……”大长老轻叹一声，摇头时，目中已有了一抹杀机。</p><p>    在祖宅中另一处大殿内，因孟浩的名气大噪。方秀山与其父亲，面色都很阴沉。</p><p>    “那该死的小崽子。他居然想到这个方法赚取贡献点！！”</p><p>    “他每天的贡献点，多到就算是我，都觉得眼红，该死……如此一来，就无法遏制他的发展！”方秀山皱起眉头，看向坐在上首的老者。</p><p>    老者双眼开阖，目中有寒芒一闪。</p><p>    “慌什么，一个小娃而已，他能想到这个方法，必定是嫡系一脉有人指点，不过就算是这样，又如何。</p><p>    老夫有的是方法，让他的贡献来源，直接断掉！”老者淡淡开口时，右手提起取出一枚玉简，烙印神识后向外一甩。</p><p>    “等着看吧。”说完，他重新闭目。</p><p>    随着孟浩的崛起，方东寒，作为家族内中立的一脉，他始终都在关注孟浩与方卫，当看到孟浩在丹道一脉崛起后，他很期待。</p><p>    “用不了多久，他与方卫之间必定有一战！”方东寒深吸口气，嘴角露出微笑。</p><p>    祖宅内，大地下，那处洞府中，方卫正盘膝打坐，他四周又有九个老者，正全身颤抖，体内仙气不断地被方卫吸收。</p><p>    在他的对面，方云易恭敬的跪在那里，看向方卫的目光中带着狂热。</p><p>    片刻后，方卫睁开双眼，结束了修行时，四周九个老者，有三人喷出鲜血，身体直接萎靡，急速的枯萎，眨眼成为了干尸。</p><p>    “云易，你有事？”方卫淡淡开口，看向方云易。</p><p>    “堂哥你修为滔天，距离仙境更近一步，当踏入仙境时，第九山海的天骄，都将被堂哥一人横扫！”方云易连忙说道。</p><p>    方卫神色如常，没有说话，而是平静的望着方云易。</p><p>    “堂哥，你还记得那方浩么？就是当初在大殿中对你不敬的那个家伙，你大度，不与他一般见识，可此人不会这么想，他心胸狭隘，早已将堂哥你视为眼中钉！</p><p>    如今用了卑鄙的手段，在丹道一脉有些名气后，他逢人就说堂哥你的坏话，败坏你的名声，我气不过，可又打不过他，只能眼睁睁看着他在丹道一脉崛起。”方云易苦笑说道。</p><p>    方卫神色如常，看不出喜怒，只是平静的望着方云易，似能一眼看透他的身体，看出他所说的话语里，到底几成是真，几成是假。</p><p>    方云易被方卫注视的心惊胆颤，摸不准方卫的心思，不敢继续开口，正要想办法离去时，方卫忽然说出一句话。</p><p>    “说来听听。”</p><p>    方云易精神一振，立刻将孟浩在丹道一脉崛起的经过，详细的说出。</p><p>    方卫听完后，闭上了眼，片刻后睁开时，淡淡开口。</p><p>    “这世间，喜欢占便宜的人不少，无偿与有偿之间，很多会选择前者，云易，你懂了么？”</p><p>    方云易一愣，仔细的想了想后，双眼猛地一亮，激动地站起，哈哈一笑。</p><p>    --------------</p><p>    明天爆发！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>