<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第744章 第二本尊，起！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第744章 第二本尊，起！</span></h2><p>    “血妖老祖，你一个人与我等斗法，还要分心，未免有些太不把我等放在眼里。”看到大地血色光幕，尤其是看到那滴从血妖山飞出的血液，金寒宗的红发老者，傲然开口。</p><p>    话语间，他掐诀时，立刻四周幻化出一聚聚傀儡，这些傀儡每一个都有十丈大小，似真似幻，出现后，立刻化作一道道长虹，冲向血妖老祖。</p><p>    “血妖宗覆灭在即，血妖老祖，你走不出我等的围困，一旦血妖山崩，你本尊见了天光，形神俱灭！”李家第三祖，同样冷哼一声，挥手间，立刻他面前的罗盘散发强光，一个个符文飞出，化作一道道阵法，层层叠加，轰击而去。</p><p>    血妖老祖沉默，没有说话，但神色却不见丝毫慌乱，尤其是那目中的淡然，似无论到了什么时候，他都有逆转乾坤的把握。</p><p>    “血妖前辈，你本尊不可见天光，此事我很清楚，你本就是一滴鲜血所化之妖，天光可让你本尊重新化作鲜血，可我还是不明白，到了这种时候，你……还能有什么手段？”黎仙分身轻声开口，她身后彼岸花虚影狰狞，触手轰隆隆的回旋，形成了强烈的镇压之力，轰鸣中好似化身无数，环绕在血妖老祖四周，不断围攻。</p><p>    黎仙是主力，血妖老祖至少有六分神通，是放在了黎仙分身上，而金寒宗红发老祖以及李家第三祖，则是分担余下的四分。</p><p>    相互牵制，看似斗法，可实际上都有所顾忌，消耗双方修为，等待关键时刻，雷霆一击。</p><p>    大地上。轰鸣回荡，第二层光幕内，孟浩站在那里。身边木剑环绕，嗡鸣中有阵阵岁月扭曲回旋。血妖宗的弟子，全部都在第二层光幕内，死死的盯着外界的数十万修士，还有那一剑宗已发狂，燃烧寿元冲来的青衫老者。</p><p>    这青衫老者，内心的憋屈与愤怒，难以形容，他恨不能立刻将孟浩灭杀千百次。将他一剑宗的至宝夺回。</p><p>    出手时，他手中没有剑，可偏偏有惊天剑意从他身上散出，化作无形之剑，不断的轰击第二层光幕。</p><p>    血妖宗五层光幕，越是内环，防护之力就越是强悍，反震一样更强。</p><p>    更重要的是，这第二层光幕，此刻是血色的。蕴含了血妖山洞府内，血潭中的一滴鲜血之力，岂能短时间就被破开。</p><p>    且这第二光幕。没有破绽，当初那枚树叶，可以穿透第五、第四、第三光幕，但在这第二光幕上，却无法将其破开。</p><p>    轰鸣中，青衫老者眼中怒火更盛，第二层光幕剧烈的扭曲，可依旧不破！</p><p>    血妖宗众人沉默，孟浩也在沉默。他冷眼的望着正轰击光幕的青衫老者，目中时而有杀机一闪而过。他身边的木剑，似感受到了这股杀机。发出嗡鸣之声。</p><p>    轰！</p><p>    光幕再次震动，青衫老者身体退后，仰天大吼一声。</p><p>    “所有修士听命，全力展开神通，轰杀这光幕！！”</p><p>    青衫老祖声音传遍战场，这四周数十万修士迟疑了一下后，其内一剑宗的弟子首先冲出，数万飞剑呼啸，直奔光幕，随后金寒宗的弟子以及李家族人，还有散修，全部展开神通，轰击血色的第二层光幕。</p><p>    一时之间，巨响滔天，整个大地轰鸣不断，草木摧毁，山峰抹去，大地生生被这数十万修士的术法波动，仿佛挖地三尺一样。</p><p>    放眼看去，血妖宗原本所在的山脉之地，此刻山峰坍塌，化作了平原，草木全部死亡，没有了生机。</p><p>    一片废墟，唯独在这废墟的中心，血色光幕依旧璀璨，尽管扭曲，尽管剧烈的波动，也依旧不破！</p><p>    使得血色光幕内的血妖宗五座山峰，成为了此地，最瞩目的存在。</p><p>    更有反震随着一次次的神通轰鸣爆开，在这围攻光幕下，四方势力，一样受损，无数人被反震的喷出鲜血，可刚一后退，立刻就有人冲上去补充。</p><p>    周而复始，不断地轰击。</p><p>    尤其是一剑宗青衫老者，每一次出手都是无数剑气轰鸣，使得血色光幕，在坚持了两天后，开始出现了碎裂的征兆。</p><p>    当第三天到来时，这第二层血色光幕，裂缝越来越多，血妖宗的弟子在其内沉默，孟浩双眼一闪。</p><p>    就在这时，咔嚓一声，有数道裂缝彼此连接在一起，形成了一道如疤痕般的痕迹，紧接着，已经等得不耐烦的一剑宗青衫老祖，挥手间全身修为爆发，问道巅峰，规则降临，法则环绕，形成了一把苍穹之剑。</p><p>    这把剑刚一出现，天空闪电划过，雷霆轰鸣，此剑猛的一闪，好似凝聚了闪电之力，直奔第二层光幕。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    第二层光幕，再无法阻挡，在这把无形的剑刺入的一瞬，直接崩溃爆开，形成一股冲击向着四周横扫时，血妖宗众人与孟浩，早已踏入到了最后一层光幕内。</p><p>    “战吧！！少宗！”</p><p>    “到了这个时候，已是必死的局面，与其被困在这里，不如冲出去痛快的杀戮一场！”</p><p>    “如果不可避免会陨落，那么我选择战死！”第一层光幕内，血妖宗的弟子纷纷红着眼开口，那几个斩灵强者，也都看向孟浩。</p><p>    这是最后一层光幕内，一旦此光幕碎裂，那么血妖宗将再没有任何防护之力，会被数十万修士，刹那间冲杀而来，或许……根本就坚持不了多久，便会全部死亡。</p><p>    王有财望着孟浩，等待孟浩的抉择。</p><p>    李诗琪，也在看着孟浩，孟浩身为少宗，他已实力获得了敬畏，已这一战的奋不顾身，获得了尊重。</p><p>    所有人，都在看着孟浩。</p><p>    而孟浩……他的目光，只落在了许清身上。</p><p>    许清站在少宗谷外，从始至终，她都在看着这场战争。这一刻，当孟浩看向她时，她抬起头。也望着孟浩。</p><p>    两个人，在这血妖宗内。在这第一层血色光幕里，在外界的轰鸣滔天中，相互凝望，孟浩看到了许清目中的鼓励，还有那种……</p><p>    你生，我生，你死，我死的决然！</p><p>    轰！</p><p>    第二层血色光幕崩溃的冲击还没等消散。一剑宗青衫老祖，已率先冲来，挥手剑他四周剑光无数，齐齐冲向这最后一层光幕。</p><p>    巨响回荡，四周那数十万修士，此刻只剩下了二十万人的样子，一个个都有伤势，满是疲惫，这场战争，已持续了很久。无论是对他们，还是对血妖宗来说，都是一场持久的恶战！</p><p>    “要结束了！”</p><p>    “只要轰开这最后一道防护。血妖宗……就要别灭门！”</p><p>    “最多四天，四天后，南域再无血妖宗！”二十万修士一个个眼睛红了，嘶吼中不惜受伤，展开全力，从四周冲向那最后一层血色光幕。</p><p>    轰轰！！</p><p>    光幕晃动，可这最后一层光幕，要比第二层还要坚固，反震更大。一时之间，轰鸣声音滔天。可这光幕，短时间很难被轰开。</p><p>    只是。就算再强悍的防护，若被这二十万修士一连数日的轰击，也必定会崩溃。</p><p>    “少宗，战吧！！”光幕内的血妖宗弟子，一个个都站了起来，气势不断地凝聚，杀机越发强烈。</p><p>    “再等四天！”孟浩沉默片刻后，咬牙开口！</p><p>    他的第二本尊，还有四天，就可以苏醒！</p><p>    这是最后的四天！</p><p>    孟浩无法估算自己的第二本尊苏醒后会多强，若使用的不是仙魂的话，他还可以预计出来，可仙魂在第二本尊体内，孟浩猜不到，第二本尊……一旦苏醒，是否逆天。</p><p>    “必定很强！”孟浩深吸口气，看向光幕外。</p><p>    第一天流逝！</p><p>    光幕晃动越发强烈，二十万修士的轰鸣，使得这光幕似抵抗到了极致，反震之力的回荡，更是给这二十万修士，造成了严重的伤害。</p><p>    第二天！</p><p>    光幕扭曲，几乎所有位置都在扭曲，更是出现了颤抖，甚至还有一些边缘的地方，时而会有细微的裂缝出现，好在很快就会自行愈合。</p><p>    一剑宗青衫老祖，他的出手，每一次都让这最后一道光幕，好似随时可以崩溃。</p><p>    第三天！</p><p>    “给我破！！”轰鸣回荡，光幕上第一次，出现了无法愈合的裂缝！一旦有了第一条裂缝，这光幕就敲响了丧钟，二十万修士，三天里被反震，使得一成的修士失去了战斗的能力，不得不退出战场。</p><p>    可余下的十多万修士，依旧将这战场全部占据，密密麻麻，根本看不到尽头，全力轰击下，光幕的裂缝，更多了！</p><p>    直至第四天！！</p><p>    当这第四天到来时，血色光幕的裂缝，已随处可见，甚至已有不少裂缝，彼此连在了一起，形成了巨大的沟壑。</p><p>    光幕颤抖，咔咔声中，似无法再坚持。</p><p>    与此同时，一剑宗的青衫老祖，眼中露出强烈的杀机与疯狂，身体骤然飞起时，大袖一甩，立刻那把规则法则所化的剑，再次凝聚半空。</p><p>    这是他的问道之剑！！</p><p>    “血妖宗，今日覆灭！”青衫老祖声音回荡时，右手抬起，向下一指，立刻那把剑，轰鸣中直奔这最后一道光幕而去。</p><p>    血妖宗的弟子，露出疯狂，他们的眼睛红了，他们已做好了准备，光幕碎裂的刹那，就是他们拼死一战之时。</p><p>    可……就在那把无形的剑，冲向光幕的瞬间，孟浩的身体猛地一震，他感受到了在那少宗谷内，一股自己无比熟悉的气息，在这一刹那，冲天而起！</p><p>    “第二本尊，起！”孟浩目中露出激动，他等待这一天，已很久。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>