<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1557章 封你为第九海！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1557章 封你为第九海！</span></h2><p>    孟浩凝望第八山海的旁边，那片空旷的区域，他的声音轻柔，带着追忆，体内超脱之力缓缓散开，右手抬起，向前遥遥一指。</p><p>    “以我孟浩之名，将我九禁中第九禁，封天禁，化作第九山海你的名，从此……你是封天山海，是最强的山海！主山海界封天！”</p><p>    “此山海之修，可修我的封天禁，可感悟封天本源，此为山海第九禁！”</p><p>    孟浩声音传出，立刻在那片空旷的区域，出现了无数的符文，这些符文之多，是之前各大山海的无数倍，似乎之前形成八大山海的符文加在一起，也都没有此刻这第九山海的符文多。</p><p>    那无数的符文，形成了磅礴的风暴，轰鸣滔天，撼动星空，在那些符文里，有一股封天的气息，轰轰而起。</p><p>    这气息，与苍茫星空格格不入，似乎凌驾于一切之上，刚刚出现，立刻就让前八座山海颤抖，露出臣服之意。</p><p>    而这，还仅仅是开始，第九山海，还没有出现，就已然让那前八座山海颤抖，可以想象，一旦这第九山海屹立，那么的的确确，就是最强的山海！</p><p>    凭着一个第九山海，就可以横扫其他山海，这样的力量，这样的本源，使得第九山海，就是山海之巅！</p><p>    甚至在那轮廓上，还可以看到第九山的四周，符文组成了四颗星晨，那是东胜星，北芦星，西贺星，还有……南天星！</p><p>    孟浩四周的山海界修士，他们的震动，超出了之前，尤其是其内孟浩的那些故人。此刻一个个目中露出前所未有的光芒。</p><p>    小胖子颤抖，望着第九山海，泪水流下。孙海，方瑜。王有财，李灵儿……</p><p>    所有将第九山海视为故乡的人们，这一刻，都在激动。</p><p>    许清也是如此，她望着南天星，在那里，有无数的回忆……</p><p>    眼看随着那些符文的爆发，无数的山海碎片轰然凝聚。眼看这第九山海，就要出现在众人的眼中，可就在这时……</p><p>    之前每一次一片山海凝聚出来，都有天雷滚滚，似有苍茫的意志试图干扰，可却不强烈，但这一刻，几乎在孟浩话语传出的瞬间，立刻这整个星空都出现了雷霆，那数不清的雷霆。轰轰间从四面八方，从虚无里，更是似乎从岁月中。刹那而来。</p><p>    眨眼间，孟浩的四周，全部都是雷霆闪电，齐齐轰向那此刻无数符文凝聚，化作轮廓，即将要出现的第九山海。</p><p>    要去阻止第九山海的出现，要去阻止封天禁，成为第九山海的骨。</p><p>    孟浩眼中精芒一闪，他抬起脚步向前走出一步。落下的刹那，一股大力轰然爆发。以即将成型的第九山海为中心，向着四周波纹轰隆隆的扩散。那些波纹所过之处，所有的雷霆，立刻崩溃。</p><p>    “孟某塑造山海界，一切干扰之力，都给我滚！”孟浩大袖一甩，抬头时，遥望星空，似乎能看到这苍茫星空内的意志，此刻也正在凝聚这里。</p><p>    他们的目光在这一瞬凝聚，整个星空，在这一刹那，轰然颤抖，在这颤抖中，孟浩气息爆发，直接融入星空，与那苍茫的意志，再次对抗。</p><p>    整个星空都在颤抖，一处处世界，一处处大陆，一片片漩涡，乃至众生，都在这一刻似乎听到了脑海里的滔天巨响，仿佛有两个巨人，隔着无限距离，以神识轰鸣。</p><p>    咔咔声回荡，在这苍茫星空内，在这一刻，随着孟浩与苍茫意志的碰触，立刻出现了大量的碎裂区域，更有一道道裂缝，直接被撕开，那些裂缝贯穿之地，一切存在，都灰飞烟灭。</p><p>    许久，苍茫意志似乎传出愤怒之音，缓缓消散，虽然消散，可孟浩的面色却阴沉了一下，他知道，自己与苍茫意志之战，已然很近了。</p><p>    随着苍茫意志的散去，没有干扰出现，第九山海，在这一瞬，轰然凝聚，彻底完成，直接出现在了星空中。</p><p>    星空一颤，八山八海齐低头！</p><p>    因为，这是封天山海，无与伦比！</p><p>    可是，第九山海不完整，有的只是第九山，而那第九海，依旧还是无数符文，似乎缺少可以幻化出海水的血肉。</p><p>    封妖为魂，禁法为骨，山海为肉，但这肉，需要的是曾经的山海界的碎片，而第九海的叛变，使得当年崩溃的山海界，不是九山九海，而是九山八海。</p><p>    孟浩望着那没有化作海水的第九海区域，望着那些符文，忽然笑了，转头遥望靠山老祖。</p><p>    靠山老祖哆嗦了一下，立刻发现孟浩不是看自己，赶紧缩头，它对于此刻的孟浩，很是敬畏。</p><p>    孟浩看的，是靠山老祖背部，此刻站在那里的一个白衣女子，这女子似乎无论过去了多久，都是少女的样子，她也在望着孟浩，脸上露出微笑，目中带着期待，隐隐的，还有一些紧张，仿佛要，她知道孟浩看向自己的原因。</p><p>    “我当年对你承诺，要助你化海，古乙丁三月，你可愿成为……山海界的，第九海！”孟浩轻声说道。</p><p>    白衣少女身体一颤，她呼吸急促，她这一生的梦想，就是化海，这是在数千年前，于那大青山下的湖上，孟浩与她的约定。</p><p>    “愿意！”白衣少女激动，深吸口气，向着孟浩低头一拜。</p><p>    孟浩笑了，右手抬起大袖一甩。</p><p>    “以我孟浩之名，封正古乙丁三月，成为第九海！”立刻白衣少女在激动与振奋中，身体飞出，前行时渐渐化作了一片湖泊，这湖泊如镜子一样，极为美丽，眨眼间就融入在第九海区域内的那无数的禁法符文内。</p><p>    相互很快融合后，一股更为强烈的气息，滔天而起，这气息，是古乙丁三月的气息，正在不断地攀升，轰轰间，直接到了不可思议的程度后，第九海……蓦然出现！</p><p>    比那另外八片海，更为磅礴，似乎具备了碾压之力，这片新的第九海，在出现的刹那，立刻惊天动地。</p><p>    因为，与第九山一样，都是由封天禁为骨，创造出来，而封天禁，是所有封妖禁法里，最强的存在，甚至前八禁加在一起，都无法与第九禁比较。</p><p>    这第九禁，更是九个印记重叠而出，也就使得第九山海，当之无愧，最强山海。</p><p>    封天禁在内，使得这第九山海的修士，对于封天禁的明悟，超出所有人，可也同样，因这第九禁明悟太难，所以想要成为山海主，至少需要明悟第九禁的三道印记才可。</p><p>    第九山海出现，山海界在这一瞬，爆发出了滔天之威，轰鸣间，让这星空更为颤抖，甚至在这一刻，阵阵超脱的气息，也从山海界内散发出来。</p><p>    这气息，足以让一切修士在感受后颤抖，即便是九源，也一样颤抖。</p><p>    孟浩眼中露出精芒，大袖一甩，右手抬起时，一个光球，赫然在他的手中出现，正是他当年在东胜星，面对太阳时，明悟出的术法，此刻在他手中出现的光球，刚一出现，就立刻吸走了八方的光，眨眼间，庞大无比。</p><p>    光芒万丈，璀璨刺目，其内蕴含了孟浩的超脱之力，使得这太阳，即便是九源巅峰，也要骇然恐惧。</p><p>    “封你为……山海之阳！”孟浩以超脱之力，施展封正之法，封此术法光球，成为太阳，轰轰间，这太阳漂升，融入山海界。</p><p>    光芒一瞬，笼罩山海界九山九海，与此同时，孟浩右手掐诀，蓦然一挥，顿时一轮紫色的月，瞬间出现，此月同样是孟浩的术法，是当年在东胜星的禁地内，获得的神通。</p><p>    此刻将月凝聚出来，融入自身超脱之力，使得此月从此不凡，更是具备了超脱之威，与日同辉！</p><p>    “封你为……山海之月！”孟浩话语一出，那月亮内爆发出柔和之光，飞向山海界时，与太阳一起，环绕山海界。</p><p>    这一刻，山海界，真正完成。</p><p>    在完成的刹那，星空颤抖，轰轰之声回荡苍茫内所有区域，无数世界颤抖，无数法宝黯淡，因为，苍茫第一宝，在这一刻，真正诞生出来。</p><p>    山海界！</p><p>    ------------</p><p>    第九卷，妖尊归来苍茫巅，结束，没有完成的颠覆苍茫，会在下一卷展开。</p><p>    第十卷，也是我欲封天的最后一卷，明天开启！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>