<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第785章 开战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第785章 开战！</span></h2><p>    环绕血妖宗，组成了十座大阵，在这阵法内的二十万南域修士，全部听到了丹鬼的声音，一个个从入定中睁开了眼，他们的目中还残存着血丝，他们的热血还没有熄灭。</p><p>    这数日对他们来说，虽然是修整，可脑海中绷着的拿一根弦，却始终没有松缓丝毫，每个人都在等待……那最终决战的一刻到来！</p><p>    这一刻，已就要临近！</p><p>    没有人说话，但那浓重的呼吸声，却化作了闷闷的天雷，在这大地八方回荡，煞气从一个又一个修士身上散出，最终凝聚在一起后，冲天而起，惊天动地。</p><p>    这一战，没有退路！</p><p>    这一战，是南域最后的疯狂！</p><p>    这一战，失败必死，胜利才有一线生机！</p><p>    没有人具备把握，能在这一战后活下来，哪怕是宋老祖等人，也都没有这样的信心，在如此规模，两片大地，数十万修士的战争中，一切都有可能。</p><p>    他们在这沉默中，有的人从怀里取出了玉简，将自身的绝学烙印在内，以鲜血去诅咒，任何想要获得绝学者，需世世代代与北地修士不共戴天！</p><p>    有的人，取出法宝，也有的拿出一些凡俗之物，仿佛上面有某种记忆里的寄托，默默的拿着，在心底喃喃。</p><p>    如同告别……</p><p>    孟浩在少宗谷内，坐在那里一动不动，这数日，他没有修行，血妖*在他身上，并没有彻底的大成，还缺少一些战魂。</p><p>    他只是坐在当初抱着许清的地方，默默的发呆，仿佛整个人气息都消失了。一动不动。</p><p>    时间流逝，当第二天黄昏降临时，南域修士的呼吸声。越发的粗重，雷霆闷闷回荡。依旧没有人说话。</p><p>    直至……远处的苍茫天地间，出现了一道线！</p><p>    一道黑色的线，一道由无数北地修士组成的惊天之线！</p><p>    那是天地间，数十万精神抖擞的北地修士，在飞来时，掀起的风云色变，轰鸣声，在这一刻。刹那回荡整个世界。</p><p>    大地颤抖，那两个如山高的金色巨人，正奔跑而来，每一次抬起脚，都直接跨越一座大山，看起来威慑极强，半空中，那三尊老鬼，卷着绿色的雾气，也呼啸来临。所过之处，大地所有植被全部死亡，山峰都仿佛要融化。</p><p>    而最前方。包括帝族族长在内的六个问道巅峰，正呼啸而来，直接划过天空，仿佛这六人形成了一个巨大的兽爪，将天撕裂。</p><p>    这一刻，所有南域修士都抬起了头，他们放下了玉简，放下了内心深处最珍贵的寄托之物，斩断了脑海里的儿女情长。这一刻，全部心神都放在了前方。战意也在这一刻刹那，轰然爆发。</p><p>    “战！”不知是谁第一个开口。越来越多的人，在这压抑了数日后，如同宣泄，如同爆发般，大声嘶吼。</p><p>    “战！！”</p><p>    “战！！！”一个个南域修士站起，吼声中天地昏暗，一股强烈的煞气从他们身身上爆发，透出阵法外，与来临的北地修士，在气势上，冥冥对决。</p><p>    轰的一声，数十万人凝聚的气势对决，看似无形，可实际上杀伤也有，轰鸣中，北地修士全部一顿，有不少人嘴角溢出鲜血，南域修士一样如此。</p><p>    “中军直入，两翼化刀，请仙门，扣九天方！”一个清冷的声音，从北地修士中传出时，那三头老鬼带着绿色的雾气飞起，一个带着面纱的女子，盘膝坐在这雾气内，不受丝毫影响，淡淡开口。</p><p>    随着她话语传出，立刻这北地数十万大军，顿时分出了三部分，正中十万，横冲之入，两侧各自五万，成尖刀一般，随之冲杀。</p><p>    更是在这个时候，苍穹好似裂开了一道缝隙，一尊金色的大门，凭空出现，轰隆隆的从天空上向着大地砸来。</p><p>    那两个如山高的金甲巨人，猛的身体一跃，仰天大吼中各自双手抬起，竟在半空，生生接住那金色的大门，以二人的力量，将这大门扛起！</p><p>    与此同时，这大门缓缓打开，其内露出一片混沌虚无，隐隐能看到里面有一根大木，缓缓从门内蔓延出来。</p><p>    沧桑的气息，古朴的意境，在这一瞬充斥天地内，这大木青色，苍凉无边。</p><p>    “开阵！！”宋老祖的声音，也在这一刻传出，轰鸣中，十座阵法，立刻全部开启，随着阵法的运转，立刻有无数灵剑虚幻飞出，铺天盖地，直奔北地修士而去。</p><p>    “破阵！”绿色的雾气内，那女子淡淡开口。</p><p>    她话语一出，立刻那两个如山的巨人，扛着金色的大门，直奔南域阵法，奔跑间，大门内的巨木，越发的蔓延出来，足有百丈在外。</p><p>    那两个巨人力大无穷，竟无法被阻挡，眨眼就临近南域此地修士最外侧的第十阵外，直接与巨木撞击。</p><p>    轰鸣间，咔咔之声传遍四方，第十阵竟无法阻挡丝毫，直接崩溃。</p><p>    阵法内，宋老祖与金寒宗老祖面色大变。</p><p>    “那是什么！”</p><p>    “破阵木！北地底蕴之深，居然有此木遗留！”丹鬼面色阴沉，开口时，那两个巨人迈着大步，直奔第九阵，在他们身后，北地数十万大军呼啸而来，似化作了大浪，要将南域淹没。</p><p>    与此同时，天空上那六个问道巅峰的老祖，有五人立刻迈步而出，速度之快，一瞬就来到了第九阵，与那两个巨人配合，展开神通，轰击而去。</p><p>    一时之间，大地颤抖，天空轰鸣，第九阵破，第八阵破，到了第七阵时，在这阵法破开的瞬间，似引发了藏在这第七阵的内的毁灭之力，轰然爆开，化作一股庞大的冲击，向着四周轰隆隆而去。</p><p>    所过之处，大地轰鸣，那扛着金色大门的巨人，身体猛地颤抖，竟无法阻挡，生生退后百丈，他们身后的北地修士，也有不少，在这冲击下立刻形神俱灭。</p><p>    眼看这冲击还要扩散，那五个问道巅峰，立刻出手，神通五光十色，天地颤抖，将冲击消散的同时……</p><p>    “杀出去！”宋老怪一声大吼，与金寒宗老祖还有丹鬼，三人呼啸而出，在他们身后，则是五个南域的斩灵强者，更有南域二十万修士，也在这一刻，从阵法内冲出，展开这一次的首战！</p><p>    丹鬼三人，直奔那五个问道巅峰而去，其中宋老祖与金寒宗老祖，只能单独战一人，而丹鬼这里，两世修行，身体外的符文虽说没有完全碎裂，但爆发出的问道巅峰，也超过了宋老祖等人。</p><p>    他的出手，立刻大道之音回荡，丹炉幻化，似要将天地炼在其内，直接就对抗了北地那位后来的阴柔男子，更是大手一挥，将穿着白袍的北地如僵尸般的老者，也笼罩进来。</p><p>    三人大战，轰鸣滔天。</p><p>    可就算是这样，北地出动的五个问道巅峰，还是有一位无人可以阻挡住，正是那全身臃肿的女子，这女子咧嘴一笑，直奔宋老怪而去，要先将他击杀。</p><p>    可就在她冲出的刹那，忽然的，她头皮发麻，面色大变，猛的倒退，就在她退后的瞬间，她之前所在的位置，被一把凭空出现的木剑呼啸斩过，时光之力散出，使得那方虚无仿佛一瞬流逝了数万年，如同枯萎。</p><p>    “谁！”这女子面色变化时，孟浩的第二本尊踏着虚无而来，刚一出现，就挥手身边出现上百符文之伞，组成大阵，直奔这女子。</p><p>    女子张口喷出一片雾气，这雾翻滚，在半空幻化出各种凶兽的样子，向着孟浩第二本尊轰来，巨响回荡，这女子面色再变，她不是寻常的问道巅峰，而是超越，平日里甚至可以斩杀其他问道巅峰，可却没想到，在这里，居然遇到了一个丝毫不弱于自己的强悍存在。</p><p>    “你就是孟浩？”这一刻，不但是这女子这般开口，那与丹鬼交战的阴柔男子，也为之侧目，还有在远处观战，没有出手的北地第一强者，也是双眼一闪，看了过来。</p><p>    “他是孟浩的分身！”与金寒老祖交战，穿着黑袍的僵尸老者，立刻声音回荡。</p><p>    轰鸣中，巅峰之战，在天空上，立刻展开。</p><p>    与此同时，在大地上，南域五个斩灵强者，呼啸而出，可拦截他们的，是这一次北地出动的修士里，七个斩灵强者。</p><p>    这七人飞出，分出五人交战，余下的两人，带着残忍，直奔南域修士而去。</p><p>    战场上，杀戮不分修为，击杀更多的敌人，才是战争的手段之处！</p><p>    与此同时，那半空中盘膝坐在雾气上的女子，声音也冰冷的传出。</p><p>    “玄天三老，请出手吧。”她话语一出，雾气内那三头老鬼仰天尖笑，身体一晃，卷着雾气直奔南域修士，他们三个老鬼目中露出幽光，带着嗜血之意，要去吞噬修士生命之火。</p><p>    局势，对南域修士来说，极为不利，可阵法还在，这是根基，一旦不敌，可入阵防护。</p><p>    只是，就算如此，此战也依旧灭有胜算，半空中的那位北地第一强者，他根本就还没有出手。</p><p>    眼看那三鬼杀来，眼看那两个斩灵狞笑降临南域修士大军中，少宗谷内的孟浩，双眼蓦然一闪，不再呆滞，而是露出一抹血红之芒，他身体一晃，刹那消失。</p><p>    出现时，已在战场！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>