<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第730章 另一个五爷！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第730章 另一个五爷！（第三更）</span></h2><p>    祭坛下，陆柏猛的抬头，目中露出震惊之意，他怔怔的看着在第三层的孟浩，听着天空白色主宰的声音，他整个人，从内心深处，都沉默下来。</p><p>    “他……战胜了自己？”陆柏缓缓的低下头，但很快，当他再次抬头时，他的目中露出强烈的战意与执着。</p><p>    “我，不在乎星少的身份，不在乎北地的尊称，也不在乎什么转世重修的说法，我唯独在乎的……是我在每一个境界里，都要是……最强！”</p><p>    “我的道，要成就真仙，我的心，要志强之坚！”</p><p>    “孟浩可以做到，我……一样可以做到！”陆柏深吸口气，目中露出前所未有的坚定，他缓缓站起身，迈步间直奔第一层而去。</p><p>    “这一次，我一定要通过第三层！”</p><p>    孟浩站在第三层上，没有立刻迈出，他闭上眼，默默感受体内修为的沸腾，感受那血妖*第三层的磅礴，还有踏入灵脉境后，那种吸收了修为融入身体后，形成了强化之力。</p><p>    “难怪血妖老祖说，若我血妖*第四层，就可以与问道初期一战！”</p><p>    “这血妖*，太过惊人，擅长群战，敌人越多……我就越强！”</p><p>    “青罗宗……”孟浩双眼蓦然睁开，他目中露出强烈的杀机，对于青罗宗，他的恨已入骨，若没有青罗宗的从中作梗，许清根本就不用转世，这一世……也一样有成仙的可能。</p><p>    而如今，却只有百年，毁了这一世，此仇……不共戴天！</p><p>    他深吸口气，抬起脚步向前一步迈去。刹那消失，出现时，直接穿梭了第四层、第五层……出现在了第九层上！</p><p>    这里。范围最小。</p><p>    这里，是祭坛的最巅峰！</p><p>    这里。是这第二关的最后一层！</p><p>    踏过这里，孟浩就有离开这方世界的资格，甚至他更进一步，可以去挑战第三关。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩在踏入这第九层的刹那，他仿佛无限的接近了苍穹，他看到了这片无尽的火焰世界，看到了在这火焰世界外，是无尽的漆黑。</p><p>    几乎在孟浩踏入这里的瞬间。他听到了一声刺耳的尖笑。</p><p>    这笑容如同公鸭，更有说不出的狂傲，回荡八方。</p><p>    “你妹的，多少年了，总算有个人能站在五爷面前，来来来，让五爷看看你身上毛多不多！”</p><p>    这声音出现的刹那，孟浩的豪情壮志，瞬间熄灭，他睁大了眼。露出无法置信，呆呆的看着在这第九层，随着他踏入后。从虚无里飞出的一只……</p><p>    巨大的鹦鹉！</p><p>    这鹦鹉全身杂毛，支楞八翘，神色趾高气昂，充满了狂傲，似天下地上，唯我独尊一般，出现时，更有一股惊人的气势，在它身上轰然爆发。</p><p>    “你……”孟浩呼吸都急促了一下。眼前这鹦鹉，分明就是当初在他遇到危险后。逃走的那只该死的鸟。</p><p>    “你什么你，你妹的。没见过这么帅气的五爷？”鹦鹉飞出，似很不满孟浩的目光，双眼露出锐利之芒，刺耳的开口。</p><p>    话语间，这鹦鹉瞬间冲出，速度之快，孟浩根本就无法看清，轰的一声，他的身体就骤然倒退，那鹦鹉在半空幻化，不断尖叫，再次冲来。</p><p>    孟浩面色变化，鹦鹉速度太快，快到让他看不清楚，且这一刻的孟浩，也看出了这只鹦鹉，与他记忆的那该死的鸟有些不大一样。</p><p>    但到底什么地方不同，孟浩也说不出来，只是感觉。</p><p>    轰轰之声，刹那间此起彼伏，这鹦鹉不断的撞击，可一时之间，似也无法奈何孟浩，孟浩这里不断后退，每一次这鹦鹉撞来，他感觉都仿佛山峰轰击。</p><p>    甚至孟浩都展开了血妖*，可这鹦鹉速度太快，所过之处，根本就无法被束缚，似在它身上环绕了一股诡异的力量，可破万物。</p><p>    “这该死的死鸟，怎么这么大的力气！”孟浩正皱眉时，半空中鹦鹉身影忽然出现，他很认真的看着孟浩。</p><p>    “你妹的，我干你，我要干你，你身体怎么这么硬，越硬越好，干你，干你，干烂你……”它尖叫中，以极致的速度，围着孟浩快速绕圈，那目光总是不怀好意的盯着孟浩的屁股……</p><p>    孟浩察觉这一幕后，立刻头皮发麻，内心轰鸣，他第一时间就想到了鹦鹉的恶趣，想到了记忆里那些被鹦鹉爆了屁股的一幕幕画面。</p><p>    这些画面强烈的刺激了梦境，让孟浩浑身哆嗦了一下，他哪怕内心再浓的戾气，这一刻也都被那些画面深深的吓到。</p><p>    平日里他总是看别人发出那凄厉的惨叫，他自己是绝对绝对不愿亲身体现。</p><p>    “该死该死！”孟浩额头流下冷汗，要知道他在面对第三层时，都没有冷汗流下过，甚至这一刻，他险些要出口放弃。</p><p>    这……这根本就不是修士可以匹敌的力量！</p><p>    尤其是那该死的鹦鹉，不断地叫嚣使，喙子居然也在改变，不再是弯弯的，而是越来越直，越来越尖……</p><p>    时而张开，那种龌龊的气息扑面而来，让孟浩内心颤抖。</p><p>    “我认识你！”孟浩立刻大喊一声，他也是没办法了，声音急促。</p><p>    “恩？”鹦鹉一愣？</p><p>    “五爷不认识你，一样要干！”鹦鹉眼睛一瞪，蓄势正要冲出。</p><p>    “我是你的主人！！”孟浩一拍储物袋，立刻拿出铜镜。</p><p>    “你羞辱我！！”鹦鹉看都不看铜镜一眼，大吼中身体化作一道黑光，直奔孟浩来临。</p><p>    “怎么办，怎么办！”孟浩急了，他发现这黑光拐歪，直奔自己后背。</p><p>    眼看那黑光来临，孟浩忽然脑海灵光一闪，想到了那该死的鸟的一个致命的弱点，于是毫不迟疑的立刻开口。</p><p>    “你就算是再强大，又能如何。我就不信你还能将这祭坛穿了洞出来，你能么！”孟浩话语一出，那黑光瞬间停顿。化作鹦鹉，这鹦鹉死死的盯着孟浩。似被激怒。</p><p>    “你说什么，你说五爷不能？”</p><p>    孟浩双眼一闪，立刻情绪稳定下来，神色露出轻蔑。</p><p>    他这个表情，立刻让鹦鹉彻底发狂，嗷嗷大叫。</p><p>    “你敢小看五爷，五爷无所不能，你你你……”</p><p>    “切。”孟浩冷哼一声。</p><p>    “啊啊啊啊。”鹦鹉被这轻蔑的语气。燃烧了最后的理智。</p><p>    “你妹的，你看着，你给五爷看着，看看五爷到底能不能将这祭坛穿个洞出来！”鹦鹉大怒，身体瞬间飞向半空，正要直奔祭坛而去时。</p><p>    半空中那白色主宰赶紧飞出，拦截在鹦鹉面前。</p><p>    “五仙息怒，息怒，不可冲动啊，你听我说……”</p><p>    “说你妹。你给我滚！”鹦鹉怒吼。</p><p>    “五仙，我……”白色主宰苦笑不得，正要解释。</p><p>    “你不滚。你妹的，你要不滚，老子连你一起干！”鹦鹉怒吼。</p><p>    白色主宰内心焦急，他也是今天才知道这鹦鹉居然有这个缺点，焦急时猛然看到孟浩，立刻目中露出怒意，正要训斥时，孟浩白色主宰的目光，内心冷哼。眼皮一翻。</p><p>    “你不信你能将这祭坛穿个洞，别说祭坛了。就算是这白色主宰，你都干不了！”</p><p>    “啊啊啊。你居然还敢小看我！”鹦鹉怒火滔天，猛的转头，目光落在了白色主宰身上，那白色主宰身体哆嗦了一下。</p><p>    眼看这鹦鹉正要冲出，白色主宰毫不迟疑，立刻大吼。</p><p>    “过关，过关了！！！”</p><p>    他话语一出，立刻祭坛轰鸣，一股大力笼罩在鹦鹉身上，鹦鹉没有去抵抗，任由这力量降临，死死的盯着白色主宰的屁股。</p><p>    “这里当年建造时，老子也出过力，所以才留下一缕神识化身在这里，倒也不好真的去穿个洞出来，不过你这小小欢兽，有机会，五爷真打算干一下试试。”</p><p>    说完，鹦鹉冷哼一声，又死死的看了孟浩一眼，没有说话，但那含义，却很明显</p><p>    “小子，你等着，以后说不定有机会，我干你！”</p><p>    孟浩也死死的盯着鹦鹉，也没有说话，可含义，一样强烈。</p><p>    “死鸟，你给我等着，出去我就去寻找你，找到后，我让你好看！”</p><p>    此时此刻，在天河海上，靠近北地的海域上，一个黑脸大汉，正在半空中，四周环绕着一群小修士，一个个都阿谀不断，让那黑脸大汉很是得意。</p><p>    有其是他怀里还搂着一头黑熊，时而亲一口过去，满脸陶醉，这黑熊毛发旺盛，也不知在这海上，他是如何弄到的……</p><p>    “还是这样的生活好啊，小三你别气馁，不就是个主人么，咱俩换一个！”</p><p>    “看吧，那镜子被其他人得到后，一旦炼化，老子就带你回去，你看咱俩现在多潇洒，这才是生活啊。”</p><p>    忽然的，这黑脸大汉打了个喷嚏，这喷嚏打出后，他身体哆嗦了一下，目中露出诧异，身体内，此刻正有两个声音在传音争吵。</p><p>    “怎么回事，怎么回事，三爷我居然打个了喷嚏！”</p><p>    “滚，明明是五爷我打的喷嚏。”</p><p>    “这个你也和我抢！！”</p><p>    “不对劲，你妹的，我觉得有些不对劲，方才好像阴风滚滚，似有什么不好的事情要发生！”</p><p>    “啊，莫非那孟浩没死！！完了完了，他要没死，我俩完了，当时我们跑了……”</p><p>    “跑什么跑，那叫战略转移，你懂了屁！”</p><p>    “该死，你上次不是说要给他磨练么，怎么又变了个说法？”</p><p>    “我说了么？”</p><p>    “你说了你说了你说了……”</p><p>    尽管斗嘴，但这黑脸大汉，却是改变方向，直奔北地飞去。</p><p>    “我们去北地，那里我觉得很安全……”</p><p>    ------------</p><p>    你们的月票……太猛了！！我还能承受，要不……再猛一些？(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>