<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1397章 送你一场绝世造化！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1397章 送你一场绝世造化！</span></h2><p>    而在这阵法的威严下，强如八源至尊，也都无法短时间将其轰开，连同异族的那位中年男子，这五位八源至尊，都被阻挡在外。</p><p>    眼看已要靠近，一声冷哼，蓦然间从仙神大陆上传出，随着声音出现的，是一个女子，这女子绝美，可却冷漠至极，她穿着一套紫色的长裙，迈步走出时，身边跟着一个青年，这青年神色内有些复杂，看着山海界，沉默不语。</p><p>    而那女子，则是在走出的刹那，右手抬起，向着山海界的阵法，骤然一按。</p><p>    一按之下，这女子的面色微微红润，可却有一股大力，无形出现，轰鸣间，散发出一股让这星空颤抖，让所有修士脑海轰鸣，让八源至尊都敬畏的气息！</p><p>    那是……九源！！</p><p>    九源至尊！！</p><p>    巨响滔天，仅仅是一击，立刻山海界的阵法就轰的一声，直接崩溃开来，或许，这阵法原本不会这么就被灭去，可……毕竟少了一片海。</p><p>    少的这片海，如水东流也没有预料到，也来不及去弥补，原本，在他的计划里，阵法可以坚持到蝴蝶进入通道，亦或者……更近一些。</p><p>    此刻，他能做到，是让这阵法的崩溃，有价值一些！</p><p>    几乎在崩溃的刹那，这阵法传出了反噬之力。</p><p>    “山海封！”水东流仰天嘶吼，几乎在他话语传出的瞬间，这崩溃的山海界阵法。突然间降临在了那女子的四周，形成了封印。</p><p>    这封印，让那女子皱起眉头。几乎在她皱眉的刹那，一个带着沧桑之意的冷哼，从仙神大陆仧传出，与此同时，一个苍老的身影，迈步走出。</p><p>    这是一个老者，白袍白眉。可却眉头头发，样子威严。手中拿着一团念珠，走出时，他的目中似蕴含了无限苍穹，迈步间刹那而来。直奔仙神大陆。</p><p>    与此同时，随着山海阵法的崩溃，外面的五位八源至尊，同时杀入进去，还有他们身后的众多强者修士，也都杀入。</p><p>    “你们，走不掉！”</p><p>    几乎在这些人杀来的刹那，那从棺椁内走出，被称为仙古道人的老者。他的身上没有生机，只有死气，似乎此刻的他。只是一具尸体而已，他的目中浑浊，可在这一瞬，却有精芒一闪，迈步间，竟不理会那些八源至尊。直奔来临的仙神大陆的白袍老者而去。</p><p>    二人刹那就战在了一起，轰鸣惊天动地。</p><p>    与此同时。那位三眼神族，大吼中冲杀而去，直接拦截了一位八源至尊，死战阻挡对方靠近蝴蝶！</p><p>    孟浩这里，眼中妖异之芒一闪，迈步间，一样冲出，他的笑声没有，他的哭声也被隐藏，只是那目中的红，还有身上散出的气息，惊天而起，杀了过去，所过之处，轰鸣滔天，他舔着嘴唇，他的杀意，他的吞噬之心，此刻，更强。</p><p>    这一顺，才是山海界，真正的关乎存亡的刹那！</p><p>    战场齐鸣，十亿飞剑呼啸成了剑雨，还有数十万曾经的主宰，还有那轮回河，还有那十万魔头的疯狂，在这蝴蝶外，与仙神大陆骤然开战。</p><p>    孟浩眼中红光一闪，直接杀向一位八源至尊，在靠近后，气息立变，成为凶兽般，不顾生死，那八源至尊身为仙神大陆的太阳，地位尊高，可却从没遇到如孟浩这样的修士，一时不察，被孟浩这里生生的撕下了血肉，怒火滔天，正要出手，迎接的他，是霸气惊天的杀神一拳！</p><p>    海梦至尊这一刻，笑了起来，在那笑声中，她眼中露出寒芒，没有任何迟疑，直接燃烧了所剩不多的寿元，换来更强的修为之力，迈步杀出。</p><p>    大战，在这一刹那，骤然展开，远处，更多的仙神大陆的修士，正呼啸临近。</p><p>    水东流低吼一声，袖子飞舞时，将余下的八源至尊，凭着一人之力，全部抵抗，守护蝴蝶，使得那蝴蝶以极快的速度，直奔通道。</p><p>    越来越近，甚至这蝴蝶的头颅，已进入到了那通道中，可就在这时，那位被山海封住的女子，身体外的封印骤然崩溃，在碎裂的刹那，她迈步走出，一步踏入山海界内，右手抬起，向着那蝴蝶，狠狠一抓。</p><p>    “回来！”</p><p>    轰的一声，一股大力滔天而起，直奔蝴蝶，使得那蝴蝶一震，就在这时，忽然的，与那位白袍老者交战的仙古道人的尸体，没有任何迟疑，回头看了一眼蝴蝶后，闭上了眼，在闭上眼的刹那，他的身体，在这一瞬，轰然自爆。</p><p>    这自爆来的太果断，让那白袍白眉的老者也都大吃一惊，身体后退的同时，这股自爆之力向着四周轰隆隆的扩散，如同潮水，直接覆盖整个星空。</p><p>    所过之处，所有异族，仙神大陆的修士，全部发出凄厉的惨叫，身体直接被抹去，而更多的自爆之力，却是蔓延山海界，不伤山海修士，而是直奔那九源修为的女子！</p><p>    这女子面色一变，强悍如她，这一刻也都不得不避开，散了欲抓取蝴蝶的力，身体一晃，直接退开。</p><p>    在她推开的瞬间，这自爆之力轰鸣而过，化作了推动，直接落在蝴蝶身上，推动蝴蝶，直奔通道。</p><p>    “仙古！！”水东流目中露出悲哀，他知道，仙古一旦出现，因其本就是死人，难以维持太久，结局必然时自爆，这是计划中的事情，而他自身，实际上也是如此，可自己的计划，在不该出错的地方，出了一个致命的错误，那就是……第九海的叛变。</p><p>    在这之前，他想过山海界的修士叛变，可却没想到，第九海，居然是如此选择，他不是不知晓孟浩与第九海的矛盾，可此事根本就不是什么大事，当时的立场不同而已，第九海叛变的理由，也显然不是因此。</p><p>    “它想要成为独立的意识……”水东流苦涩，第九海的叛变，使得山海大阵出现了缺陷，使得原本可以多坚持一些时间的阵法，提前崩溃。</p><p>    而这崩溃的代价，需要生命来填补，仅仅是仙古道人，还不够……</p><p>    也正是在这个时候，星空中，又有数道长虹，带着八源至尊之力，轰鸣而来，与之前的众人，还有仙神大陆的那两位至高无上的九源至尊，再次杀来。</p><p>    就在这时，那位三眼神族，仰天大笑，他的目中带着果断，毫不迟疑，身体轰然爆开，选择了自爆，化作了冲击，轰鸣四周的同时，也推动那蝴蝶，使得这蝴蝶的速度更快，此刻有小半个身躯，已在了通道内。</p><p>    与此同时，战车爆开，所有的远古主宰，都在这一瞬，选择自爆，还有那十亿飞剑，还有各大山海的底蕴之物，全在这一瞬，选择了自爆。</p><p>    还有那九只玄龟，还有那八片海灵，都在冲出。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，轰鸣间，战场上璀璨之光刺目，那些来临的至尊，都在这一瞬被自爆之力淹没，另一边，这自爆之力的冲击，使得那蝴蝶，大半个身躯，都进入到了通道中。</p><p>    眼看就要逃走，似乎，只要再给山海界几个呼吸的时间，就可以彻底的离开，且仙神大陆在措手不及下，根本就来不及阻挡。</p><p>    可……也正是这几个呼吸的时间，决定了一切！</p><p>    仙神大陆的众人，此刻全部冲杀进来，甚至那通道都在颤抖，仿佛蝴蝶想要离开，已快要成为不可能。</p><p>    在水东流的计划中，这几个呼吸的时间，是由山海界的阵法来争取的，但第九海的叛变，使得这一切，成为了泡影。</p><p>    “一个失误，需要用太多去弥补，这场战争已牺牲了太多的生命，现在，也该轮到了我。”水东流轻声喃喃，向前一步走出，这一步落下，他整个人给人的感觉，截然不同。</p><p>    似乎前一瞬，是老者，而下一息，却变成了壮年，他深吸口气，右手蓦然抬起，一把抓向四周的山海界。</p><p>    “缩！”</p><p>    一个字，山海轰鸣，整个山海界，九座山，八片海，瞬间缩小，如变成了法宝，出现在了水东流的手中，他向后猛地一甩，立刻他四周的所有山海修士，孟浩，地藏，还有海梦至尊，还有其他众人，都被一股大力卷动，连同缩小的山海界，直奔后方的通道。</p><p>    根本就不容孟浩等人去挣扎，刹那间，他们的身影，就全部被卷到了通道中，缩小的山海界，更是飞向孟浩，落在了孟浩的前方，成为了一道光，融合在一起后，如一个种子，直奔孟浩眉心，刹那融入。</p><p>    孟浩脑海轰的一声，他看着通道外的星空，看到了水东流的身躯，这一刻，站在了通道入口处，以一个人，阻挡所有人，为蝴蝶，换来那第九海失去的时间！</p><p>    “孟浩，老夫欠你方家一族的，今天，还在你的身上！”</p><p>    “山海界，送你了！”</p><p>    “拿着山海界，接受……老夫的始终禁法，这是……封妖一脉，第一代禁法，接受老夫的修为，接受老夫的道！”</p><p>    “这也是老夫的最后一个计划，以我一生修为，以我的道，为至尊仙界，塑造一个……超越九封的……超越至尊的……与仙，与魔，并驾齐驱的……巅峰强者！”水东流的声音，如天地之威，言出法随，轰鸣而来！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>