<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1416章 接引之光！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1416章 接引之光！</span></h2><p>    难以形容这一刻孟浩的身体，是多么的璀璨无比，他漂浮在大鼎之上，散发出五彩之光，玉石般的身躯，似乎以瑰宝来形容都有掩盖其光彩。</p><p>    阵阵惊人的波动，从孟浩的身体上散开，扩散八方，轰动内星空的同时，也引起了苍茫的漩涡。</p><p>    这一刻，包括紫金老者在内的七位至尊，都深吸口气，看着眼前这具他们耗费了大半年的时间，砸进去了无数的天材地宝，更是将自身修为无时无刻不灌入后，塑造出的这么一具……惊天动地的肉身。</p><p>    就在这时，那在地底深处，火海龟壳上的老者，突然双眼睁开，他四周的火海，在这一刻已然平静下来，似乎引起那火海内祖宝震动的牵引，此刻已消失了。</p><p>    睁开眼的老者，他神色中带着疲惫，神识散开后，在看到了孟浩的身体后，他也愣了一下，随后双眼内爆出了精芒。</p><p>    “苍茫……道体！！”他深吸口气，带着无法置信，喃喃低语。</p><p>    这一刻，不但是他这里震惊，外面的包括紫金老者在内的七人，也都在震撼过后，意识到了孟浩的身体，那如玉石般的身躯，还有引起的四周以及外界的波动，所代表的意义。</p><p>    “苍茫道体！！”</p><p>    几人陆续失声，声音回荡时，他们的神色多多少少，出现了一些复杂，甚至还有几人，目中露出了贪婪之意。</p><p>    能让九源至尊贪婪。可见这苍茫道体的罕见！</p><p>    且，这道体并非是特指某种肉身，而是泛指！</p><p>    但凡是肉身的天资以及潜力。到了一定程度后，能引动苍茫之变，使得苍茫来压制，就可以称呼为苍茫道体。</p><p>    这七位至尊目光闪动时，大地震动，在地底龟壳上的老者，其神识散出。于半空中凝聚成了一具神识分身，出现后。那七位至尊都心神一震，收起了目中所有的情绪。</p><p>    这凝聚出的神识分身，穿着一套白色的长袍，与龟壳上的老者。一模一样，他站在那里，望着孟浩的身躯，忽然右手抬起直接按在孟浩的眉心上，他磅礴的神识，轰然爆发，融入孟浩的体内。</p><p>    这一次时间更久，足足用了半个时辰，老者的右手才抬起。他已用了最强的神识之力，去将孟浩体内所有区域，仔仔细细的搜寻了数遍。确定了这具身躯内，再没有孟浩的丝毫魂后，这才放下心来，转头冷眼看着包括紫金老者在内的七位九源至尊。</p><p>    “你们，不想超脱了么！”他的声音不大，可却在传出时。带着一股威压，如同威压。降临八方，使得那紫金老者在内的七人，都沉默不语。</p><p>    “这具苍茫道体，老夫也很眼热，即便是不会去夺舍，可炼成傀儡，也是极大的助力。”</p><p>    “可，你们真的不想超脱了么！”</p><p>    “我苍茫派，作为苍茫道的分支，在这片星空中，目的是什么！！你们忘了么！”</p><p>    “苍茫一代老祖的冥宫，藏着其超脱之法，这才是我苍茫派于这片星空的使命！”</p><p>    “等了那么多年，找了那么多岁月，终于找到了希望，而如今，需要的就是外界的本宗，将那位据说是踏入九源不久，可却具备道目的天眼至尊降临，这具苍茫道体在此刻出现，正是对我们的计划，起到了极大的推动作用！”</p><p>    “一旦在老祖的冥宫内，找到了超脱之法，我等众人，都有希望从此超脱，一旦超脱，外面轻易无法进来的苍茫道本宗，也奈何不了我等，而我等却能随意进出，到了那个时候，苍茫道内，我们几人，就是至高无上！”</p><p>    “区区一具苍茫道体，与超脱比较，哪个重要，不需要老夫再多强调！”老者眼中露出厉色，大袖一甩，立刻孟浩的身体飞出，直奔这半颗星辰的中心区域，那里……有九座高耸的古朴祭坛。</p><p>    而孟浩的身躯，则是停留在了中间的第九座祭坛上，一动不动。</p><p>    “准备一下，联系外界苍茫道，三天后，迎接第九至尊降临！”老者说完，身体渐渐消散，四周归于平静后，紫金长袍老者深吸口气。</p><p>    “掌教说的对，我们准备了这么久，等待了这么久，如今希望已在眼前，为了超脱……一具苍茫道体，的确可以忽略！”他感慨轻叹，向着四周众人一抱拳，迈步走出。</p><p>    其他几人沉默片刻，也都相继苦笑，摇头时压下内心之前因苍茫道体而产生的贪婪之意，相继离去，回到各自闭关之处，在接下来的三天，保持修为处于巅峰。</p><p>    时间一晃，三天过去，苍茫星外的星空，如今恢复如常，那磅礴的漩涡，也都渐渐散去，苍茫星内外来往的修士，也回到了从前的样子，只不过对于之前发生的异像，很多人都牢牢记在了心底，可如何打探，都探索不到丝毫端倪。</p><p>    三天后，苍茫星内，内星空中，那半颗星辰上，九处祭坛外，有八道长虹，呼啸而来，当前一人正是苍茫派的掌教，他平日里镇压在地底火海上，从不外出，此刻却亲自本尊出现，迈步间，盘膝坐在了第一处祭坛上。</p><p>    他身后的七人，紫金老者也在其中，陆续降临祭坛，彼此纷纷坐下后，全部双手掐诀，修为运转。</p><p>    与此同时，在他们的四周，这半颗星辰上，无数的苍茫派弟子，都在盘膝打坐，彼此环绕，似乎组成了一个惊人的阵法，而星辰外的无数陨石，也都按照某种规律布置，闪烁星光的同时，整个内星空，充斥了浓郁的天地之力。</p><p>    甚至在大地上，苍茫星中，也有更多的苍茫派弟子，在宗门的要求下，都在打坐，隐隐的，星内星外的众人，他们的气息融合在一起，仿佛成为了一个整体。</p><p>    这一天，苍茫星上的所有非苍茫派的修士，都被强行要求不得升空，如有违反，格杀勿论。</p><p>    这一天，苍茫星封闭，外人无法进入！</p><p>    这一天，整个苍茫星，爆发出了惊天的气势，更有阵阵轰鸣声，回荡星内星外。</p><p>    直至一道光，从苍茫星内，内星空中那颗半星辰上散出时，整个苍茫星都震动起来，那道光，来自于半星辰的内部，那片火海上的龟壳！</p><p>    外界一直有传闻，苍茫派，拥有一个可以通往苍茫外的传送阵，此事是真，也是假，真的是，的的确确，有这么一个阵法，假的是……没有超脱，任何人，都无法通过这传送阵离开！</p><p>    而超脱者，也不需要借助传送阵。</p><p>    此阵真正的作用，是接引，是定位，是度魂！</p><p>    打通苍茫内外的联系，使得苍茫外的强者，可以魂体降临而来，这种降临，肉身难以在过程中保存，故而在降临时，肉身会崩溃，保护魂的完整，使其能安全的进入苍茫中。</p><p>    且每一次展开，都要付出无法形容的代价，这代价是双方面的，苍茫派需要付出，外界的苍茫道，一样需要付出。</p><p>    每一次降临付出的代价，都需要数个纪元来准备，所以至今为止，多少年来，也只是降临数次罢了。</p><p>    轰鸣中，火海上的龟壳，光芒无尽，穿透了大地出现在了半颗星辰外，出现在了那九座祭坛中，被这九座祭坛吸收进去后，其上的八人，同时修为爆发，加持这传送之力，融入中间的第九祭坛。</p><p>    孟浩正是躺在这第九祭坛上，他的魂此刻正冷眼感受着四周的一切，藏在青铜灯内，他知道，这是最后一道考验，若安全的度过，那么从此之后，他就是这苍茫派的第九至尊。</p><p>    不但有了新的身份，更是有了苍茫派的底蕴守护，这一点，对他而言，极为重要。</p><p>    “灭掉对方降临的魂，那么当我睁开眼时，我是孟浩，也是……这苍茫派的第九至尊。”孟浩看了眼自己的魂所在的青铜灯，他笑了，这青铜灯的神秘与强悍，让孟浩对于自己的这一次的赌，很有把握。</p><p>    “我与你没有仇怨，要怨，就怨你不该……夺舍我的身体！”孟浩双眼一闪，他的魂缓缓沉浸在青铜灯内，等待……对方的降临。</p><p>    这第九祭坛，光芒一下子明亮，在这不断地凝聚下，一道光柱轰然而起，直接冲出半星辰，冲入内星空，与此同时，半星辰缓缓转动，而这内星空的所有陨石，也都散出璀璨的星光。</p><p>    无数诵经之声，在这一刻从半星辰上传出，回荡星空的同时，那道光，也冲出了内形容，出现在了上面的苍茫大地中。</p><p>    更多，更磅礴的诵经之音，在整个苍茫星上传开后，大地震动，山峰颤抖，江海静止，这道光在这一瞬，冲天而去，穿透苍穹，冲入苍茫星空，不断的上升，直至到了一个无人能看的清的高度。</p><p>    这一刻，苍茫星上，众生都在颤抖，无数生命都低下了头，那些苍茫派的弟子，目中露出执着，那些非苍茫派的修士，都在心神震撼。</p><p>    所有人，都在等待着！</p><p>    孟浩青铜灯内的魂，此刻目中，露出幽芒，如刀锋一般！</p><p>    “成败在这一次，若成功，则我从此扎根苍茫派，日后复仇的希望，更多数成，而若失败……”</p><p>    “我不会败，即便是在这之前，那苍茫派的掌教老者，应该是有所怀疑，我也一样……不会败！”孟浩魂目内，露出了红芒，那是属于妖的目光！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>