<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1026章 三十三界山海劫！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1026章 三十三界山海劫！</span></h2><p>    在孟浩的手按住一法子头颅的刹那，孟浩脑海嗡鸣，如同要爆开，一幕幕画面，一幕幕信息，在这一刹那，从一法子的脑海里，猛的出现，而孟浩的神识，此刻融入一法子的记忆里，清晰的看到了那一幕幕画面。</p><p>    他的身体震动，他的呼吸急促，他的双眼内露出无法置信，尽管有心理准备，可他依旧还是被一法子的记忆，深深的震撼。</p><p>    一法子发出凄厉的惨叫，这是他这辈子，承受的最大的痛苦，在这之前，他做梦也想不到，在灵星界内高高在上的自己，居然会有一天，被人搜魂。</p><p>    他的口中吐出白沫，他的双眼弥漫血丝，眼珠高高的凸起，他的全身抽搐，他最直观的感受，仿佛脑海里有一只大手，捏碎了自己的大脑，在自己头内不断地搅动，那种痛苦……无法去形容！！</p><p>    他的惨叫，足以让一切听到之人，心神惊悚。</p><p>    而孟浩的右手，似有一股无形的吸力，死死的抓住一法子，任凭一法子如何哆嗦，如何挣扎，也都逃不出孟浩的手心。</p><p>    这一刻，孟浩也无暇去理会一法子，他呼吸急促，已被自己所看到的一幕幕，震撼了心灵。</p><p>    “这是……”孟浩喃喃。</p><p>    他看到了一个世界！</p><p>    那个世界，一切都是逆转的，天空在下，大地在上，一切建筑，一切山脉，哪怕是江河大海，也都如倒挂在上。</p><p>    太阳，星辰，月亮，居然都在脚下！</p><p>    踏着星辰，站在太阳上。抬头时，能看到无穷大地山脉，还有一座又一座古老的城池。</p><p>    在那些城池之间。有一处处雕像，这些雕像。每一尊都是九头蟒蛇！</p><p>    在这里，孟浩看到了无数的生命，这些存在其中绝大多数，竟都是如一法子那样，非人非兽的模样。</p><p>    只有不多的一些，才是如修士般，可给孟浩的感觉，无论是修士样子的。还是那些非人非兽摸样的，他们的身上散出的气息，都是暴虐，都是狂躁，都是阴冷，都是煞气滔天。</p><p>    这里……不是九大山海任何一界。</p><p>    这里……是一处，九大山海外的世界！</p><p>    孟浩尽管没有离开过第九山海，可这一瞬，他清晰的感受到一法子的家乡，那片世界内存在的一种与众不同的规则与波动。</p><p>    这里的暴虐。似对他这里有恐怖的排斥，似乎在这个世界里，杀戮。才是最强大的法则。</p><p>    “那里……是什么地方！”孟浩深吸口气，脑海嗡嗡，他之前就有些断定，这一法子的来历必定神秘，此刻亲眼看到这个世界，孟浩已完全确定，一法子……的的确确，不是九大山海的生命。</p><p>    几乎就在孟浩看到这片世界的瞬间，来自一法子记忆里的一幕幕信息。涌入孟浩脑海中，如同一个又一个惊雷。在孟浩脑海里，轰隆隆的炸开。似要颠覆他的认知。</p><p>    “远古时，上界有仙！”</p><p>    “仙人所在，有至尊诞生，因此界地位，因此界强大的难以形容，故而那里称之为……至尊仙界！”</p><p>    “至尊仙界，苍穹星空，第一界！”</p><p>    “下有三千界，依附至尊仙界而生，世世代代，供奉仙界，无尽生灵，以修行飞升，踏入仙界为渴望。”</p><p>    “人人欲成仙！”</p><p>    “灵界，星界，水木界，天人界，灵星界，滔临界……三千下界，无不膜拜至尊仙界！”</p><p>    “任何一个至尊仙界内降临之人，在三千下界内，如同神灵！”</p><p>    “纪元循环，不知多少纪元之后，浩劫降临……”</p><p>    “有关浩劫的一切记录，被刻画成为了壁画，常存灵星界内……那一天，星空的一端，出现了九个太阳，拽动一尊巨大的有色彩的雕像，横扫星空，那雕像是一个男子，永远一头白发！</p><p>    那一天，星空的另一端，出现了九只蝴蝶，拉动一口庞大的棺椁，碾压虚无，那棺椁上，刻画着大地众生！”</p><p>    “这两股势力，每一个都不弱于至尊仙界，强大的让三千下界颤抖。”</p><p>    “浩劫，就此展开……那一战，三千下界暴动，危机关头反叛至尊仙界多少纪元内的镇压，配合另外两股不弱于至尊仙界的势力，崩溃至尊仙界！”</p><p>    “那一战……仙界四分五裂，无数仙人死亡，众多古仙灭亡，强悍的罗天道仙死亡，九大帝尊都陨落，只剩下了三大至尊，不知展开了什么术法，凝聚了九座山，九片海，成为了残仙界。”</p><p>    “那一战后，三千下界，毁灭了九成之多，最终只剩下三十三界存在，辉煌崛起，成为了三十三道锁，封锁残仙界！”</p><p>    “此后，这三十三界，以击杀仙人为乐，以孽杀仙人为享，以仙血洗礼，成就三十三界声名！”</p><p>    孟浩身体颤抖，这一幕幕信息，不断地涌入他的脑海里，不知不觉中，一法子的挣扎逐渐的虚弱，慢慢的不动了。</p><p>    他的头颅，出现了一道又一道裂缝，他的生命之火，已彻底熄灭，他的魂已崩，他的生机已断绝。</p><p>    他的身体，渐渐冰凉，他的双眼内，一片灰暗。</p><p>    咔嚓一声，孟浩在这颤抖中，在脑海里多出了这些信息化作的风暴里，失了神，没有控制住力道，将一法子尸体的头颅，直接捏碎。</p><p>    随着头颅的碎灭，一法子的身体落向虚无，渐渐成为了仙墟的一部分，飘散远去，孟浩下意识的右手抬起，虚空一抓，立刻一法子的手指上，飞出了一枚戒指，被孟浩摄来。</p><p>    几乎在一法子死亡的刹那，第九山上，那只凄厉嘶吼的玄武，慢慢停止了咆哮，身体不再颤抖，重新沉浸在了天池内，一动不动。</p><p>    天池的水，恢复如常，再没有了丝毫涟漪回荡，不起丝毫波纹，如同一面镜子。</p><p>    季家的修士松了口气的同时，季天的声音，也回荡在了那些踏入仙墟的道境强者心神内。</p><p>    “异族已被击杀，诸位道友……还请知晓。”</p><p>    这掀起了整个第九山海的震动，在这一刻，无声无息间，消失了，那些踏入仙墟的道境，一个个停下脚步，沉默中，纷纷抬头看向神秘的仙墟，半晌，一一转身离去。</p><p>    方守道迟疑了一下，也选择了离去。</p><p>    仙墟，恢复如常，重新安静下来，那些漂浮的废墟残骸，依旧永恒的环绕，似永远都没有停下之时。</p><p>    仙墟深处，孟浩抬起了头，他的双眼内露出茫然，他脑海里不断的浮现自己搜魂看到的一幕幕，还有那所有的信息。</p><p>    许久，孟浩神色露出复杂，他并不完全相信一法子的记忆，可他结合自己的判断与了解，有八成肯定，这一切，应该是真实的。</p><p>    “这就是九大山海的历史么。”孟浩喃喃。</p><p>    “至尊仙界……难怪在南天星时，我曾听到一些奇怪的言辞。”</p><p>    “仙人……”孟浩沉默中，双眼内露出一抹精芒。</p><p>    “封妖一脉，必定有这九大山海有关，甚至极有可能，与那三大至尊有关！”孟浩轻声喃喃，忽然抬起头，看向上方的星空虚无。</p><p>    “三十三界，镇守在外……看守九大山海么……”</p><p>    “三十三界，三十三天……”孟浩若有所思，他更是想到了他曾经见过的六代封妖，还有八代封妖的玉简里面都听到过的……</p><p>    “山海劫……”</p><p>    “封妖一脉，每一代都要去渡山海界，这么来看，分明是封妖一脉，每一代所谓的渡劫，就是……杀入那三十三个界内，要将他们斩杀，以此破开他们的镇压！”孟浩深吸口气，心神震动，许久才慢慢平复下来，他明白，以自己如今的修为，就算是知晓了这些秘密，也没有办法去解开，去解决。</p><p>    “序列……”孟浩双眼一闪，沉默中，看向四周，转身一晃，直奔远处，他将一切疑惑与猜测，都埋在了心底，此刻他知道自己最重要的，是离开危险神秘的仙墟，踏入第九海，去九海神界。</p><p>    “去九海神界，将当初三大道门的降临取回，在三大道门中，让自己不断地强大，踏入古境……摸索道境！”</p><p>    “既然封妖一脉，每一代都要去渡山海劫，那么只要我不断地强大下去，那么总有一天……我会亲自去掀开笼罩九大山海的面纱，亲自去验证……一法子的记忆，到底是真是假！”孟浩目中露出执着，他撼动的心神，此刻已恢复过来。</p><p>    身体化作长虹，在这仙墟内疾驰时，孟浩看着四周漂浮的废墟残骸，他想起了有关仙墟的传说，传说里，仙墟……应该就是那场大战中，崩溃的仙界碎片。</p><p>    沉默中，孟浩速度飞快，神识散开，小心的避开一处处凶险的地方，途中多次停顿，看着在眼前漂浮而过的一处处废墟与残破的雕像，还有那一具具庞大的身躯，远古的一幕幕，不由自主的在他的脑海中组合浮现。</p><p>    时间流逝，转眼过去了半个月。</p><p>    半个月来，孟浩游走在这仙墟中，时而速度暴增，时而缓慢，这一天，他正前行时，忽然整个人在虚无中一顿，转头时，他看到了一片虚无中的大地，那大地是黑色的，长满了无数的杂草，可其中却有不少，都是……早已在外界灭绝的仙草！</p><p>    在看到这片大地的刹那，孟浩头皮猛的一炸。</p><p>    “是这里！”他双眼微微一缩。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>