<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十三章 你要怎么谢我？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十三章 你要怎么谢我？</span></h2><p>    ( )“这是……有些像储物袋，可却更好看一些。(凤舞文学网)”孟浩摆弄了一下，灵力猛地探入其内，但就在这一瞬，孟浩身体猛地颤抖，如有雷霆无形轰击，让他睁大了眼，露出无法置信的骇然，半晌之后低头看着那口袋，目瞪口呆。</p><p>    “太大了……”孟浩喃喃，这的确是储物袋，但里面的范围之大仿佛是一小片天地，尽管其内看起来雾朦朦的，但那磅礴的感觉立刻让孟浩心神震动不已。</p><p>    仿佛在这口袋内，足以容纳山河一般，尽管其内空无一物，但仅仅是这庞大的范围，就足以称之为至宝。</p><p>    孟浩口干舌燥，先是灵石让他惊喜，后是丹药让他怦然心动，随后又是法宝，紧接着画轴的威力让他心惊，黑色大网的灵威让他震撼，最终，这口袋的出现，立刻让孟浩脑海嗡嗡，好半晌才恢复了一些。</p><p>    “发财了，这才是发财……”孟浩死死的抓着那五彩口袋，喃喃自语，但很快他神色就一变。</p><p>    “那里如果真的是某个大宗门弟子的试炼之地，我闯入进去也就罢了，可拿了这么多宝物丹药灵石，那些人定不会放过我……”孟浩内心咯噔一声，神色露出挣扎，打定主意无论如何都不能将这些宝贝送出。</p><p>    整理完所有收获，孟浩深吸口气，看着外面已是黄昏，这才走出了此地洞穴，出了山脉，看向不远处的城池，沉思起来。</p><p>    “丹药虽不少，可几乎所有的丹药我都不认识，这样的话无法放心吞下。”孟浩沉吟中看向城池的双眼一闪，迈步望城池那里而去。</p><p>    他速度飞快，一路临近城门口，一眼就看到了在那城门上方，写着三个字。</p><p>    东秀城。</p><p>    这三个字充满了古色，不知存在了多少年，尤其是有些褪色的字体，给人一种沧桑的感觉。</p><p>    “秀同修，此地是东，这城池的名字倒也简单明了。”孟浩刚一靠近城门，立刻在这城门下两个正谈笑的弟子，目光落在了孟浩的身上。</p><p>    这二人孟浩方才已看到，穿着青蓝色的长衫，修为都是凝气三层。</p><p>    “这位道友，还请缴纳入城灵石。”其中一人脸上收起笑容，孟浩的修为让他顿感压力。</p><p>    “两位道友一看就是大宗大派的弟子，在下出身小宗，且刚刚下山，第一次来到这里，还请两位道友多多指点一二。”孟浩本就样子有些书生的气息，此刻开口时言辞颇为客气，让那两个低阶修士顿生好感，之前说话的那位青年哈哈一笑。</p><p>    “好说好说，道友修为不俗，就算是第一次出宗，日后也会有扬名之时，此地东秀城，是赵国三大宗门联合铸造，是赵国两大修城之一，根据居住的时间，入城需缴纳一定灵石。”那青年笑着开口，觉得修为高深之人对自己如此客气，好感更多。</p><p>    “原本需要缴纳三枚灵石才可，道友拿一枚就可以了，可记得在城内不能打斗，不然的话会有三派执法严惩，切记。”这青年提醒道，递给孟浩一块木牌。</p><p>    孟浩连忙谢过，交出一枚灵石，抱拳走进城门。</p><p>    踏入城门时，他还颇为心痛灵石，哪怕只是一块灵石，可对孟浩而言那也是钱，尽管口袋里有八千多块，但孟浩心知那铜镜吃灵石，这点根本就不够多久。</p><p>    “进一个城都这么贵，若非是必须要进来，我才不缴那块灵石。”孟浩快走在这城池内，双眼向四周看去，此刻尽管是黄昏，但城内很是热闹，人来人往，路的两边还有不少店铺，这些铺子大都散发宝光，让人一眼看去就觉得不凡。</p><p>    来往之人都是修士，孟浩一路走去，没看到一个凡人，只不过此地修士大都是凝气，孟浩放眼看去，即便是与他一样的凝气七层，也只看到了三两人而已，大都是凝气六层以下。</p><p>    走过一条条街道，孟浩只找那些买丹药的店铺踏入，不买丹药，而是仔细的问询，时间一晃就是三天，这三天孟浩几乎走遍了整个城池，去了不下二十家丹药铺。</p><p>    可就算是这样，他储物袋内数十种丹药，也只是找到了七八种而已，但也让孟浩精神振奋，那些他已认识的丹药，每一粒都价值不菲，其中有一枚筑灵丹，更是一粒价值五十块灵石，是凝气八层可用之丹。</p><p>    孟浩记得口袋里的筑灵丹，一共有八粒之多。</p><p>    “可惜还有更多的丹药不认识。”第三天时，孟浩迟疑了一下，迈步踏入进了城池西区的一处极为奢华的阁楼内。</p><p>    这阁楼三层，宝光四溢，距离老远也都可以看得清清楚楚，尤其让孟浩决定踏入的，是此地进出之人大都是凝气六层左右，甚至孟浩还看到了凝气**层的强者，也大都会进入此阁。</p><p>    另外此阁的名字，也坚定了孟浩踏入其内的念头。</p><p>    百珍阁。</p><p>    其内雕栏玉砌，一应物品大都是玉石而成，刚一踏入，孟浩立刻感受到了一股灵威扑面，四周琳琅满目有一处处格子，每个里面都有单独之物拜访，药瓶，飞剑，宝珠，旗幡等物比比皆是。</p><p>    这里修士不多，较为安静，只有那么三五人分散开来，每一个修士身边都有一个穿着粉色长裙的妙龄女子跟随，声音如白灵，低柔间为其解答一切疑问。</p><p>    这些还不算什么，最让孟浩心神一秉的，是在不远处通往二层的楼梯旁，有一个巨大的丹炉，这丹炉有烟丝缭绕，居然有一个穿着青色长衫的中年男子，面无表情的盘膝在烟丝之上，如端坐般，闭着眼，似在吐纳。</p><p>    可阵阵难以形容的威压，却是从此人身上散出，好在已收敛很多，否则的话定会让这阁楼一层都被其气息镇压。</p><p>    “筑基修士……”孟浩双目一缩，他在这中年男子身上感受到了如欧阳大长老类似的气息，立刻判断出对方的修为，是如今对孟浩而言，高高在上的筑基期。</p><p>    “不知我此生可有成为筑基修士的一天。”孟浩在靠山宗经历了很多事情，内心早已存在了一颗想要成为强者的心，如今低下头，但目中的坚定与执着，却是更为强烈。</p><p>    “我修炼的是太灵经的凝气卷，一旦筑基，就可成为无暇筑基，强于有缺以及碎磐，当为筑基境中强者。”孟浩深吸口气，抬头时，他身边走来一个女子，这女子粉色长裙，衣着松散，未语先笑，样子很美，临近孟浩时欠身一拜，这一拜时衣襟自然落下，露出其内白花花的柔腻。</p><p>    “道兄可有什么需要小妹帮助之处？”</p><p>    孟浩脸上立刻有些红了，暗道非礼勿视，有心不看可依旧还是忍不住瞄了一眼，心脏砰砰跳动，他虽然在靠山宗三年，可除了许师姐外，没有与其他任何女弟子接触过，这种画面更是这辈子都没见过，好在他脸本就有些黑，此刻倒也看不太清晰。</p><p>    “有没有介绍丹药的玉简？”孟浩干咳几声掩饰窘迫，连忙开口。</p><p>    那女子虽说年纪不大，但也久经风情，一眼就看出了孟浩的窘迫，大感有趣，她在此地这些年见过不少的客人，如孟浩这样的很是少见，此刻掩口一笑，花枝乱颤，风情无限，故意靠近了孟浩一些，使得身上的香气落入孟浩鼻间。</p><p>    香风扑面，孟浩脸色越红，可双目却没有带着丝毫淫亵，反倒很是清明，他本就不是好色之人，只是从未接触如此女子，这才脸红。</p><p>    “介绍丹药的玉简，当然有了，道兄请随我来。”这女子眨着眼，看着孟浩越加窘迫的样子，觉得很是可爱，巧笑时转身在前带路，腰肢一晃，曲线优美，使得孟浩忍不住看去时，再次心跳加速，苦笑时再次干咳几声，连忙跟上。</p><p>    “这是丹种三简，里面介绍了赵国内大多数的丹药，只不过是拓印玉简，里面烙印模糊。”女子带着孟浩来到一处格架旁，葱葱玉指落在其上一处格子内，那里有一个白色的托盘，里面成品字形放着三枚玉简。</p><p>    女子一看孟浩要抬手，立刻笑道。</p><p>    “不能看哦，只有买走才可以观看的，这三枚玉简要一百灵石。”她笑容很美，使得脸颊出现两个酒窝，越看孟浩，越觉得这面色有些黑，可却带着书生之气的少年很可爱。</p><p>    孟浩身边弥漫着对方的香气，此刻收回要抬起的手，定气凝神，看着那三枚玉简沉吟起来，内心却觉得此地好贵，有些不舍的灵石。</p><p>    “有没有更详细一些的？”半晌后孟浩问道，他来此的目的就是为了买这种玉简，此刻一咬牙。</p><p>    “当然有了，你随我来这里。”这女子眨了眨眼，双眸内带着神采，带着孟浩走到一处角落里，指着格子上的一枚隐隐有些裂痕的玉简。</p><p>    “此物并非拓印玉简，而是一枚古简，记录了整个南域很多丹药，甚至连毒丹以及相应的解毒丹也都记录了不少，更有烙印画面在内，看去可栩栩如生，只不过有了碎裂，一旦拓印就会碎掉，且只能看大概三五次的样子，就会自行碎掉。”</p><p>    孟浩听着对方的话语，立刻内心一动，他倒也不需要长期拥有，只是要解决眼下的问题而已。</p><p>    “道兄若不介意，只需二百灵石，就可买走，要知道若非有裂缝，这古简的价值应在千灵以上。”女子笑道，又靠近了孟浩一些，轻声一语。</p><p>    “你若真看好此物，姐姐可以帮你去申请一下，看看能否便宜一些，可你要怎么感谢我？”</p><p>    －－－－</p><p>    咳咳，我发现自己比较喜欢写被女孩勾引的情节……与本性无关，或许是觉得孟浩的性格，应该比较适合被女孩勾引吧……恩，一定是这样！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>