<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第676章 斩灵第一刀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第676章 斩灵第一刀！</span></h2><p>    随着声音的传来，孟浩立刻神色有些恍惚，仿佛整个人空灵了，原本盘膝坐下的身体，在这一刻，又缓缓地站起。</p><p>    “离开那里，我的孩子……来到我这里……”</p><p>    “我在这里已等了你二百多年……”</p><p>    “来吧，来吧……”</p><p>    “你的血脉，最是适合成长，你的灵魂，最是需要沉睡……”</p><p>    “来吧……我在这里等着你……”</p><p>    孟浩神色越发茫然，走出了海草的范围，走出了十丈，正要继续迈步的瞬间，忽然的，他体内的仙人指路，猛然间散发出一股气息，这气息瞬间钻入孟浩体内元婴中，瞬间元婴模糊，隐隐间，在孟浩的元婴深处，赫然露出了一条应龙！</p><p>    这应龙很小，原本在沉睡，可这一丝仙气，直奔这应龙而去，直接钻入应龙体内。</p><p>    在这一刹那，那应龙猛的睁开眼，发出了一声咆哮。</p><p>    在其咆哮的同时，孟浩的身体外，一条足有万丈的庞大应龙，散发出惊人的波动，在出现的一瞬，它的咆哮，也随之传出。</p><p>    吼！！</p><p>    黎仙的气息，直接消失，孟浩身体猛地震动，双眼露出清醒，他立刻抬起头，看着上方此刻显露出惊人波动的应龙。</p><p>    这应龙转过头，看了孟浩一眼，这一眼，孟浩好似看到了自己。</p><p>    转眼间，应龙消失，孟浩面色苍白，回想之前的一幕后，他立刻内视，顿时发现体内的彼岸花，竟散发出无数支脉，贯穿自己全身各个位置。</p><p>    孟浩眼中露出杀机。身体立刻后退，再次靠近海草时，体内的彼岸花颤抖。快速收缩，但孟浩盘膝坐下后。彼岸花已藏的死死。</p><p>    “要在这里，借助银灯上人的力量，将彼岸花，彻底斩下！”</p><p>    “而斩下它的方式……我要借助斩灵之力，我的斩灵路……斩下的第一刀，就是彼岸花！！”</p><p>    “我的人生，我要自己做主，不可让外人把控。我要的是自由，我的路是一条人生的旅程，我的道就是方向，顺着这个方向走下去，追寻真谛，掌控自由，拥有自在！</p><p>    这，就是我的斩灵意！一切壁障，都要粉碎，一切阻挡。都要碎灭，一切我这路上岩石，都将被我踩在脚下！”</p><p>    “无所畏惧。自由自在！”</p><p>    “让天都不能遮盖我的目光，让大地都无法埋葬我的脚步！”</p><p>    “为了自由，我可以付出一切！”</p><p>    “为了自在，我可以斩尽所有！”</p><p>    “彼岸花，就是我人生旅程里的一座山，迈过它，我的路会更远！”</p><p>    “彼岸花，是我身上的枷锁，是阻挡我自由的牢笼。我只有将其斩下……在斩的那一瞬，我就拥有了自由。可以自在修行！”</p><p>    “这，就是我的斩灵第一刀！”</p><p>    “这。就是我的斩灵意境！”</p><p>    “这，就是在这个境界里，属于我的道！”孟浩目中露出明悟，他在元婴大圆满境界多年，沉寂了太久，又经过了妖仙宗的洗礼，在王家第十祖的追杀中，他如浴火新生，厚积薄发，终于在这一刻，彻底明悟！</p><p>    在他明悟的这一瞬，孟浩体内修为刹那轰鸣，他体内存在的那两股正在试图融合的修为，在这一瞬，在孟浩的道明悟时，立刻急速的融合。</p><p>    好似孟浩的思绪，决定了他修为的运转，在他念头通达的刹那……</p><p>    轰！</p><p>    孟浩身体震动，他体内这两股修为，在这一刻，直接融合，他体内的元婴，在这一瞬直接消失，与此同时，在孟浩的身上，散发出了五彩之光。</p><p>    这光芒环绕四周，充斥八方，最终在孟浩面前，在他双眼开阖的刹那，所有的光芒都瞬间凝聚过来，赫然化作了一把刀！</p><p>    一把五彩缤纷，好似蕴含了天地大道的刀！</p><p>    这把刀，拥有孟浩全部的修为，那是九个元婴融合而成，其内有天地五行，有孟浩一切形成元婴的力量。</p><p>    更有他的记忆，有他的人生，有他这二百多年修行的一切经历，看着刀，如同看到了自己！</p><p>    在这一瞬，孟浩内心无喜无悲，仿佛忘记了一切，唯独只剩下了对自由的渴望，对自在的追求。</p><p>    孟浩体内的彼岸花，似察觉到了危险，它可以在孟浩的神识下躲藏，让孟浩察觉不到，可在这刀下，它无法隐藏丝毫。</p><p>    一股强烈的生死，在这一刻，让彼岸花立刻挣扎，似要从孟浩体内冲出，要重新去占据主动，可它刚有所行动，立刻整个三环的海面，轰然一震，与此同时，孟浩身后的海草中的骸骨，突然露出了幽光。</p><p>    紧接着，整个海底，所有的海妖，身上全部露出了白骨花的印记，这印记如同一个鬼脸，散发出阴森的气息。</p><p>    齐齐向着彼岸花压制。</p><p>    轰！</p><p>    彼岸花的挣扎蓦然一顿，发出凄厉的尖叫，这叫声外人听不到，只有孟浩可以察觉。</p><p>    更是在孟浩身后，彼岸花的虚影幻化出来，五色彼岸花，此刻陷入疯狂，要再次挣扎，孟浩神色平静，可他的身体，却快速枯萎，好似生命，修为乃至一切，都在这一瞬，被彼岸花吸收。</p><p>    可他依旧一动不动，只看着面前自己的刀。</p><p>    彼岸花的尖叫，越发的凄厉，挣扎更为强烈，但来自银灯上人白骨花的压制，也随之轰然而来，使得五色彼岸花，好似被重创，身体都要消散，只能去再次吸收孟浩的一切。</p><p>    许久，当孟浩的身体，枯萎的如同骸骨时，他面前的刀，微微一动，缓缓抬起。</p><p>    在抬起的刹那，一股无法形容的气息，惊天而起，这气息之强，一瞬就穿透了海面，直接沟通了天空，连接了苍穹！</p><p>    远远看起，三环大海翻滚间，有一道光芒与天地辉映，四周明明是黑夜，可在这一瞬，仿佛成为了白昼。</p><p>    在这一刹那，天河海上，阳魂圣尊面色一变，猛的看去。</p><p>    “有人在斩灵，这斩灵，这么会引起如此天地异变！”</p><p>    同一时间，飞仙圣尊，海神圣尊，都顷刻察觉，在看到这道光，看到天空的明亮后，都神色齐齐大变，更有震撼。</p><p>    王家第十祖正盘膝打坐在海城内，在这一刹那，他双眼蓦然开阖，猛的看去时，他突然露出喜色。</p><p>    “这是……斩灵的波动，是他！！他果然在这里，此人不凡，斩灵居然可以沟通季天，使天地出现异常！</p><p>    不过，你敢在老夫面前斩灵，我看你如何再躲！”王家第十祖冷哼一声，起身正要迈步，但突然的，他面色蓦然大变，猛的抬头，露出无法置信，以他的定力，都在这一刻，失声。</p><p>    “不可能！！”</p><p>    海面上，出现的这道光，在连接了天空时，没有停顿，而是直接穿透天空，冲入星空内，融入了星空中，使星空内所有的星辰，竟改变了位置，散发出阵阵星光，组成了一把星空的刀！</p><p>    这把刀，折射在南天大地上，立刻就让南天大地几乎所有人，抬头都能看到，在苍穹中，有一把庞大的刀，缓缓出现。</p><p>    如同是破碎了南天大地的天，从星空外显露，降临这里。</p><p>    与此同时，一股大道的气息，从天降临，轰入天河海，穿透了海水，落在了孟浩身前的那把刀上。</p><p>    “斩灵第一刀，居然引动了星空之变，他悟的是什么道！”</p><p>    “道有前后，更有大小，这孟浩他的道……是什么，居然能让星空为他形成天刀，助他斩道！！”</p><p>    “天刀，就是天道，斩灵第一刀，就是斩灵第一道！”王家第十祖面色彻底大变，生生停下脚步，神色骇然，他此刻再不敢去靠近如今孟浩所在的地方，大道降临，以他的修为，一旦靠近，必死无疑。</p><p>    与此同时，天河海上，靠山老祖托着的赵国，正在海面漂浮，忽然整个岛屿震动，一个硕大的头颅，猛然间从海底伸出，呆呆的看着天空。</p><p>    “是那小王八蛋在斩道……该死的，他们封妖一脉都是妖孽，这小王八蛋，更是妖孽中的最妖孽！！老祖我要赶紧逃，他奶奶的，恨死我了！！”</p><p>    南域大地上，许清正在修行，忽然身躯一震，似有所察觉，快速冲出洞府，看向天空，依稀间，她好似看到了孟浩。</p><p>    紫运宗上，丹鬼正在炼丹，身体一顿，抬起了头，看着天空，脸上露出了微笑。</p><p>    他旁边的楚玉嫣，似也有一些感应，抬头时，整个人迷失在了苍穹中。</p><p>    同一时间，小胖子，陈凡，所有南域上与孟浩相识之人，都有些差距，但感应上显然不如许清与丹鬼。</p><p>    唯独在南域血妖宗内，一片血光里，走出一个穿着血色长袍的中年男子，他站在山巅，抬起头，看着星空，脸上露出淡淡的笑容。</p><p>    “你与我有缘，血妖宗……一定会是你归宿之地。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>