<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十章 王腾飞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十章 王腾飞</span></h2><p>    九月下旬的天，酷暑依旧，不但没有散去，反而越发闷热，处于南赡大地南域的赵国，历年都要十一月时，才会渐渐转凉，直至一月才会有冬的感觉。</p><p>    清晨时，孟浩走出洞府，他双眼明亮，充满对未来的憧憬。</p><p>    “修为只差一丝就是凝气三层巅峰，这样的修为，在外宗内虽说不上强者，但也绝不是任人欺辱之辈。”孟浩深吸口气，看向远处的天地，山风吹来，将他的头发吹起，看似散落，可实际上却有一丝飘逸渐渐于孟浩身上浮现。</p><p>    他本是落魄书生，风云际会踏入仙门，回首昨日如梦幻一样，使得孟浩有种不真实的感觉。</p><p>    “可惜灵石又不够了，凝灵丹数量少也没了效果……”孟浩刚刚还有些兴奋，但想到灵石，顿时心痛起来。</p><p>    “小胖子、王有材、还有那虎头虎脑的少年，当初我们四人被一起带上靠山宗，不知此刻他们怎样。”孟浩沉吟片刻，身子向前一晃，体内灵气运转，整个人顿时远去，在这山峦中走向北峰。</p><p>    靠山宗东南西北四座山峰，每一座都巍峨耸立，雕阁处处，远远看去仿佛立于群山之巅，若仔细去看，还可以看到阵阵霞光从这四座山峰顶端散开，成环形弥漫四周。</p><p>    白云缭绕，将山体遮掩的若隐若现，给人一种仙山雾海之感。</p><p>    南峰与北峰之间，若不愿途径外宗山门，则需自东西两峰绕过，孟浩走的是东峰之路，临近时，他的手中提着两只野鸡。</p><p>    “小胖子应该快两个月没看到了，不知瘦了没有。”孟浩脑海浮现小胖子的样子，脸上露出微笑，正行走时，忽然他双目微不可查的一闪，脚步停顿下来。</p><p>    在他的前方，此刻有清风吹起，本是没有雾的四周，竟出现了稀薄的雾气，在那雾气里，有一个穿着华贵白袍的青年，正迈步走来。</p><p>    这青年衣着明显与外宗弟子不同，洁白如雪，一头长发披肩，俊朗非凡，面孔更是俊美到了无暇，无论是身形还是气质，都有种极为完美的感觉，仿佛此人凝聚了天地的造化，是整个天地的宠儿。</p><p>    他神情淡然，仿佛一切事情都不配让他变化神色，如具备山峰崩溃面前而不动的平静，此刻走来时雾气翻滚，好似平地里腾云驾雾。</p><p>    在他的身后跟着两个青年，本也是俊朗的样子，可在白衣青年身旁，则立刻成为了陪衬。</p><p>    “王师兄，听说宗门这几年快要开启晋升内门弟子的试炼，师弟在这里先行恭贺王师兄。”</p><p>    “是啊，当年王师兄进入宗门，名动八方，甚至引起了其他三大宗门的干扰，直至最终落定，师兄自己选择留在靠山宗，更是气度非凡，不愿坏了宗门规矩，拒绝了直接进入内门的邀请，如今两年过去，师兄修为凝气六层，我听家祖说过，这次晋升试炼，就是为王师兄而开启。”</p><p>    “没错，一旦王师兄进入内宗，用不了多久便可超越许师姐与陈师兄，成为我靠山宗名副其实的弟子第一人。”</p><p>    “不要乱说，许师姐天骄之辈，陈师兄一心向道，都是王某尊敬的同门。”走在前方的白衣男子温和的开口，声音轻缓，却带阳刚之意，很是好听，他正是靠山宗外宗第一人，王腾飞。</p><p>    “师兄教训的是，师兄修养非凡，如此天资依旧平易近人，师弟受教。”</p><p>    “是啊，王师兄为人一向温和，哪怕是面对凝气一层的弟子都是如此，整个外宗五人不知。师弟从心里敬佩。”</p><p>    三人交谈时，向着孟浩这里走来，一身白衣的王师兄，在看到了孟浩后微微点头，从孟浩身边走过，其旁另外二人，则是看都不看孟浩一眼，随着三人远去，孟浩回头望了望三人的背影，忽然发现那白衣男子居然不是脚踏大地，而是整个人飘起离地七寸，这一幕让孟浩愣了一下。</p><p>    他如今的样子自然无法与对方比较，干瘦的身体，黝黑的肤色，使得孟浩看起来不大起眼，尤其是他如今手中还提着两只时而扑腾的野鸡。</p><p>    “原来王腾飞师兄就是他，那可以让人飘起来走路的法术，应该就是凝气五层可以施展的风行术。”孟浩进入外宗后多次听人谈论起这位王师兄，知晓此人很多事情，尤其是此人当年进入宗门，甚至引起了整个赵国修真界的轰动，不知最后靠山宗付出了什么样的代价，在加上此人执意选择靠山宗，这才化解了风波。</p><p>    “我若生了这幅模样，在凡尘时就算成不了状元，也能当个驸马了。”孟浩羡慕的收回目光，向着北峰快速跑去。</p><p>    一路没有停顿，在快要晌午时，孟浩出现在了北峰外的一处荒山上，这里是当初他与小胖子砍木的地方，刚一到来，孟浩立刻就听到山林间传来砰砰的砍木声，带着笑意，孟浩快步走近，一眼就看到了小胖子正挥舞着斧头砍树。</p><p>    正要招呼，但立刻孟浩就毫不迟疑的身子退后。</p><p>    “让你抢我娘子，让你抢我馒头，我砍死你，我咬死你。”小胖子没有瘦，反倒更胖了一些，身体看起来如圆球。</p><p>    此刻他正闭着眼，在那里低声吼着，他的旁边有不少树木都已被砍断，此刻砍着砍着，他身子一歪，松开斧子倒在磅礴呼呼大睡起来。</p><p>    那斧头的木把手上，露出了密密麻麻的牙印。</p><p>    孟浩诧异，快两个月没看到小胖子，没想到他的梦游居然严重了，不再是夜晚，而是白天也如此。</p><p>    正犹豫该怎么叫醒小胖子时，小胖子那里鼻子松动，揉着眼立刻站起，猛地看向四周，双眼更是冒光，口水都要流出。</p><p>    “野鸡的味道，嗯嗯，两只野鸡的味道！”他身子立刻跳起，四下看了半天，也没看到没入丛林内的孟浩，反倒是在看到旁边被砍断的树木时，小胖子立刻满脸感激。</p><p>    “好人啊，孟浩，你走了这么久，依旧每天回来偷偷帮我砍柴，都已经快两个月了天天如此，孟浩，你是我李富贵这一辈子的好朋友。”小胖子感慨连连。</p><p>    孟浩在不远处的丛林内听到这些话，愣在那里，古怪的看着小胖子，这才干咳一声走了出来。</p><p>    他这一出现，小胖子顿时有所察觉，回头看到孟浩后，小胖子一脸激动。</p><p>    “孟浩，你终于露面了，这两个多月我每次醒来都喊你，可你从不出现……恩？”小胖子正激动的说着，忽然双眼直勾勾的望着孟浩手中的野鸡，双眼光芒瞬间大亮，直了起来。</p><p>    片刻后，一团火焰环绕两只野鸡，阵阵肉香弥漫间，孟浩与小胖子坐在一起，仿佛回到了当初的杂役处，狼吞虎咽起来。</p><p>    “我都两个月多没吃到野味了，孟浩你怎么今天才出现，你说这两个多月你每天都帮我砍柴，干嘛不每天都拎两只野鸡。”小胖子满口鸡肉，含糊不清的说道，神色中的喜悦非常明显，能看到孟浩，让他开心的不得了，可以说在这靠山宗，小胖子已经快要把孟浩当成了亲人。</p><p>    孟浩高深莫测的笑了笑，没有去解释，而是咬着鸡腿，看了看小胖子，忽然觉得小胖子的牙齿好似长了一些。</p><p>    “最近修炼的怎么样，有没有感受到灵气？”孟浩问道。</p><p>    “你别提了，这几个月我天天修炼，可也怪了，灵气总是没感觉，反倒是我觉得牙齿长了不少，害的我每天睡觉都怕把自己舌头咬到。”小胖子唉声叹气，一脸郁闷。</p><p>    “你把嘴张开，让我看看你的牙。”孟浩怔了一下，仔细的看了看小胖子的牙，忽然说道。</p><p>    小胖子连忙咽下口中鸡肉，张开嘴露出大牙，阳光一晃，小胖子牙齿闪闪发光，孟浩看着看着，神色越加古怪，到了最后更是露出不可思议，他居然在这小胖子的牙齿上，感受到了灵气的波动。</p><p>    “这小胖子怎么修炼的，怎么灵气都跑牙上了，这哪里还是什么牙齿，这分明是一口灵牙，不知若长久修炼下去，会不会成为一样法宝……”孟浩挠了挠头，感觉匪夷所思。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼日头快要落下，孟浩与小胖子叙旧，聊了很多，包括他在外宗的一些见闻，当然有关铜镜的事情孟浩没提。</p><p>    听的小胖子一脸神往，恨不能立刻成为凝气一层晋升外宗。</p><p>    临走时，孟浩给了小胖子一粒凝灵丹，看着小胖子吞下后，这才起身离去，小胖子望着孟浩的背影消失在山林内，神色有些惆怅，暗自决定以后修炼要更勤奋一些才是。</p><p>    来时途径东峰，回去时孟浩选择了西峰，这还是他第一次如此环绕靠山宗，黄昏降散时，孟浩在西峰山下的一处光秃秃的平顶山旁，看到了竖立在那里的一块巨大的石碑。</p><p>    这石碑一片血色，仿佛被鲜血染红，其上刻着几个带着寒意的大字。</p><p>    低阶公开区。</p><p>    旁边还有一些小字，讲述着此地禁止凝气四层踏入，是凝气一二三层的公开区域。</p><p>    抬头时，孟浩看到在那平顶山上，此刻有不少身影交错，术法不断，正相互厮杀，血光四溅中有人惨叫倒下，被人生生砍了手臂抢走储物袋。</p><p>    正看着，突然有一人从山上带着惊慌冲出，身后一个大汉狞笑追击。</p><p>    “救命！”</p><p>    “曹某面前，谁也救不了你。”</p><p>    －－－－－－－－－－－－－</p><p>    大家记得首页耳根新书专题活动里的抽奖，只要是收藏就可以抽一次，我看到已经有人抽到了u盘，还有抱枕、充电宝、电子书、实体书、十万起点币，ipadmini呀，快去抽吧，一定要将所有奖品都抱回来，因为那是耳根为大家争取来的，可别最后又还给了起点……</p><p>    今天是周三，会员点击距离第三不远，推荐票距离第三只有一千，诸位道友推荐票会员点击走起~~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>