<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第310章 依旧骄阳！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第310章 依旧骄阳！</span></h2><p>    “该死的！”这女子猛的抬头，吼了一声，她的样子很美，在没有动手前，给人的感觉是娇柔，可动手后，如同暴龙。</p><p>    尤其是此刻，这一声吼，更是充满了霸道之意，那种唯我独尊的感觉极为强烈，看的孟浩头皮发麻，这还是他第一次遇到这样的女子。</p><p>    “该死的！！”女子大吼之后，右手猛地握拳，一拳落在了磅礴的地面上，此地的地面本就所剩不多，此刻一拳之后，立刻崩溃爆开。</p><p>    “为什么不是黑色！”</p><p>    轰！</p><p>    “为什么不是红色！”</p><p>    轰！</p><p>    “为什么不是紫色！”这女子每说一句，都要发狂般一拳落下，打在孟浩四周，使得孟浩四周的所有地面都彻底崩溃，唯独他的脚下，剩下了可怜的一块。</p><p>    甚至就连这四周的虚无，也都在这一拳拳中，如要碎裂崩溃……</p><p>    孟浩头发越加的发麻，他觉得这女子是一个疯子……这种肉身怪力，超出了孟浩的想象，他甚至觉得，自己就算是戴上了面具，估计也不是这疯子的对手。</p><p>    此刻的孟浩，立刻想到了季鸿东对眼前这女子的形容，顿时完全认可。</p><p>    眼看这女疯子正在轰着虚无，孟浩赶紧身子一晃，刹那冲入另一处虚无内，身体在被卷走的瞬间，他听到了那女子，一声前所未有的低吼。</p><p>    “为什么是青色！！”</p><p>    轰！</p><p>    孟浩面色苍白，在虚无中要被传送出去的刹那，他低头看了一眼自己的手背，其上的印记正渐渐彻底消散。</p><p>    “难道是因为它……”孟浩迟疑了一下，可想到那女疯子的可怕，他身体哆嗦了一下，从小到大，从读书到修行，这还是他第一次，对一个女子。有如此恐怖的感觉。</p><p>    很快，孟浩眼前一花，当一切都清晰时，他看到了天空上的黑雾，感受到了四周熟悉的气息，这里……正是往生洞附近。</p><p>    与此同时，那仙人尸体，此刻正快速的缩小，看其样子，似很快就要完全恢复正常大小。</p><p>    而四周。此刻分别有人如传送般。在各个位置出现。孟浩在出现的刹那，他毫不迟疑的取出如意印，一试之下，孟浩皱起眉头。如意印果然如他所料的失效。</p><p>    收起如意印，孟浩身子猛地冲出，并非向外，而是向着往生洞的方向，疾驰而去，他在没有出来前，就已经想明白了，自己被困在这里，可以说是十死无生。根本就不可能逃出这片区域。</p><p>    而唯一的生机，正是那看似存在的死路……往生主洞！</p><p>    这死路，相对比之下，才是生机！</p><p>    孟浩没有其他的选择，这是一次赌。他已想好了一切，此刻瞬间冲出，直奔前方而去，可就在孟浩被传送出来的刹那，忽然的，雾气外的盆地四周，那十多道光柱下，季家所在的地方，那位中年男子双眼蓦然睁开。</p><p>    “出现了！”他右手抬起一挥，立刻面前出现了一副画面，这画面里，赫然正是此刻正疾驰的孟浩。</p><p>    “正北方向！”中年男子淡淡开口，身子一晃，瞬间而去，其旁那些季家的元婴老者，也都面色阴沉，带着杀机，急速跟随，冲入盆地中，踏入黑雾内。</p><p>    还有李家的那些修士，也都一个个带着煞气，纷纷飞入，为了一个孟浩，此刻冲入进去的，足有十多人。</p><p>    这些人任何一个，一指就可以将孟浩戳死，可如今却全部进入，显然不是担心孟浩逃走，而是此事，他们必须要参与。</p><p>    就在这些人冲入雾气内的瞬间，那位在此地无人察觉的王家第十祖，微微一笑，身子向前走去，明明走在众多修士眼前，可依旧无人看到的他，直接就踏入到了雾气内。</p><p>    这些季家与李家的元婴修士，他们在这黑雾中前行时，修为渐渐被压制，很快就成为了结丹的境界，可却是大圆满的程度。</p><p>    虽说如此，但也依旧是任何一个，都可直接置孟浩于死地。</p><p>    他们速度飞快，一瞬远去时，那位季家的斩灵中年男子，则是修为即便被压制，也依旧能去抵抗片刻，只要时间不是太长，他可让自己保持元婴修为。</p><p>    速度最快的，也自然是这中年男子，可就在他于这雾气内呼啸的瞬间，突然地，一声苍老的咳嗽，在他身边传出。</p><p>    这咳嗽声来的太过突然，使得中年男子面色瞬间一变，脚步刹那停下。</p><p>    “谁！”他脸上惊疑不定，尽管此地修为被压制，可他毕竟是斩灵强者，有自身对危机的感应，方才那一瞬，这咳嗽声给他的感觉，化作了脑海中的轰鸣，似乎若此人想要灭杀自己，一刹就可做到。</p><p>    “哪位前辈在此，在下季家……”中年男子头皮发麻，他想到了往生洞，此刻那种危机的感觉，让他呼吸都有些急促。</p><p>    “季十一，他还好吧。”苍老的声音，带着一丝感慨，悠悠而来。</p><p>    “十一圣祖……”中年男子立刻口干舌燥，心脏砰砰跳动，对方所说的季十一，是一个外人很难知晓的名字，这个名字代表的，是季家最古老的那一批人。</p><p>    任何一个，都是需整个季族去跪地膜拜的先祖。</p><p>    “晚辈……晚辈没见过十一圣祖……”中年男子身子颤抖，那种来自对方的若有如无的压力，让他觉得仿佛世界在崩溃。</p><p>    “好了，老夫不会难为你这小辈，在这里打坐一炷香，你就可以离开了。”中年男子四周，传来飘忽的声音，这声音透着阴沉，让这中年男子听了后，面色连续变化，迟疑了一会，终究还是选择了盘膝坐下。</p><p>    在这中年男子的面前，那王家第十祖，遥望黑雾的深处，他站在这里，可那中年男子，却是根本就看不到。</p><p>    “小娃娃，老夫已帮你留住了此人。解决了你一个最大的问题，余下之人被压制的都是结丹，若这样的话，你还是没有办法逃走，那么说明我就算是帮你逃走了，你也会死在外面。</p><p>    那么老夫只能，现在就将你的完美夺走了。”</p><p>    “可惜，古往今来，完美状态是不可被人培养的，不知是什么力量在干扰……否则的话。倒是可以将你擒走。饲养起来。等你元婴后，再去夺来。</p><p>    所以，你最好不要让我失望，要尽快的强大啊。”老者轻声开口。目中露出阴森之芒，这一刻的他，看起来极为诡异。</p><p>    “还有一百二十里……”孟浩眼中露出精芒，他被传送出来的位置，距离往生主洞不近，若是在平日里，这些距离对他而言，不算什么。</p><p>    可如今在这危机四伏的区域，这一百多里。对孟浩来说，代表了生死。</p><p>    他已展开了全部速度，刹那远去。</p><p>    一百一十五里、一百里、一百零五里……孟浩已清晰的看到了那正在不断变小的仙人尸体，正要一跃飞过时，忽然的孟浩面色大变。</p><p>    一声轰鸣。刹那间从四周猛的传出，一道道身影以惊人的速度，齐齐而来，这些身影速度之快，直接掀动了此地的雾气，使得在这雾气内，其他宗门传送出来的修士，都一个个面色变化，向着那些快速疾驰的老者身影看去。</p><p>    人群里，有陈凡，有韩贝，有楚玉嫣，有王有财，李诗琪，还有……许清。</p><p>    他们都看到了这一幕，甚至都看到了，在远处，这些老者身影直奔而去的……孟浩！</p><p>    这一刻的孟浩，因此地的雾气翻滚被散开，身影刹那显露，被人看到，且他已没有什么心思再去遮掩什么，就这样的，直接显露在了众人或近或远的目光中。</p><p>    “孟……孟浩！！”陈凡完全愣在那里，脑海嗡鸣，呆呆的看着孟浩，他找了孟浩很多年，可从当年对方失踪后，就始终没有出现过，他怎么也无法预料到，居然在这里，能看到了孟浩。</p><p>    楚玉嫣面色苍白，身子颤抖，她怔怔的看着孟浩的衣衫，神色带着苦涩，此刻的她，已然明白，方木……就是孟浩！</p><p>    就是那个当年在山谷内，与自己居住了大半年的赵国修士，此事对楚玉嫣而言，如同惊雷，可这雷，实际上之前在意识世界里，已经存在，如今她虽说有了准备，可依旧无法去压制，内心掀起的阵阵复杂之意。</p><p>    她生命中，最难忘的两个男人，一个是孟浩，此难忘，因当年的纠缠，因一场说不清道不明的怨恨。</p><p>    第二个，则是方木，从知晓对方是丹鼎的那一刻起，她也不知为什么，总是时而会想到对方，甚至还会在浮现身影时，或是轻哼，或是微笑，或是有些脸红。</p><p>    “方木……孟浩……”楚玉嫣脑海中，这两个形象，始终无法重叠在一切，最终剩下的，只有深深的苦涩与复杂。</p><p>    王有材沉默，他望着孟浩的身影，心中反倒是最平静的，依稀间，他仿佛看到了当年的大青山洞中，自己抬头，看向上方时，看到的书生孟浩。</p><p>    李诗琪凝望孟浩，沉默不语，她想到了当年二人的一战。</p><p>    韩贝深吸口气，她的聪睿，让她立刻从楚玉嫣的神情上，看出了一些端倪之处，但却始终想不出具体，不过对于孟浩，她有强烈的印象，此刻凤目一闪，凝望过去。</p><p>    孟浩……这个名字，这个身影，阔别南域多年，可如今一出现，依旧骄阳！</p><p>    -----下面的事很重要，请兄弟姐妹看完，谢谢。</p><p>    1，求魔实体书，第二册已经在全国书店以及各大网络书城上市了，这一次耳根因为封天的更新，不会去外地签售了，不过考虑到大家的要求，只要是购买了实体书，想要耳根签名的大大，都可以在我的公众威信里回复“邮寄地址”，就可以看到我弟弟所在的公司地址，他会统一给我，我来签名后在邮寄给兄弟姐妹们，我承诺，邮寄过来多少本，我就签多少本！（记得要给邮费……汗……不然几千上万本加一起，耳根会哭的。）。</p><p>    2，另外，如果找不到购买的方式，也可以在耳根的公众威信内购买，回复“求魔实体书”就可以啦。</p><p>    3，最后，发布了孟浩（方木版）的原创图片，回复丹鼎大师，就可以看到啦。图片很赞，真的很赞，我也是看过不少图片的了，可这张图片，眼前一亮，非常满意，希望大家也去看看，我们一起分享，因为这张图，是我找人专门给你们画的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>