<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1197章 上门要钱！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1197章 上门要钱！（第一更）</span></h2><p>    “太阳子，你欠我的钱，该还了！！”</p><p>    “……你欠我的钱，该还了！！”</p><p>    “……该还了！！”整个太阳山所在的世界，在这一刹那，传出无尽回音，仿佛有无数个孟浩，在同时咆哮，山峰轰鸣，大地颤抖，无数太阳山的修士，全部被震惊。</p><p>    震惊之后，则是对这句话的震撼……</p><p>    “要账？”</p><p>    “是谁敢来我太阳山撒野！！”</p><p>    “好大的胆子！”轰鸣间，从这太阳山的世界内，从一处处山峰中，直接就飞出了数百修士，这数百人一个个怒意弥漫，在飞出后，直奔孟浩这里迈步来临。</p><p>    可刚刚走到一半，当这些人陆续的看清了孟浩的样子后，顿时其内有不少面色大变。</p><p>    “孟浩……该死的，居然是他，一毛不拔铁孟浩！”</p><p>    “这孟浩连天云上人都能斩杀，自身又是具备那卑鄙的欠钱道法，此人……死也不能去招惹啊！”</p><p>    “咳咳，原来是孟浩兄弟，误会，误会……”没有丝毫迟疑，这些飞出之人，转身立刻就走。</p><p>    他们认出了孟浩，知晓孟浩的身份，更了解孟浩的兴趣所在，对于这样一个在他们看去恐怖的存在，没有人愿意为太阳子出头。</p><p>    甚至孟浩自己都不知道，他的名字，在整个第九山海声名赫赫，几乎绝大多数修士都认为，遇到孟浩。必须要绕着走，一旦被他看到，一旦被他纠缠。那么就代表着……自己将血本无归。</p><p>    孟浩的咆哮回音还在扩散，震动整个太阳山圣地，使得一些古老的火山内，存在的太阳山的长老程度的修士以及老祖级别的人物，都在此刻睁开了眼，表情冷漠，露出不悦。他们身份高贵，岁月悠久。对于如孟浩这样的小辈，从心底就不认同。</p><p>    与此同时，在太阳山深处，一座庞大的火山底。有一个青年正盘膝打坐，他赤着上身，每一寸肌肤都散发出赤红之芒，蕴含了恐怖的力量，尤其是他高高鼓起的青筋，如虬龙般爬满全身，一股狂暴之力，如在他的体内被积累到了一定程度。</p><p>    这青年的眉心，有一个太阳的印记。这印记仿佛是一轮太阳，烙印在这青年的额头。</p><p>    此人，正是……太阳子！</p><p>    太阳山圣地内。多少年来出现的，天骄之一，且这太阳子的资质，似乎比以往的历代太阳子，都要惊艳，使得其修行。也早已突破了传统的限制，如今虽是仙境巅峰。可实际上，可以与古境中期一战！</p><p>    这样的仙，放眼整个第九山海，也都不多见！</p><p>    他正盘膝吐纳时，孟浩的声音如雷霆般，轰然传来，回荡在这太阳山的世界内，使得众多的火山，被震动的直接爆发，岩浆滔天而起，滚滚云雾向着八方不断地扩散，让这太阳山世界的天空，昏暗无尽。</p><p>    太阳子双眼猛地睁开，随着他双目开阖，这火山内的岩浆一样爆发。</p><p>    “孟浩！”太阳子狠狠的咬着牙，为之气极，他没想到这孟浩，居然会来太阳山吼出这句话。</p><p>    被人要账，要道了家里，这让太阳子觉得颜面尽失，尤其是他不认为自己欠孟浩的钱，之前的一切，都是孟浩强行逼迫，他战不过孟浩，也就忍了，可如今对方居然来到太阳山。</p><p>    “孟浩，你逼人太甚！！”太阳子仰天大吼，修为爆发，身体轰的一声，直接从火山内冲出，到了半空时，他的声音一样如雷霆回荡。</p><p>    孟浩站在传送阵法外，也听到了太阳子的身影，脸上露出惊喜，他最担心的，还是上门要账时，对方不在家，如今正主出现，孟浩觉得自己今天运气还不错。</p><p>    他哈哈一笑，身体迈步间，化作一道长虹，直奔太阳子，速度之快，化作一道匹练，横扫苍穹，可就在孟浩临近的刹那，突然的，一声冷哼从一座火山内传出，与此同时，一只大手凭空出现，向着孟浩这里一把抓来。</p><p>    “小辈休要胡闹，给老夫下来！”冷哼传出，这大手如遮天盖地，向着孟浩轰然来临，一把抓去，虚无间的规则也都被影响，看去时，天地都扭曲。</p><p>    “是你给我上来！”孟浩眼中寒芒一闪，竟毫不闪躲，身体不退反进，轰的一声直接与那大手撞在了一起，天地轰鸣，巨响回荡时，那大手直接崩溃，而孟浩这里在半空中，毫发无损，右手抬起，向着下方火山狠狠一抓。</p><p>    大地颤抖，那火山轰鸣间，一道身影很是狼狈的从其内急速的飞出，露出身影，那是一个老者，修为古境大圆满，此刻气急败坏，死死的盯着孟浩时，四周的火山内，又有几声冷哼传出，居然有四个古境大圆满的老者，各自飞出，气势爆发，形成风暴，直奔孟浩威压而来。</p><p>    “以多胜少？”孟浩淡淡开口时，右手抬起一挥，立刻从他的储物袋内，兵俑蓦然出现，身体刹那庞大，惊天动地，手中大剑随意一扫，轰的一声，一处火山崩溃，大剑落地，让这地面颤抖。</p><p>    而那几个古境大圆满的太阳山长老，被兵俑身上的气势冲击，一个个面色大变，齐齐后退，可哪怕是这样，也依旧被冲击的喷出鲜血，神色变化，露出震惊。</p><p>    “准道！！”</p><p>    “是方家祖地的守护者，当初季家进攻东胜星时，这兵俑曾出现过！！”</p><p>    这几人骇然后退时，兵俑目光扫过四周，身上气势再次崛起，轰鸣间，天地色变，风云道卷，整个太阳山的世界内，立刻充斥着兵俑的准道气息。</p><p>    这气息，让近乎所有的太阳山弟子，一个个面色变化，身体颤抖，那是准道，那是疯狂中带着强悍的不可抵抗。</p><p>    任何一个准道，都极为可怕，而更可怕的，则是这兵俑，他可以爆发出准道的气势，可偏偏……它没有太多寿元的限制。</p><p>    太阳子那里也是倒吸口气，内心咯噔一声，看着孟浩，看着那庞大的兵俑，太阳子只能叹息，身体快速后退，可却快不过孟浩。</p><p>    孟浩迈步间，刹那来临，右手抬起向着太阳子一抓。</p><p>    “太阳子，今天你必须要还钱！！”</p><p>    “无耻孟浩，我从来就没欠你钱！！”太阳子怒吼，退后时双手掐诀，神通幻化，轰击孟浩。</p><p>    “有欠条为证，你还敢不承认！”孟浩怒了，右手抬起猛的一拳，轰鸣间，太阳子鲜血喷出，孟浩正要追击，就在这时，一个苍老的声音，带着蛮横，轰然传遍天地。</p><p>    “就算是你爹来临，也要客客气气称呼老夫一声前辈，你这小儿，在太阳山胡言乱语，死罪没有，可活罪逃不掉。</p><p>    也罢，我就代你爹管教你一番，免得以你这性格，早晚落个形神俱灭的下场。”话语传出时，远处一座不知存在了多少年的火山，轰然间自行爆发，随着爆发，这火山出现了无数明暗不定的符文印记，更是在这爆发中，一个中年的身影，踏着岩浆，踩着黑云，迈步走出。</p><p>    随着走出，他身后的世界改变，苍穹翻滚，隐隐似乎他身后的天空，居然成为了火海，这片火海翻滚，散发出阵阵本源的气息。</p><p>    此人，正是太阳山的三个道境界之一！！</p><p>    在他看来，孟浩来此的目的，不管是什么，若是能客客气气的拜见，说些好话，那么也不是不可以给一些灵石打发走，顺便解了太阳子的心结。</p><p>    可孟浩居然是以强硬的态度到来，这就让此人内心极为不悦，在他看来，哪怕孟浩再强，也无法撼动道境，至于南天星的一战，那是因南天阵法。</p><p>    此刻话语一出，这中年男子右手抬起向着孟浩一指。</p><p>    “以我道，入天法，困这小儿于火焰中，焚烧其身！”中年男子淡淡开口时，他身后的火海轰然爆发，直奔孟浩滚滚来临，如化作了一张大口，要将孟浩吞噬。</p><p>    “好你个太阳山，我来要账，天经地义，结果小的不承认，老的不讲理是不是？”孟浩大怒，右手蓦然一挥，他的神火本源，也瞬间爆发开来，一样形成火海，一样占据半个天空，向着那道境中年，正面对抗！</p><p>    轰鸣间，两片火海碰触到了一起，孟浩的神火，一样散发出本源的气息，这一次的对抗，是道境的对抗，是本源的碰触。</p><p>    巨响滔天，火焰消散时，孟浩闷哼一声，可却强行向前狠狠一踏，气势崛起，冲击道境中年，使得这中年修士，面色一样苍白，他双眼猛地收缩，孟浩的强悍，让他……大吃一惊。</p><p>    这一幕，让所有太阳山的弟子，全部倒吸口气，那是太阳子，也都睁大了眼，脑海嗡鸣，也只有这一刻，他们这些人，才真正意义上的认识了孟浩的修为。</p><p>    “太阳子，你到底……还不还钱！！”孟浩走出第二步，气势爆发，声音如天威，滚滚间轰鸣整个太阳山的世界。</p><p>    --------</p><p>    今天爆发，求保底月票，第一更送上，还有第二更！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>