<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1272章 没有退路！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1272章 没有退路！（第二更）</span></h2><p>    孟家之事，在星空古门云雾中的孟浩，他并不知晓，下方有那恐怖的挤压在，就连神识也都可以顷刻间被挤压的粉碎。</p><p>    且孟浩眼下的全部精力，都在这古劫上，这是他这一生所见过，所经历的，最危险的浩劫！</p><p>    甚至他自己也都没有把握能成功，可当劫来时，不管孟浩的意愿是什么，都必须要渡劫，若不渡，必死，唯有渡……才有那一线生机。</p><p>    轰鸣滔天，此刻的孟浩，正在经历他这一生，甚至超出了在如风界时的生死危机，他的四周，三位三源道主境界的无面人，化作绳索，正呼啸而来。</p><p>    孟浩正要闪躲时，来自云雾内阴冷的声音，回荡八方，那是三个字，不可动！</p><p>    这三个字落在孟浩耳中的一瞬，孟浩的世界，似乎一下子静止了，仿佛那三个字具备了无穷的魔力，让孟浩不可动，孟浩就无法去动弹丝毫。</p><p>    这静止的，只是他眼中的画面，实际上，世界如常，那三条绳索瞬间将孟浩捆绑，两条拴着手臂，将他吊起，另外一条则困住双脚，使得孟浩无法挣扎。</p><p>    与此同时，在那云雾内，慢慢走出了一个身影，这是一个老者，穿着一身灰色的长袍，似乎苍老到了一定的程度，就连走路，也都很是艰难，他的目中露出精芒，更有一抹贪婪，直勾勾的盯着孟浩，缓缓走近。</p><p>    “多少年了，终于……终于又等到了道仙古劫……你……就是这一次我们的后人们，祭祀出的道体么……完美的道体……”</p><p>    “一定要成功……我会归来，我正在归来。当年，我们胜了那两个人，可代价太大，大到我们不得不离开……”</p><p>    这老者喃喃，越老越靠近孟浩。随着他的靠近，这四周的雾气好似度过了无数岁月，居然改变了颜色，甚至这老者身后的星空，也都仿佛在一瞬间走过了数万年，出现了干枯。他的靠近，更是让孟浩这里，也都容颜一下子出现了苍老的迹象。</p><p>    尤其是他身上的绳索，刹那间，好似要腐朽。老者右手慢慢抬起，他的右手干枯，如同骨头，神色带着期待，他的右手向着孟浩眉心，缓缓落下。</p><p>    可就在他的指尖，要碰到孟浩眉心的刹那，突然的。孟浩原本静止不动的双眼，蓦然一闪，露出一抹寒芒的同时。他的口中轻吐两个字。</p><p>    “战兵！”这两个字一出，立刻孟浩的储物袋内，飞出了一道亮光，随着亮光的出现，铜镜蓦然在内，刚一飞出。就有一股蓬勃之力，轰然爆发。这铜镜瞬间融入孟浩右手上，眨眼间就化作了一把狰狞的长刀！</p><p>    正是……战兵！</p><p>    战兵一出。星空轰鸣，四周雾气蓦然翻滚，那伸出手指的老者，发出一声凄厉之吼，死死的盯着孟浩手中的战兵，神色内露出无法置信，更有骇然，他的身体，猛的后退。</p><p>    而他的口中，在这一刻，居然吼出让孟浩不懂的言辞。</p><p>    “是你，是你……他们说要等你……居然是在这段岁月里，是你……”老者疾驰后退，可孟浩这边，眼中杀机一闪，身体轰的一声，直接挣脱出了那本就腐朽的绳索，身体化作一道流星，直奔老者而去。</p><p>    二人一个退，一个追，如同长虹疾驰，孟浩低吼，手中战兵向前蓦然一斩，这一斩之下，斩兵爆发出滔天之芒，使得四周雾气立刻翻滚后退，一道强烈的光，化作了刀芒，在斩下的刹那，骤然爆发。</p><p>    一刀斩落，那老者身体颤抖，在刀光中消散，声音带着低吼，回荡八方。</p><p>    “我还会回来……既然是你，你死定了！”</p><p>    “莫名其妙！”孟浩冷哼一声，刀光所过，雾气轰鸣，如分开了一道缝隙，孟浩目光顺着缝隙，一眼就看到了远处的……古门！</p><p>    之前那一瞬，他的确是被定住了身体，被那三条绳索捆绑，可在关键时刻，他体内的四枚涅槃果，疯狂的运转，这才使得他这里，脱离的被静止的状态，凝聚了最强的战兵，全力出手。</p><p>    孟浩身体猛地一晃，化作一道长虹，直奔远处古门，他能感受到，自己耽搁的时间太久了，这云雾内的浩劫，此刻正积累到了一个恐怖的程度，若是在不去推开古门，让这云雾消散，那么他这里，真的要在此地形神俱灭。</p><p>    就在孟浩冲出的一瞬，轰轰之声，从这云雾内传出，那是两声让星空颤抖的咆哮，在这咆哮之后，赫然的，在孟浩的前方，从云雾内，出现了四个……四源道的无面人！</p><p>    这四人出现，直奔孟浩，尽管没有五官，可他们的煞气，依旧从身上爆发出来，近乎实质，向着孟浩镇压。</p><p>    同时面对四个四源道，就算是孟浩，也都需谨慎起来，可眼下，他却没有时间耽搁，来自四周云雾内的恐怖，正以一种无法形容的速度攀升，让孟浩额头流下汗水，让他的双眼不时收缩。</p><p>    他这一生，此刻的危机，前所未有！</p><p>    “滚开！”孟浩低吼，身体猛地冲出，刹那靠近一个无面人，不顾伤势，狠狠的撞击过去，轰鸣间，那人退后，但却在退后的一瞬，掐诀一指，立刻有狂暴的本源之力爆发，轰鸣间，孟浩喷出鲜血，神色狰狞时借助对方退后的刹那时间，就要冲出。</p><p>    可另外两人确实瞬间临近，孟浩手中战兵光芒一闪，蓦然斩去！</p><p>    这一斩，孟浩不惜修为，全面爆发，轰鸣间，刀光所过，战兵之威惊天，刀光下，那二两个无面人竟没有去闪躲，而是掐诀点在身上，身体在这一瞬，轰然自爆！</p><p>    孟浩尽管早就有所预料，可面对四源道的无面人自爆，他也只能是闪躲，轰鸣间，孟浩鲜血自此喷出，身体多处伤势，来不及去疗伤，他蓦然后退，一晃之下，雷鼎出现，在那最后一个无面人靠近的刹那，孟浩直接化作青色大鹏，从这无面人身上穿透，无面人身体震动，孟浩嘴角再次溢出鲜血，四周雷霆无尽，形成了雷池，轰轰中，奔雷之速，直奔古门。</p><p>    越来越近，越来越近！</p><p>    千丈，八百丈，六百丈……就在这时，在孟浩的前方，赫然再次出现了四个无面人，他们刚一出现，修为之力的爆发，让孟浩心神震动，那是……五源道尊！</p><p>    这四人，与之前所有的无面人都不一样，他们的脸上，有双眼！</p><p>    目中带着无情，仿佛冰寒到了极致，这四人任何一个走出，身上都散发出惊天动地的气势，甚至若他们可以离开这云雾，出现在任何一处山海界，都将是名震山海的强者。</p><p>    可如今，这四人同时出现，他们只是站在那里，威压就滔天，形成的轰鸣，更是无尽。</p><p>    实际上，最强的道尊，是六源，随后才是五源，至于四源，只算是门槛而已。</p><p>    斩杀四源道尊，这已经是孟浩的极限了，他被贪狼塑造了肉身，融合了涅破果后，能爆发出的战力，也就是堪比五源这个程度。</p><p>    而面对五源，孟浩没有丝毫把握，最多最多，是两败俱伤，可如今，面对四个五源道尊的无面人，孟浩目中露出疯狂。</p><p>    “这是不给我丝毫渡劫成功的可能么……不过也不是没有机会，这无面人，我之前交战多次，早已看出他们与外界的道境比较，还是欠缺了不少，没有了灵动，只是具备修为……没有了神智，如同傀儡！”孟浩眼中寒芒一闪，他没有时间了，因为此刻的两边云雾内，那恐怖的让人窒息的感觉，越发的强烈，甚至嘶吼声，也正在从远处，快速的接近。</p><p>    仅仅是吼声，就让孟浩头皮发麻，他不知道在这云雾里，到底还隐藏了什么恐怖的存在。</p><p>    “只是一个古劫而已……”孟浩苦笑，他无论如何也没有想到，自己的古劫，居然这么难……</p><p>    此刻狠狠的一咬牙，孟浩神色癫狂，身体轰然冲出，他挥手间，一座座山峰出现，一个个日月幻化，更有至尊桥虚影降临，他的全身修为，十二成的运转，他的肉身之力，此刻爆发到了极致。</p><p>    甚至皮冻也被孟浩取出，化作了铠甲，战兵孟浩无法再使用，可他却取出了那把龙枪，握在手中时，孟浩向前蓦然冲去。</p><p>    几乎在他冲出的刹那，那四个五源道尊的无面人，双眼杀机一闪，四人同时出手，展开全部修为，阻挡孟浩。</p><p>    远远一看，孟浩全身鲜血弥漫，可却有一股疯魔之意，从他身上疯狂的爆发，正是不疯魔，不成活！</p><p>    既然没有了退路，那么就索性一往无前！！</p><p>    轰！</p><p>    孟浩鲜血喷出，他的吞山诀崩溃！</p><p>    随后日月星辰崩溃！</p><p>    随后是至尊桥也无法支撑，然后是皮冻惨叫！</p><p>    孟浩鲜血无尽，他的膝盖粉碎，他的修为在这一刻于体内狂暴，在那四个五源道尊的出手下，孟浩仰天发出凄厉的嘶吼。</p><p>    “给我滚开！”孟浩声音传出的一瞬，两边的雾气内，那恐怖的威压，也到了极致，似乎就要出现，孟浩此刻脑海只有一个念头。</p><p>    “冲出去，推开古门！”孟浩全身七窍流血，身上的骨头大都碎裂，他的伤势之重，比之前在天神联盟，还要严重，用了最后的力气，他将手中的长枪，嗡鸣而出，向前狠狠的一甩，这长枪如同一条长龙，直接轰在了一个无面人身上，推动此人退后，生生的……从这包围中，开了一个口。</p><p>    ----------</p><p>    一往无前，求月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>