<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1193章 不敢杀？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1193章 不敢杀？</span></h2><p>    天地轰鸣，老者的声音，带着怨毒，蓦然回荡时，很多人不知晓罗天家族这四个字的含义，可那些第九山海的三教六宗，以及其他家族，却是神色突然变化，显然震撼到了极致，猛的看向方家众人。</p><p>    “罗天……家族？”</p><p>    在这些人内心震撼的同时，虚幻的大网消失，孟浩身影一闪，直奔苍穹，他的目中看到，在那天空上，有一枚黄亮的铜钱，此刻似乎失去了牵引与操控，蓦然落下。</p><p>    孟浩速度之快，刹那临近，可与此同时，在这四周的人群内，也有九人身影如闪电一般，从不同方向刹那而来，目标，都是那铜钱！</p><p>    可偏偏在半空中，有六人身体一晃，居然改变方向，不再是冲向铜钱，而是直奔孟浩，要去阻挡他的脚步。</p><p>    至于另外三人，速度更快，眼看已临近铜钱。</p><p>    方秀峰神色平静，一旁的方守道还有方言墟，都没有去出手相助，因为他们对孟浩这里，有十足的把握。</p><p>    孟浩眼中寒芒一闪，这老者的目标是方家，又是被自己借来南天杀阵斩杀，那么他的物品，就是自己的战利品。</p><p>    他身体一瞬加速，右手掐诀时，向着四周一挥，顿时一座座仙山轰隆隆的降临，青光无尽，直接镇压，那六人中立刻有三人喷出鲜血，速度一缓时，其他三人，全部展开神通术法。一时之间，天空五彩斑斓，术法波动回荡。</p><p>    在那术法中。有数十条黑色的巨大蜥蜴，嘶吼幻化，冲向孟浩，更有一条巨大的鞭影，如长龙般，横扫八方。</p><p>    还有一条七彩的彩虹，散发璀璨之光。笼罩天地。</p><p>    孟浩冷哼，迈步间。横扫四周，凭着强悍的肉身，无数那些神通，双手在面前似隔空抓着虚无。向着两边狠狠一撕，轰鸣间，那些黑色的庞大蜥蜴，全部发出凄厉之吼，身体一一崩溃碎灭。</p><p>    孟浩身影没有停顿，右手一挥，一把抓住那鞭影，微微一抖，一片火顺着此鞭子散开。刹那间，使得这这鞭子化作火蛇。</p><p>    孟浩身体猛地一撞，凭着强悍的肉身。直接撞在那彩虹上，巨响回荡，这彩虹摧枯拉朽，直接齑灭！</p><p>    这一切发生得极快，无法阻挡孟浩半步，眨眼崩溃神通。出现时已在了那三个修士面前，这三人面色大变。神色内露出无法置信，还没等他们展开新的神通，孟浩大袖一甩，轰的一声，一股狂风爆发，将这三人直接横扫。</p><p>    三人鲜血喷出时，孟浩已从他们身边直接穿梭而过，他没杀人，今天是他父亲成为族长的日子，除非是真的需要灭杀，如之前的挑战，否则的话，孟浩不想在今天杀戮。</p><p>    迈步中，他的身影刹那就出现在了那铜钱的旁边，右手抬起，向着那铜钱一抓。</p><p>    可就在他要抓去的刹那，有最后的三道身影蓦然而来，掐诀间，一股大力轰隆隆的传出，要去阻止孟浩。</p><p>    其中一人掐诀之下，一个巨大的银色葫芦幻化，直奔孟浩，传出莫大的吸力，更有无数凄厉惨叫，回旋孟浩耳边，撼动其心神。</p><p>    “滚开！”孟浩左手握拳，猛的落下，杀神之力骤然爆出，直接落在那葫芦上，这银色的葫芦立刻颤抖，轰然间四分五裂，化作无数碎片倒卷，夹杂着其内众多的冤魂，反噬一般冲向施法之修。</p><p>    此人面色变化，后退已来不及，被这碎片与冤魂反噬，立刻鲜血喷出，身体枯萎直接倒退，可另外一人，却是冷哼中，竟放弃了铜钱，而是转身直奔孟浩，他的目中跳动疯狂之火，身体刹那间，居然有了燃烧的征兆。</p><p>    那是生命的自毁，那是修为的燃烧，那是不惜一切阻挡孟浩获得铜钱的自爆，这自爆之力，足以让所有人都神色变化，且速度之快，刹那间，轰鸣滔天，这修士身体直接就爆开。</p><p>    如同一个小太阳的爆发，成为了刺目的光，在这天空上轰然扩散，可就在这一瞬，孟浩神色冷漠，没有退后，而是右手抬起，向着那自爆的波动一指。</p><p>    妖封，第五禁！</p><p>    正反禁！</p><p>    此禁，孟浩当年获得时，以他的修为无法展开真正之力，可如今，他以罗天道仙之力，再次展开，已能发挥最强。</p><p>    刹那间，在他的面前，就出现了一道虚无的巨大裂缝，这裂缝刚一出现，猛然间散出无法形容的吸力，这吸力一瞬，居然将那修士的自爆之力，全部吸来，如一张大口，猛的吞下。</p><p>    这一切太快，快到四周众人前一息感受的是毁灭的自爆，下一瞬，却烟消云散。</p><p>    纷纷愣住时，在那铜钱的四周，此刻只剩下了两个人，一个是孟浩，另一个则是穿着黑色长袍的中年男子。</p><p>    这中年男子双目收缩，看向孟浩时，目中露出震撼与深深的忌惮，他没想到，八个人的拦击，居然没有办法让孟浩这里速度慢上一丝一毫，甚至此刻居然还能与自己一起，去抓向铜钱。</p><p>    二人几乎同时出手，向着铜钱一把抓去！</p><p>    就在这时，那中年男子眼中光芒一闪，他身体瞬间出现因果气息，竟有无数因果线，在身上散发出来，环绕四周，并非是以身体去碰触那铜钱，而是以因果线，去将那铜钱缠绕。</p><p>    “季家……”孟浩眼中杀机一闪，此人是一个中年男子，修为古境大圆满，可因季家神通的诡异，使得他在同境中，早已超越。</p><p>    “此物，是季某的！”这中年男子的因果线，刹那笼罩铜钱，猛的一拽时，他声音带着霸道回荡。</p><p>    “季家个狗屁！”孟浩声音轰然传出，全身青光蓦然爆发，不需要掐诀，法随意动，他身体上的青光，直接散出，居然形成了一把青色的虚幻之刀，向着那中年男子与铜钱连接的数条因果线，直接一刀斩去。</p><p>    速度之快，刹那间，轰然而过，这数条因果线，直接就被斩断，随着斩断，中年男子喷出鲜血，身体一下子萎靡，骇然中，孟浩已一把抓住了铜钱。</p><p>    他没有去看，抓住后立刻烙印神识，扔入储物袋内，转身时，他站在半空，冷眼看着那季家的中年男子。</p><p>    这中年男子面色变化，死死的盯着孟浩，冷哼一声，这才后退。</p><p>    “让你走了么！”孟浩开口时，身体向前一步迈去，向着这中年男子，右手抬起隔空一指，这一指，立刻虚无扭曲，苍穹色变，那中年男子四周的虚无，轰然坍塌。</p><p>    这中年男子面色变化，不惜咬破舌尖借助鲜血展开秘法，这才避开，身体后退时，他声音带着怒意，轰然传出。</p><p>    “孟浩，你要干什么，你敢杀我？”</p><p>    与此同时，在下方的人群内，季家之人，一个个神色平静，对于天空这一幕，仿佛不关心，似乎他们有足够的自信，断定那孟浩，不敢当着如此多修士的面前，去杀季家族人。</p><p>    “今日我父族长大典，有奸人扰乱，意欲不轨，图谋甚大，虽被我斩杀，可我相信，他的背后，必定还有人！”孟浩神色严肃，声音回荡，传遍四周。</p><p>    “否则的话，区区一个准道，岂敢来我方家撒野！”话语间，他再次迈步，直奔那中年男子而去。</p><p>    “而孟某为了查清此事，代表方家，要以此人的宝物去查清其来历，所以才要拿走这枚铜钱，可偏偏……有人来阻止！”</p><p>    “你来与我一起抢夺这证据之宝，目的是什么，莫非……你季家，才是那人的背后势力，眼看此人死亡，担心被我方家查出，所以来抢此物！”</p><p>    “是不是！”孟浩语速极快，一句接着一句，这一番话语出口，最后更是爆喝，如同天雷轰鸣，临近中年男子，一拳落下。</p><p>    那中年男子面色大变，不顾一切的抵抗，鲜血喷出，身体蓦然后退，与此同时，下方的季家中，已有数位站起了身，冷眼看着孟浩。</p><p>    “孟浩，你不要血口喷人，季家与此事无关，以季家的地位，若真有关，不屑反口！”</p><p>    “哦？我明白了，此事与季家无关，只是你个人的行为，原来，你就是那人的背后之修！”</p><p>    “大胆贼子，竟欲挑方季两家的战争，今日我就斩杀你在此，警告天下，方季两家，谁也不能来挑拨！！”孟浩双眼一闪，话语一出，身体刹那而去，四周季家修士面色大变，正要阻止时，孟浩右手抬起，妖封第五禁，蓦然展开。</p><p>    这一次，不是反，而是正，裂缝出现，一股狂暴之力，轰然爆发，正是将之前吸走的毁天灭地的自爆，在这一刻，全部爆发，成为了一片天地的扭曲，直接就将那中年男子淹没。</p><p>    他甚至连反抗挣扎的资格都没有，刹那间，就轰鸣中，形神俱灭！</p><p>    毕竟，这自爆之力，之前是分散，而如今的释放，是在第五禁下，全部作用在这中年男子一个人身上，自然威力暴增。</p><p>    “孟浩！！”阵阵凄厉怒吼，从那几个季家族人口中传出，这几人立刻飞起，但却被方家族人阻挡。</p><p>    “诸位季家道友，不用谢我，此事是我应该做的，此人居然敢挑拨我们两家的关系，该死！”孟浩微微一笑，向着那几个季家族人抱拳一拜。</p><p>    -----------</p><p>    明天更新正常，昨天今天，请大家见谅(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>