<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十一章 董虎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十一章 董虎</span></h2><p>    距离大青山不算很远的这片荒山中，洞府内孟浩全身颤抖，汗珠不断的流下，衣衫被浸透后又被孟浩身上散发的高温气化，使得这洞府中雾气缭绕，汗味极浓。</p><p>    孟浩全身通红，他体内如有一天火焰在熊熊燃烧，这火焰似乎要将他的血肉干枯，要将他的身体直接焚烧成灰，甚至他的身体此刻一片僵直，竟无法动弹半点。</p><p>    实际上，这是筑基丹的一个弊端之处，吞下时，身体不可移动，除非丹药之力化开，否则就算是洪水滔天，就算有人在面前拿剑生生穿透身躯，也都难以动弹丝毫，故而修真界每一次有修士吞下筑基丹，都极为谨慎的选择地点。</p><p>    否则的话，筑基丹这一大无法解开的副作用，一旦遇到敌人，则自己就算死亡，也都休想动一下。</p><p>    孟浩可以说是第一个，在凝气八层时就吞下筑基丹之人，且这筑基丹还并非寻常，而是出自大师亲自炼制。</p><p>    他也是没有办法，凝气八层迈入九层的瓶颈始终难以突破，除非是另有造化，否则的话就需要强效的丹药去强行冲击才可。</p><p>    而孟浩手中，连冲台丹都没有这个功效，唯有筑基丹，且不敢多用，筑基丹药力太强，以孟浩身体，用这一颗也是在赌。</p><p>    实际上孟浩早已猜出了原因，他的瓶颈之所以在这第八层时如此艰难，定然与他这几年吞下的太多妖丹有关系，虽说经历了北海重塑，可常年来存在于骨子里的妖力，显然并非一次就可以散掉。</p><p>    这就造成了孟浩的瓶颈要比常人厚了太多，不过也并非没有好处，一旦他突破了瓶颈，爆发之下直接就可以成为凝气九层的中段程度，而且孟浩的身体，看似柔弱，可他能明显感受到，似乎比书生时，要多出了一些韧性，正在被慢慢的改变。</p><p>    这不是修士的改变，而是体内残存妖力，甚至可以说是丹海中的那粒妖丹的改变。</p><p>    时间一天天过去，直至孟浩吞下筑基丹又过去了两个月，他这才将筑基丹吸收，在完全吸收的一刹那，孟浩猛地睁开眼，身体终于可以动弹，他体内轰鸣，一震难以形容的剧痛，如同是身体某些部位被直接撕裂开来，刹那喷出一口鲜血，那鲜血竟是黑色。</p><p>    随着鲜血的喷出，孟浩眼前一花，似要昏迷，但他猛地一咬舌尖，强行让自己保持清醒，运转体内修为冲击凝气第九层。</p><p>    他神色带着前所未有的执着，凝聚仿佛在燃烧爆发的灵力，去冲击。</p><p>    刹那间，孟浩体内灵气猛地一冲，他脑海如有天雷轰鸣，整个人身体似要爆开，但很快的，他的灵气就蓦然间似在体内冲开了另一片天地，随之而来的，则是一股孟浩形容不出来的舒服，那是全身麻酥酥的感觉，如有人用羽毛快速的在身体各个位置划过。</p><p>    这感觉让孟浩沉浸在内，许久许久，当他再次睁开眼时，他的目中露出了夺目的精芒，竟使得这漆黑的洞府，仿佛有闪电划过般，出现了一瞬的明亮。</p><p>    孟浩深吸口气，顿时这洞府内外的灵力立刻丝丝涌现而来，顺着孟浩全身的汗毛孔钻入进去，但很快就又钻出，随着灵气的进出，孟浩全身汗毛孔内顿时泌出了大量的污垢，他的身体更轻，他的双眼更亮。</p><p>    他体内的丹海，此刻更为磅礴，直接扩大了一倍之多，俨然望不到边际，金色的海洋波涛起伏，轰鸣回荡，妖丹在丹海内上下移动，散发出阵阵磅礴的灵力，使得金光万丈，充斥孟浩的全身，让孟浩有种欲仰天长啸之感。</p><p>    “凝气九层，我孟浩，终于到了凝气九层，再进一层，就是筑基！”孟浩神色露出振奋之意，深深的呼吸口气。</p><p>    “以太灵经的凝气卷，我一旦筑基，就可凝聚无暇筑基，超越有缺，碾压碎磐！”孟浩站起身，这一刻他拥有无穷的自信，更对未来充满了期待。</p><p>    他期待可以到南域，去看看南域的天地，他更期待筑基的一刻，自己的无暇筑基会绽放出什么样的风采，与其他筑基修士相遇后，又能爆发出什么样的光华。</p><p>    这一切对孟浩而言，因还没筑基，因不知晓无暇筑基的少见，他不懂，可越是不懂，就越是期待。</p><p>    孟浩大袖一甩，立刻一团拳头大小的水球出现，猛然间临近身体，竟顺着他的身体皮肤，变成了一片蔓延他全身的水膜划过，孟浩向前一步迈去，走出了水膜时，带走了他身上所有的污垢，使得孟浩身体立刻散发出阵阵清香。</p><p>    洞府之门轰轰而开，此刻外界是晌午，孟浩迈步间走出，此刻季节早已变迁，山风带着一丝燥热吹来，可孟浩却觉得全身清爽。</p><p>    “若能到筑基，我就可以真正的飞行在天空。”孟浩抬头看着蓝天，脸上笑容越来越多，身子向前一步走去，顿时宝扇从他储物袋内飞出，托在他的脚下带着孟浩向前滑行而去。</p><p>    此地距离大青山不远，孟浩飞出不久，立刻看到前方大地有一道身影正疾驰奔跑，在此人身后，赫然有一个大汉正狰狞追来。</p><p>    那前方奔跑之人面色苍白，但眼中却有一丝厉色闪过，个头不高，全身干瘦，约莫十三四岁的年纪，但修为竟到了凝气五层。</p><p>    而他身后追击之人，则是一个凝气六层的修士，此人穿着水蓝色的长袍，衣衫破碎，看起来有些狼狈，神色中带着强烈的杀机与怒意。</p><p>    “看你能向什么地方逃，董虎，你若交出那珠子，看在同是方夜宗的份上，今日我还可以给你一条活路，否则的话，你死定了！”大汉话语间右手抬起，立刻一片寒芒闪耀，竟化作了一把圆月弯刀，旋转间直奔前方那少年而去。</p><p>    这少年，正是当如与孟浩几人被许师姐带入靠山宗的小虎。</p><p>    当初宗门解散，他被卷走后就失去踪影，不知去了何处，此刻孟浩在天空目光一扫，看到了小虎。</p><p>    前方逃遁的小虎面色苍白，但眉目间的厉色极浓，杀机一闪间他右手猛地抬起，立刻在衣袖内顿时飞出了几道寒光，那寒光是利箭，其上闪烁幽芒，显然抹了剧毒，直奔大汉而去。</p><p>    这大汉冷笑，大袖一甩，立刻有风吹来，将那几只利箭吹走，右手掐诀一指，顿时弯刀直奔小虎而去，眼看就要临近，小虎那里双眼通红猛地转身，双手抬起时在他的手中立刻多出了一颗水蓝色的珠子，这珠子半透明，其内有朵朵云层缭绕，被他托起时，立刻有一片云从其内直接飞出，蓦然间就化作了一道模糊的身影，以闪电般的速度直奔弯刀而去。</p><p>    刹那碰触，轰鸣传出，那弯刀直接崩溃，这身影也随之消散开来。</p><p>    大汉喷出一口鲜血，眼中贪婪之意更浓，再次追击而去。</p><p>    小虎面色苍白，显然这一击对他而言，也是极为困难，此刻步伐踉跄，更是被跑出几步，就立刻摔倒在地。</p><p>    “你逃不掉！”大汉狞笑，速度之快瞬间来临，小虎面色苍白，眼中露出绝望，此时此刻，孟浩在远处轻叹一声，大有深意的看了一眼远处背对着自己的小虎，他看出了对方的心思，可还是右手抬起向前一指。</p><p>    这一指之下，立刻这大地山林狂风呼啸，一股属于凝气九层的威压刹那间降临，直接笼罩在那大汉身上，让这大汉身子蓦然一颤，猛地抬头时，看到了远处天空中来临的孟浩，神色顿时骇然。</p><p>    几乎就在他抬头的一瞬，地上摔倒在那里的小虎眼中寒光一闪，右手蓦然抬起时，在他的手中藏着一把抹了毒药的匕首，这匕首极为锋利，小虎速度更是极快，身体直接跃起，右手匕首寒光一闪，竟在那大汉被孟浩震慑的刹那，匕首直接从他颈脖划过。</p><p>    惨叫无法传出，鲜血直接喷洒，落在了小虎的全身，此刻的小虎哪里还有什么虚弱，虽说疲惫，可显然之前的一切都是虚假，他等的就是这大汉来临，失去警惕的瞬间，绝地反击。</p><p>    大汉倒地，抽搐了几下后捂着脖子，可鲜血大量的溢出，渐渐他睁大了眼，气绝身亡。</p><p>    小虎没有动，而是立刻向前一步迈去，转身时抬头看清来临的是孟浩时，他这才脚步一顿，但还保持随时可以逃遁的姿态，只是当他再一次感受到了孟浩的修为时，他的身子猛地一颤。</p><p>    孟浩没有说话，迈步走来时，站在了尸体旁，看了眼尸体，又看了眼此刻明显紧张的小虎，沉默不语。</p><p>    小虎也没说话，他望着孟浩，眼中露出复杂之意。</p><p>    “就是为了那颗珠子，你杀了王有材么。”许久，孟浩平缓开口，目中闪过一抹外人察觉不到的诈意。</p><p>    小虎沉默，没有说话，矮小的个头，略黑的肤色，干瘦的身子，残破的衣衫，狼狈的样子，使得他看起来如同乞丐一般，只是之前杀人时的冷漠，与此刻对比，使得他格外的显眼。</p><p>    孟浩望着小虎，半晌后摇了摇头，再次的看了小虎一眼，轻叹一声，转身迈步，就要离开这里。</p><p>    可就在孟浩要离去的一瞬，小虎那里神色露出一抹迟疑，蓦然开口，声音有些沙哑，可却带着焦急。</p><p>    “孟……孟师兄，你是要去大青山救人么？”</p><p>    “什么意思。”孟浩脚步一顿，转身看向小虎，沉声开口。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>