<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第575章 好久不见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第575章 好久不见</span></h2><p>    女子听懂了，但也没有听懂，她看着孟浩，沉默了，低头看着手中的灵果，半晌之后，她退后几步，靠在岩壁上，将这整枚灵果都吃下后，抬头时，脸上露出微笑。</p><p>    “我不知道你说的来世是什么，我只知道，那个叫做许清的女子，很幸福。”她笑着轻语，此刻有风吹来 ，乱了她的发丝，被女子轻轻婉在了耳后。</p><p>    说完，她坐了下来，深吸口气，闭上了眼，不再说话，盖住的双眸内，藏着她不愿让外人看到的明悟。</p><p>    她很聪明，超越了她年龄的聪明。</p><p>    从孟浩的话语里，她听懂了一个关于死亡的含义。</p><p>    她不确定，也不想去确定。</p><p>    “如果你与许清的约定，是在这里相遇，如果她注定会从我的身体里苏醒，那么……我愿意成全了她，让她与你，在这里相见。”女子的内心，轻声喃喃。</p><p>    这一刻，在妖仙古宗内，在她的身上，因这种主动的愿意，出现了一些罕见的变化。</p><p>    南天大地的修士，寄身融入第二个境界，回到这远古的岁月，此事非寄身所愿，因他们早已陨落，骸骨在外。</p><p>    可……哪怕死亡多年，但妖仙古界的特殊，他们冥冥有灵，此灵……若是认可，若是愿意，那么与其融合的南天大地修士，将能极大程度的获得属于这寄身的一切。</p><p>    比如，这寄身所修行的功法，所拥有的明悟，这些，南天大地的修士，在与寄身融合时，在觉醒后，他们虽说有记忆，但却模糊。可以在这里使用，但却无法带走。</p><p>    仿佛……一个局外人。</p><p>    可现在，能变成了半个局内人。</p><p>    女子闭着眼，再没有睁开。</p><p>    四周很安静。孟浩也再没有说话，而是盘膝坐下，望着远处的天空，默默地等待时间的流逝，等待……许清的觉醒。</p><p>    在他的保护下，将不会有任何人，能对许清的觉醒造成丝毫的伤害，这一天，孟浩没有去修行功法，他看着天空渐渐阳光浓郁。看着妖仙宗这远古的世界，一种似乎整个人，与这里真正融合的感觉，在他的心底浮现出来。</p><p>    他忽然很羡慕柯九思。</p><p>    他羡慕柯九思有这么一个宗门的家，羡慕他有那么的兄弟姐妹。羡慕他有那些可以与其一起杀人的朋友，可最羡慕的……是他有一个好父亲。</p><p>    一个为了自己的儿子，可以弯下脊梁，可以默默的在背后擦去孩子涂鸦的痕迹，可以用包容的心，去将一切的错误，承受下来的父亲。</p><p>    尤其是那鬓角的白发。还有那尽力隐藏压制的死气，这一切都说明了，柯九思的父亲，这位第四峰的至尊，已到了大限。</p><p>    “这是一场戏……我是看戏的外人，可为何。我愿意真正融入戏内，成为戏中的人。”孟浩沉默。</p><p>    他想到了柯云海，那看似严厉目光，只是目中深处，孟浩能体会到深深的爱。让他有些迷失进去，他想到了大青山，想到了云杰县，想到了还是孩童的童年里，自己的父亲，自己的母亲。</p><p>    那个时候，他很快乐，无忧无虑，可这一切，在那紫色的风横扫了云杰县时，消失了。</p><p>    “我的父亲，是谁……是否还在人间，他是否知道，我在思念记忆里，他的身影。”孟浩望着天空，情绪有些低落。</p><p>    沉浸在苦涩的海洋里，孟浩从储物袋内，取出了一个酒壶，放在嘴边，喝下了一大口。</p><p>    “爹，娘，你们可知道，我已快记不清你们的样子了……太多年了，记忆里的身影，已经模糊了。”</p><p>    “这非我所愿，而是岁月的流逝，让我很多时候，想去抓住，可却抓不住……我很羡慕柯九思……”孟浩再次喝下一大口酒水，辛辣的酒，顺着喉咙入了愁肠。</p><p>    孟浩很少会陷入这样的情绪里，自从当年爹娘失踪后，他就不得不学会独立，不得不学会坚强，可这一次，因许清勾起了往事，想起了南域，回忆起了大青山，因柯九思与柯云海的关系，产生了共鸣，他不由自主的，想到了云杰县，想到了快乐的童年，想到了自己的爹娘。</p><p>    他忽然很理解柯九思，这样一个恶霸纨绔，如果他还活着，那么或许是这死亡的妖仙古宗内，数万年来，唯一的存在。</p><p>    没有离去，而是守护在这宗门内，守护在第四峰上，一年一年，永恒的在这里，守护着他心中的净土。</p><p>    或许，此刻的妖仙宗内，没有人会想象得到，数万年后的柯九思，会成为那个样子。</p><p>    “看着自己父亲死亡，看着宗门一天天落寞，看着身边的朋友一一陨落，直至最后，见证宗门的灭亡。</p><p>    如果我是他，我会怎么做……”孟浩沉默，拿起酒壶，再次喝下一大口，此刻天色已是黄昏，一整天的时间，在孟浩这沉浸的思绪里，慢慢的流逝了。</p><p>    “柯九思送我回到这里，回到他父亲即将死亡的年代里，他的要求……我或许已明白了。”孟浩目中藏着明悟，拿起酒壶，正要再喝下时，一只手从他背后伸来，轻轻的放在了他拿着酒壶的手腕上。</p><p>    孟浩没有回头，他感受到了身后，传来的拥抱，抱的很紧，仿佛当年在往生洞内，那害怕失去的抱住。</p><p>    孟浩脸上露出笑容，没有说话，任由身后的玉人，抱着自己，将头趴在自己的背上，似在听着心跳。</p><p>    仿佛只有这心跳声，才可以让她觉得，这一切是真实的，四周是虚幻的梦，但梦的二人，拥有着彼此。</p><p>    我以为看到了你，便拥有了世界，却不知你的梦里，早就拥有了我。</p><p>    黄昏中，橘色的阳光洒落大地，照耀在第四峰上，将峰后的大地映出倒影，在那漆黑的倒影里，有两个人的身影，拥抱在一起。</p><p>    似希望时间可以永恒的停顿住，使得思念，使得约定，在这一瞬，不再如风中的沙。</p><p>    “你醒了。”许久，当天色渐暗时，孟浩转过头，看着身后的女子，一样的容颜，可却有了不一样的魂。</p><p>    魂的不同，使得容颜在这一刻，也都有了细微的变化，似多了冷冷清清，少了胆怯紧张，多了简简单单，少了陌生。</p><p>    她是许清。</p><p>    她没有韩贝的聪明，没有楚玉嫣的美丽，她是许清，简简单单，冷冷清清，如她的心，若喜欢一个人，没有原因，有的只是不知不觉，已目中有了你。</p><p>    一身外门弟子的长衫，一头秀发，吹弹可破的俏脸，虽非绝美，可却让孟浩一直记在心中的……许师姐。</p><p>    许清望着孟浩，脸上露出开心的微笑，眸中的柔和，带着思念，带着一百多年来的回忆，看着孟浩，看着那记忆里的面孔。</p><p>    多了沧桑，少了青涩。</p><p>    许清凝望孟浩，没有去问孟浩为什么也在这里，也没有对自己刚一苏醒，就看到孟浩而吃惊。</p><p>    似乎在她心里，无论什么时候，无论什么地方，与孟浩相遇的一幕，都在她的脑海里浮现过，很自然，很平静。</p><p>    如熙熙攘攘的人群中，你看着我，我看着你，相视一笑。</p><p>    仿佛这样的相遇，在她的世界里，已上演了千万次，仿佛她从始至终，哪怕当年在紫海上，也都无比的确信，两个人，一定会在某一天，相遇。</p><p>    “不惊讶么？”孟浩微笑开口。</p><p>    “为什么要惊讶？你答应过我的，我们有过约定，会再次相见。”许清依旧带着笑容，摇了摇头。</p><p>    孟浩看着许清，内心之前浮现的苦涩，此刻消散了很多，他脸上笑容更多，这样的回答，才是许清，简简单单的许清。</p><p>    她相信，一定会相遇，因为有约定，所以在这一生中，无论什么时候，无论什么地方，她都不会惊讶，她始终坚信。</p><p>    “这些年……你好么。”许清柔声说道，她看着眼前这个比自己小一些年纪，可却在这一百多年里，始终于自己心中，怎么也忘不掉的身影。</p><p>    她忘记不了，大青山在自己面前，崛起屁股，顺着绳子，一边调侃下方王有财等人的身影。</p><p>    她忘记不了，上古福地内，自己无助时，挡在自己面前的背影。</p><p>    她更忘记不了，青罗宗内，让自己与凤祖的融合中，苏醒了自我时，走出宗门的孟浩，转头的微笑。</p><p>    她一生也都无法忘记，往生洞内，发生的一切。</p><p>    如果把秘密，比喻成两个人情感的积累，那么她与孟浩之间，有着太多，唯有他们才懂的秘密。</p><p>    “我去了墨土，去了西漠。”孟浩笑着开口，此刻夜风吹来，乱了许清的秀发，孟浩抬起手，轻轻替她婉过。</p><p>    许清低头，嘴角带着微笑。</p><p>    “我也去了墨土，也去了西漠。”很快，她又重新抬起头，望着孟浩。</p><p>    “我知道。”孟浩笑道。</p><p>    月色下，柔和的月光映在二人身上，如披了一层银纱，泛起了一股叫做美好的风，吹动二人的长发。</p><p>    许清望着孟浩，看着看着，忽然怔了一下，似想起了什么，睁大了眼，露出诧异。</p><p>    “不对……你……怎么会还是自己的样子？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>