<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1312章 白主化异族！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1312章 白主化异族！</span></h2><p>    “海有三法，凡法，部法，帝法！”白主嘶吼，立刻这星空中，瞬间降临三道法则，如凌驾于一切法则之上，刚一出现，居然牵动了众生之念，镇压孟浩。</p><p>    孟浩目露奇芒，右手抬起向前猛地一挥，立刻至尊桥，轰鸣而出，这一刻出现在星空中的至尊桥，与众不同，有至尊之意滔天，与那海字三法对抗，轰鸣中，三法崩溃，而至尊桥，依旧滔天。</p><p>    孟浩面色微微苍白了一些，可瞬间就恢复，眉头微微皱起。</p><p>    “看来我如今的弱处，反倒是这具身躯了。”孟浩内心喃喃，灯火的熄灭，一切的暴增，虽然也包括身体，可强悍的却并非太多，他的身体似到了极限，再多的力量，也都无法让其突破，只能积累在体内。</p><p>    若是有肉身突破之时，那么在那一瞬，这所有的积累都会爆发出来，如厚积薄发一般，让肉身子啊突破后，有继续攀升之力。</p><p>    可这一切，在肉身没有突破前，没有太多作用。</p><p>    “肉身道境，需要……古神血。”孟浩想起了在九海神界的试炼内，那位传授了他灭杀三拳的老者，所说的话语。</p><p>    “古神血……”孟浩想到了第七山海的序列，在如风界所说的，第七山海，有古神。</p><p>    在孟浩这里思索时，白主那边鲜血喷出，身体被反噬的重创，头发瞬间白色，身体更有枯萎，整个人的气息，一下子虚弱下来，永恒青帝诀。在体内疯狂的运转。</p><p>    可他苦涩中明白，自己没有退路，也逃不走，今天在这里，生机渺茫。只有去拼死一战。</p><p>    他仰天凄厉大笑，双手掐诀时，喷出鲜血，没有去用死咒术，此法当初被孟浩破解，如今孟浩神识之强。堪比至尊，他更没有施展死咒法的机会。</p><p>    狠狠的一咬牙，白主凄厉中，双手向着孟浩蓦然一指，立刻他身体外的那一刀一剑。瞬间赤红，更有滚滚黑烟滔天而起，似沟通了星空的尽头，与三十三天连接时，轰轰爆发，如同魔焰，让山海界轰鸣，出现了排斥之力。</p><p>    可就在这排斥出现的同时。白主仰天大吼，他的头顶，出现了一个类似于帝冠之物。此物闪动，山海力瞬间平息。</p><p>    那帝冠，正是山海主的标志，以此物，去镇压山海界的排斥，使得他这里。可以在短时间，借来三十三天之力！</p><p>    “杀！”白主怒吼。刀剑齐鸣，带着一股滔天的杀机。瞬间直奔孟浩而来，更是将其锁定！</p><p>    似知晓这刀剑就算再强，也很难击杀孟浩，白主惨笑中，目中露出疯狂之火，仿佛豁出去，展开最后一击，不是你死，就是我亡！！</p><p>    他高举右手，立刻右手背上的厉鬼图腾，这一刻如同活了一般，眼睛眨动时，有惊天的戾气，瞬间充斥整个星空。</p><p>    隐隐的，星空的尽头，三十三天上，似有一声低吼，穿透壁障，落在了孟浩与白主的战场上！</p><p>    这嘶吼，不是来自之前孟浩与白主第一战时，出现的道方！</p><p>    而是另有其灵！</p><p>    孟浩神色微动，目露奇芒，若有所思时，面对那呼啸而来的刀剑，他右手抬起虚空一抓，轰的一声，刀剑震动。</p><p>    那小刀瞬间光芒璀璨，眨眼的功夫，竟弯曲如融化，蓦然扩散，避开孟浩的那一抓后，居然在星空内，勾勒成了一个虚幻的身影。</p><p>    那是一只巨大的蜥蜴，这蜥蜴狰狞，身上居然生着无数利刺，一根根利刺散出寒光，这巨兽嘶吼一声，向着孟浩轰轰撞击。</p><p>    至于那把小剑，也在扭曲中融化，勾勒成了一条银龙，发出厉啸，冲向孟浩。</p><p>    孟浩冷哼一声，他的目光绝大多数都落在白主身上，此刻收回，看向来临的蜥蜴与银龙，一眼看去的瞬间，他的神识轰轰散开，形成了威压，直接扭曲了眼前的星空。</p><p>    星空扭曲，如有一股大力撕裂一切，那巨大的蜥蜴颤抖，发出凄厉的惨叫时，身体竟在半空中，被直接分割，轰的一声，崩溃爆开。</p><p>    而那银龙，一样如此，似没有丝毫挣扎的资格，刹那间，就成为了碎片。</p><p>    刀崩剑碎！</p><p>    这白主之前准备的，对付孟浩的至宝，此刻在孟浩这堪比至尊八成的神识之力下，被虚无扭曲，被星空碾压，轰轰碎裂。</p><p>    化作无数碎片，在孟浩大袖一甩下，立刻倒卷而去，划破星空，消散在了八方。</p><p>    就在这刀剑碎灭的同时，白主的嘶吼，惊天动地，从那星空尽头，似三十三天上传出的咆哮，也在这一刻轰鸣四方。</p><p>    白主手背上的厉鬼，越发狰狞，在孟浩目光看去的瞬间，这厉鬼蓦然幻化出来，却并非冲向孟浩，而是转身，直接融入到了白主的身体内。</p><p>    白主全身一震，仰天咆哮。</p><p>    吼！</p><p>    在这嘶吼下，他的身体瞬间膨胀，转眼就近乎十丈大小，轰轰中到了百丈，双目赤红，露出疯狂，他的所有理智，仿佛在这一刻都被压制下来，出现的，是绝对的癫狂。</p><p>    更有一根根利刺，居然从他的瞳孔内生长出来，使人触目惊心，一片片鳞片，覆盖全身后，他神色痛苦，双手在胸口狠狠一拍，轰的一声，竟有一条巨大的尾巴，生生从他的尾椎骨处蔓延，带着无数粘液，生长出来。</p><p>    更是在他的头顶，隐隐有两个狰狞的角，也在快速的生长，一股惊人的气息，在他身上轰轰爆发，惊天动地。</p><p>    那气息，不属于山海界，那是异族，来自三十三天的异族！！</p><p>    这一幕，孟浩不是首次看到，当初他与那第七山海的吕侯交战时，就遇到了类似的一幕，只不过这一刻的白主，在气势上，要比吕侯强悍的太多太多。</p><p>    可……却没有山海的排斥出现，在白主的头顶，那帝冠闪耀，四周的星空，充斥着一股特殊的意志，好似将这里与山海界分割，使得山海界无法感应！</p><p>    而显然，白主的身份，也是山海界的意志无法察觉此地这一幕的重点！</p><p>    “死，死，死！”白主仰天大吼，他的身上，似乎与三十三天，有某种奇异的连接，这连接孟浩可以察觉，他的眉头微微皱起，目中却没有意外。</p><p>    从当初与吕侯一战后，孟浩就知道，这白主，必定也有这种手段，只不过显然这种手段的代价，严重到了无法形容的程度，但凡有一丝生机，白主都不会使用，所以之前与白主的第一战时，白主不曾动用，只是最终借此逃走。</p><p>    可眼下，裂缝的崩溃，孟浩的强悍，灭绝了白主内心的最后一丝侥幸，他明白，今日……是十死无生的局面，唯有去拼，或许才能拼出那一线生机！</p><p>    吼！</p><p>    白主咆哮，身体化作一道黑芒，直奔孟浩，速度之快，直接破碎了星空，出现时，已然在了孟浩的身前，右手抬起，爪子锋利，一把向着孟浩直接抓来。</p><p>    轰！</p><p>    这一抓，碎裂星空，具备了崩溃星辰之力，他的身上，这一刻爆发出的，还没有到六源，可却是无限的接近。</p><p>    面对这一抓，孟浩双眼一闪，神识轰轰散开，对这白主骤然镇压，以其堪比至尊八成神识之力，轰轰间，让来临的白主，身体颤抖，在半空一顿。</p><p>    这一顿的同时，孟浩右手抬起，他的手中铜镜立刻出现，刹那融化，成为了战兵，这战兵比之前还要锋利，样子也有所改变，看起来煞气更多，一挥之下，刀光闪耀，白主嘶吼，身体轰的一声，被逼退数十丈。</p><p>    他的胸口，出现了一道巨大的伤口，可却诡异的没有鲜血流下，咆哮中他疯狂的正要再次冲来，孟浩冷哼一声，神识再次镇压。</p><p>    轰的一声，白主的身体又是一顿，在孟浩这恐怖的威压下，白主这里没有丝毫的反击之力，任凭他如何强悍，都要在这威压下颤抖。</p><p>    孟浩目光一闪，迈步间，战兵划过星空，散发出刺目之光，似要将星空斩开，形成了惊天之力，瞬间落下。</p><p>    轰的一声，白主的身体，竟在半空中直接被斩成两半，一样没有鲜血流下，可凄厉的惨叫却惊天而出。</p><p>    但跟我给诡异的，是这两半的身躯，竟蠕动中，化作了两个白主，从两个方向，带着疯狂，再次冲来。</p><p>    孟浩眉头皱起，神识散开的同时，战兵轰轰而过，再次斩断后，出现在他面前的，竟是四个白主！</p><p>    “不死不灭？”孟浩双眼寒芒一闪，战兵收起，右手掐诀一指，立刻至尊桥轰轰而来，蓦然镇压时，他的神识也爆发，摧枯拉朽，刹那间，就爆发出了似乎六源之力，使得白主化作的四个身体，在这半空中直接粉碎。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    在这粉碎中，孟浩的眉头却皱的更多，他的前方，无数的尘埃此刻一个个竟不断地凝聚，瞬间，在他的面前，白主的身影出现，不是四个，而是……数十个！</p><p>    “死，死，死！”这数十个白主，同时怒吼，从四面八方，杀向孟浩。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>