<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1431章 吓跑一个！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1431章 吓跑一个！</span></h2><p>    苍穹翻滚，似有无穷云雾在内滚动四方，彼此凝聚后，形成了一个如同遮天蔽日的大手，这大手取代了苍穹，覆盖了大地，形成了一股封印灭绝之力！</p><p>    似乎，一旦被这大手落下，将封印修为，封印生命，封印神魂，封印一切！</p><p>    这一幕惊天动地，让第六至尊心神颤抖，他心头升起了前所未有的危机感，那危机感清晰的让他明白，这一刻的自己，如没有什么强悍的手段，恐怕就会面临真正的死亡！！</p><p>    对于九源至尊来说，这苍茫星空内，除了一些如冥宫这样的有限的区域以及面对那种九源的巅峰老怪外，寻常的九源至尊，近乎是不死不灭的存在，可如今，这第六至尊的心中，那死亡的感觉，强烈到了极致。</p><p>    此刻这第六至尊发出凄厉的嘶吼，豁出了全部，在这危机关头，他没有迟疑，也没有其他的选择，摆在他面前的，只有……本源自爆！！</p><p>    只是这代价，也是极大，他将在万年内，修为从九源跌落，成为八源。</p><p>    以本源的自爆，换取生机的到来，而只要他能避开了如今的生死封印，那么与第八至尊联手后，最起码，与修为跌落比较，他可以生命无碍！！</p><p>    “孟浩！”第六至尊声音内带着滔天的怨毒，话语回荡时，他双手猛的在面前向着两边狠狠一挥，挥舞间，一股风暴在他四周轰然而起。这风暴只有黑白两种颜色，彼此卷在一起后，却形成了灰色。阵阵本源气息刹那爆发，这气息恐怖，可以让一切八源至尊颤抖，可如今，却是这第六至尊在面对孟浩时，为了保命而发出的疯狂。</p><p>    这一幕惊人，远远一看。风暴横扫大地，卷起无尽虚无。滔天而起时，轰轰间向着苍穹来临的手掌，直接轰去。</p><p>    仿佛是大地与天空的碰撞，而在这碰撞之外。苍穹大手上，是衣衫飞舞，全身煞气弥漫，神色冰冷的孟浩，大地风暴下，则是披头散发，如癫如狂的第六至尊。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    这一切说来话长，可实际上却是几个呼吸间发生，眨眼的功夫。大地风暴与苍穹大手，在这半空中，在远处第八至尊的目光内。就这样的……相互碰到了一起。</p><p>    剧烈的声音，似乎要碎灭苍穹，似乎要粉碎了大地，似乎要撕开虚无，将天与地直接分离，将这空间世界。直接黯灭！</p><p>    第六至尊的声音凄厉，带着他本源的自爆。虽然只是一道本源，可对他而言，一道本源，与九道本源没有什么区别，轰轰声响持续的掀起时，那风暴越发的疯狂暴躁，如同一条大地之龙，嘶吼间要一口吞噬苍穹大手。</p><p>    可任凭这风暴如何疯狂，那蕴含了孟浩封印的苍穹大手，依旧狠狠一拍，使得风暴震动，骤然间崩溃，但在碎灭的瞬间，这蕴含了第六至尊本源的风暴，却形成了猛烈的冲击，向着四周横扫，狂风掀起大地，使得这一片大地瞬间凹陷下去，而孟浩的苍穹大手，也在这一刻，哪怕碎灭了风暴，可也一样被这自爆之力，抹去了四根手指。</p><p>    余下的一根，也被冲击所阻碍，无法完成最终的封印，而第六至尊鲜血喷出，整个人在这一刹那，如同苍老了千年，面色苍白，露出前所未有的虚弱，可他的脸上却露出狰狞，目中的额怨毒更为强烈，一边后退，一边大笑起来。</p><p>    “孟浩，你杀不了我，此仇，本尊记住了！！”第六至尊对孟浩的怨，此刻已积累到了极致，话语间他借助这天地间的冲击，借助大手的崩溃，而孟浩也无法再瞬间施展这样的封印，身体一晃，展开了此刻能发挥的最强之力，直奔第八至尊而去。</p><p>    远处的第八至尊，此刻也一样疾驰，靠近第六至尊，他二人只要联合在一起，就算是孟浩，以他现在的战力，想要击杀他们，也近乎不可能。</p><p>    这一点，孟浩知道，第六至尊知道，第八至尊一样知道。</p><p>    眼看这一次的灭杀，似乎到了这里就要结束，甚至第八至尊也心头松了口气，按照他的判断，孟浩只要不是愚笨，就知道此战不可继续，否则的话，对其自身将极为不利，毕竟他要面对的是两位至尊，且这里的波动一旦持续久了，其他至尊都会察觉，到了那个时候，更是战不起来。</p><p>    可这第八至尊，他无论如何，也无法想象，接下来，他所看到的一幕，对他来说，产生的震动将是多么的巨大。</p><p>    那是将不可能，生生的在他面前，变成了可能！</p><p>    苍穹上，孟浩站在那里，冷眼看着大地，看着此刻第六至尊疾驰，看着远处第八至尊一样展开全速，二人正快速接近。</p><p>    “我说今天要杀你，就一定要杀你。”孟浩淡淡开口，声音平静，一如他曾经对这第六至尊说要留下一个记号，就的确的留下了一个记号。</p><p>    声音回荡，第六至尊内心莫名其妙的咯噔一声。</p><p>    就在这时，孟浩右脚抬起，向前一步走出，这一步落下的刹那，他的四周瞬间出现了时光本源，而他的脚步没有停顿，继续走出，看起来很怪异，可他四周的时光本源，却是在这怪异的步法下，越发的浓郁，眨眼间，就扩散八方，影响了世界，影响了天地，影响了时空！</p><p>    孟浩的身影，在迈出最后一步时，消失了，随着他的消失，这一片区域的时光，在这一刹那出现了逆转，这种逆转，似乎就算是九源至尊的意志，都无法去相悖，第六至尊的身体，原本是飞速的向着第八至尊靠近。</p><p>    可在这一瞬。他的神色还保持喜悦与内心咯噔后的惊疑，身体却改变了方向，不是向前。而是……向后！！</p><p>    他整个人，在第八至尊看去，是疾驰后退，神色的表情，也在这一刻随着时光逆转而改变，眨眼的功夫，就直接与第八至尊这里。拉开了距离。</p><p>    而紧接着，四周的本源自爆与苍穹大手的冲击。也在这一刻从消散中凝聚出来，彼此飞速的聚集后，如同一切时光倒影！</p><p>    也正是在这一瞬，孟浩消失的身影。突然出现在了第六至尊的面前，如同是走在岁月里，可以踏入这一段时光中任何一个点，出现在任何一处区域，这一幕，让远处的第八至尊身体刹那停顿，整个人头皮发麻，心神如有雷霆在轰鸣，泛起滔天大浪。骇然至极。</p><p>    “时光……时光本源！！不对，时光本源也不可能有如此气息，这是……这是……”第八至尊倒吸口气。脑海嗡鸣时，孟浩出现在第六至尊的面前，右手抬起，直接就落在了第六至尊的眉心上，而后抬起，在其四周连划四下。画出了一个框，将其笼罩在内。</p><p>    轰的一声。这第六至尊身体猛地一颤，从始至终，他根本就没有丝毫的反抗，似乎在他的眼中，根本就没有孟浩的身影。</p><p>    哪怕是到了这一刻，也依旧没有反抗，他的身体，肉眼可见的被一片孟浩手掌上的光，瞬间从额头覆盖了全身，在这光中，他的身体被封印，他的修为被封印，他的神魂乃至生命，都被封印！</p><p>    轰鸣间，这位第六至尊，赫然成为了一副……落在了孟浩手中的画！</p><p>    拿着手中的画，孟浩面色微微红润了一些，可目中的冷漠，却是更为明显，转身时，他拿着画，看向了那第八至尊。</p><p>    这第八至尊脑海嗡鸣，整个人颤抖，神色内带着无法置信，骇然到了极致，心神中的恐惧，在这一刻彻底的爆发。</p><p>    “这是……这是有了一丝道源的气息，形成的时光道源！！”第八至尊颤抖，从脊梁骨内升起了一丝丝寒气，弥漫全身，发出一声尖叫，身体瞬间后退。</p><p>    他不是不知道孟浩强悍，之前在没有进入冥宫时，孟浩与第六至尊的一战，让他清晰的感受到了孟浩的恐怖，若有可能，他是不愿意去得罪孟浩的，只是因那位金袍少年金云山的命令，这才不得不出手，试图将孟浩灭杀在那座桥下的虚无内。</p><p>    包括他在内，甚至所有人在内，都认为孟浩必定已陨落了，毕竟没有人能在那深渊中存在，可他怎么也没想到，孟浩居然还或者！！</p><p>    当他收到了第六至尊的求救时，他立刻就挪移过来，看到的，却是眼前这么一副，让天地色变，让苍穹翻滚的震撼一幕，看到的是孟浩将不可能变成了可能，看到的是那一丝在他看来，超越了本源，具备了一丝道源的时光与空间结合后的……恐怖封印！</p><p>    “你想走？”孟浩淡淡开口，他话语刚刚说出，那位第八至尊立刻就右手抬起，直接一拍额头，轰的一声，他的肉身瞬间枯萎到了极致，大量的生命在这一刻同时爆发，以牺牲寿元，换来惊人的速度，眨眼间就远去的无影无踪。</p><p>    他是真的怕了，恐惧到了极致，以至于孟浩只是一句话，他就立刻豁出一切，毕竟第六至尊的下场，历历在目。</p><p>    孟浩一愣，之前第六至尊的逃遁，都没有这第八至尊眼下这么干净利落，此刻要追出的话，短时间怕是追不上了。</p><p>    孟浩皱起眉头，他也看出来了，自己……是将这第八至尊，吓到了。</p><p>    “不着急，欠我的，我慢慢去清算，他虽逃了，可那正主此刻所在的位置，我是知道的。”片刻后，孟浩冷哼，一步远去，直奔他之前在苍茫外，看到的这片大地上，金袍少年等人所在的中心区域。</p><p>    ------------</p><p>    这两天对不住大家，家里的事情已经处理完了，明天，爆发！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>