<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十一章 南域惊变！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十一章 南域惊变！</span></h2><p>    一声惊天动地的轰鸣，蓦然间从天空轰隆隆的传来。</p><p>    这声音并不是很近，仿佛是从极远的方向滚滚而来，也并非是针对孟浩等人所在之地，而是覆盖了整个赵国，在这一刹那，赵国的每一个修士，甚至是凡人都听到了这天空中的轰鸣巨响。</p><p>    这声响来的突然，让严子国等人也是一愣，抬头时一个个神色震撼。</p><p>    天空上，出现了一片红芒，这红芒不知覆盖了多远，放眼看去，整个天空都成为了红色，让人茫然不知发生了何事。</p><p>    在那极其遥远的天边，距离赵国极为遥远，赵国修士看不到的南域中心，天空出现了一道不知蔓延了多少范围的裂缝。</p><p>    那是天的裂缝！</p><p>    轰鸣之声更为强烈，传遍八方，这声音不但是覆盖了赵国，更是传遍了整个南域，使得庞大的南域，无论在任何地方，任何宗门与家族，都先后不同的渐渐听到这惊天动地的轰鸣。</p><p>    孟浩面色一变，他身体的黑气在这一瞬，竟散发的更为快速起来，让孟浩心神一惊，毫不迟疑的速度更快，刹那就化作长虹远去。</p><p>    严子国四人已被这天空突然的一幕震慑，一个个心神震动，体内的修为在这一瞬似都不稳，要脱体而出般。</p><p>    此刻，赵国境内，三大宗门中的风寒宗，弥漫在群山之间，有雾气缭绕，可此刻天空的轰鸣回荡时，这里的雾气立刻翻滚，四周的山峰都在颤抖，在风寒宗内，数百弟子一个个面色苍白骇然的看向天空。</p><p>    宗门后山，风寒宗的最强者，两个结丹的大长老，如今立刻从密室内猛地惊醒，他们毫不迟疑的立刻飞出，在半空看向远处时，体内修为全速运转，凝聚在双目猛地看去，立刻倒吸口气，神色露出骇然，他尽管还是看不到遥远的天空发生了何事，但却感受到了一股仿佛苍穹要碎裂的庞大威压，甚至也正因为他二人修为不俗，故而隐隐看到了天空似乎正在龟裂。</p><p>    “发生了什么？竟有声音从南域中心区域传来，这不可能，从这里到南域中心区域极为遥远，声音根本就无法短时间传来！”</p><p>    在他们身后，风寒宗的五个筑基长老也相继飞起，此刻一个个都面色苍白，甚至身子都颤抖起来。</p><p>    赵国内，三大宗门中的方夜宗，如今此宗的两个结丹老怪与四个筑基长老，此刻也是站在半空，呆呆的看着远处的天边，此时此刻，整个天空一片赤红，如被火烧，看起来极为惊人。</p><p>    “这……是什么……”</p><p>    不仅是风寒宗、方夜宗如此，如今的赵国曲水宗，一样的骇然之声传遍开来，所有的宗门弟子都在呆呆的望着天空，神色露出茫然，曲水宗的结丹老怪，此刻身子颤抖，他们修为高深，看的更远，虽说依旧看不到什么，但那整个苍穹燃烧的一幕，隐隐间仿佛天空出现了无数龟裂的感觉，使得他们骇然至极。</p><p>    “这不是寻常的声音，否则绝不可能这么快的速度就传到了赵国，这声音的速度……可以灭杀一切存在！”</p><p>    赵国如此，附近的其他国家的修士宗门，全部都是这样，尤其是南域的五大宗门，三大家族，他们距离最近，其内有修为高深的老祖，此刻全部都感受到了一股难以形容的威压从天空降临，他们更是因宗门就在南域中心，故而看到了外人看不到的一幕！</p><p>    他们看到了，在那天空上，赫然存在的那道巨大的裂缝，此刻一个个都面色惨白，露出无法置信。</p><p>    这一天，这一刻，是整个南域轰动的一瞬，无数的修士飞起，无数的强者骇然，整个南域已经被这天空出现的异常，完全的震撼。</p><p>    孟浩这里速度飞快，他全身黑气散发要比往常更多，仿佛受到了某种召唤与指引，让他心惊胆颤，在加上天空的诡异，让孟浩心神不宁，他用了最快的速度，来到了附近一座最高的山顶，站在山顶时，他猛地抬头看向远处的天边。</p><p>    那不知距离这里有多么遥远的天边，此刻似慢慢的碎裂开来，与此同时，一道黑光刹那扩散，整个天地在这一瞬，漆黑一片。</p><p>    没过多久，整个南域大地开始不动程度的震动，仿佛有一股大力从南域中心猛然传出，瞬间扩散整个南域大地，所过之处，山峦崩溃，大地翻滚。</p><p>    因南域太大，故而这扩散需要时间，首先是南域中心，随后是四周，最后则是边缘，大量的山峰陆续崩溃开来，好在赵国距离很远，此刻还没有太多的感觉，直至七天后，才出现了轻微的地动山摇。</p><p>    可就算是这样，也让赵国的那些老怪一个个骇然至极，他们之中有人曾去过南域中心区域，知晓那里与赵国的距离难以形容，就算是那里崩溃，也绝不可能仅仅七天就波及到了赵国。</p><p>    与此同时，在这七天内，一道传言如狂风般，横扫整个南域，让所有听到之人都为之骇然心惊。</p><p>    天上，掉下了一具尸体！</p><p>    这尸体坠落在了南域三大险地中的往生洞千里内！</p><p>    这消息立刻轰动了整个南域，使得南域风起云涌，据说西漠那里也都有强者凝聚南域。</p><p>    “那是什么强者的尸体？竟是从天外落下，天外……那是传说唯有成仙之后才可以踏入的区域！难怪那震动之声如此快速的传出，这里面有那尸体死前的残念！”</p><p>    “成仙？说来容易，古往今来整个南域，典籍记载也就那么七八人成仙而已，不过这尸体……也未免太惊人了，听说只是常人大小，可坠落后竟让大地连震七天。”</p><p>    “凝气筑基、结丹炼婴，斩灵问道，一步升仙，一共七个大境，想要一步升仙，踏碎虚空，难，难，难！”</p><p>    整个南域，诸如这样的声音在很多地方都已传开，不过赵国这里毕竟偏僻，消息闭塞，唯有几大宗门的长老才隐隐知晓此事。</p><p>    此刻的孟浩，正皱着眉头，于深山内快速前行，七天前天地剧变，连带着他身上的死气也都浓郁了不少，好在这几日又开始出现了消散，估计再有二十天左右，应该就能全部散去。</p><p>    “这死气太过烦扰，若不是这些死气存在如指引，岂能如现在般奔波。”孟浩这段日子心情极为烦躁，七天前的剧变，使得赵国的修士也都纷纷外出，使得孟浩不得不小心躲藏，有那么几次险些被察觉。</p><p>    可一直这么下去，终归不是办法，孟浩尽管不愿杀人，可如今也渐渐有了杀机。</p><p>    “实在不行，只能出手杀人，虽说会引起更多的麻烦，可总好过如今这样躲藏。”孟浩正沉吟时，忽然神色一动猛地抬头，立刻看向前方，此地群山环绕，四周一片安静，孟浩停脚步四下看了半晌，没有看出什么端倪之处。</p><p>    但内心却始终有些危机存在，使得孟浩皱起眉头，右手忽然抬起拍了下储物袋，立刻一片宝扇羽毛飞出，直奔前方丛林而去。</p><p>    轰的一声，有风扫过四周，使得树叶晃动，但很快就安静下来，没有丝毫异常之处，可孟浩却是面色为之一变，尽管七天前有天地异变，可如今也都平静下来，鸟兽并没有什么死伤，按照道理此地深山，这轰鸣一出定然会有些鸟兽四散，可如今竟如此安静。</p><p>    孟浩毫不迟疑，转身一拍储物袋，宝扇飞出托起他的身子，立刻飞起改变方向，可就在这时，一声冷哼传出，四周的不少山峰都瞬间出现了黑光，这些黑光刹那连接在一起，竟直接将这四周笼罩，如同封印。</p><p>    而孟浩所在的位置，虽说也是在这封印内，可却并非中心，而是边缘区域，若是他之前没有谨慎而是继续前行，那么此刻定然是处于这封印的中心区域。</p><p>    与此同时，有八道身影从四周出现，他们的身体刚出现时还模糊，可很快就一个个清晰起来，如同有一层无形之水覆盖了身体，使得孟浩之前无法察觉出来。</p><p>    八人里，六男二女，其中一个女子穿着白色长裙，面色苍白，双手高举一颗水蓝色的珠子，那珠子散发阵阵流水波纹，正是此女以此宝，隐藏了他人的踪迹，此刻这珠子出现了一道道裂缝，似要碎裂，显然是一次性的法宝。</p><p>    她没靠近，而是在远处不动，另外几人快速接近，直接将孟浩包围，其中一人正是严子国。</p><p>    孟浩面色阴沉，冷冷的看着四周修士，这几人之中严子国眼中杀机弥漫，众人里他修为不是最高，最高的是此刻并非在大地，而是与孟浩一样漂浮在半空，脚下踏着一把飞剑，穿着天蓝色道袍的中年男子，此人神色淡然，双目平静，但却有一股难言的高高在上之意，从其身上显露出来。</p><p>    他修为已然是凝气境九层！</p><p>    身为凝气境九层，在赵国的宗门内地位极其特殊，若是一甲子内可以筑基成功，则可成为宗门长老，如若一甲子难以筑基，也不能算是内门弟子，而是宗门执事。</p><p>    如靠山宗的上官修，实际上若是在靠山宗强大之时，他不能算是长老，而是执事。</p><p>    这中年男子成为凝气九层还不到两年，可以说是未来无限，一旦筑基成功，立刻身份完全不同。</p><p>    “倒也奸猾，难怪可以坑了紫运宗之人，不过就算你没走入中心，只要踏入这阵法内，有刘师兄在，今日你就死定了，痛快的把那把真正的至宝拿出，还可以给你留个全尸。”严子国冷声开口，看向孟浩身下宝扇时，贪婪之意极为明显，他这几天调查了孟浩不少的事情，更是从孙华那里知晓了孟浩与紫运宗的交易，对孟浩这里更为贪心起来。</p><p>    孟浩神色阴冷，没有去看严子国，而是盯着那凝气九层的中年男子。</p><p>    此人正是严子国口中的刘师兄，他神色平淡，根本就不说话，背着手站在飞剑上，一股强悍的气息从其身上显露出来，这气息之强让孟浩双目收缩了一下。</p><p>    “想要孟某之宝，需要付出代价。”孟浩淡淡开口时，右手在储物袋上一拍，立刻银光一闪，一把明光闪闪的银色长枪，赫然出现在了孟浩的手中，被他直接向着身下宝扇一刺，夹在了当中。</p><p>    这银色长枪一出，顿时就吸引了四周所有人的目光，包括那刘师兄也是动容，凝神看去。</p><p>    就在他们看向这银枪的刹那，孟浩双眼一闪，右手猛地一挥，立刻画轴出现直接打开，一声声咆哮从内传出，更有三头雾气组成的凶兽，直接咆哮冲出，直奔众人而去。</p><p>    与此同时趁着此乱，孟浩快速掐诀一指，立刻一道黑光刹那飞出，其速之快难以形容，在那严子国心神震动的一瞬，竟瞬间撕开他身体外的法宝之光，任凭他身子退后，在严子国神色骇然的刹那，闪电般没入他的眉心，直接穿透。</p><p>    此物，正是那夺冥钉！</p><p>    孟浩的性格，不出手则已，出手就一定要抢先机！既然这严子国找死，他孟浩就将其送入黄泉！</p><p>    －－－－－－－－－－－－</p><p>    引用一位书评区道友的话，新书的荣誉就是点击和推荐，这犹如少女的贞洁啊，需要守护！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>