<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1033章 序列之威！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1033章 序列之威！</span></h2><p>    那两道长虹内，一个是全身杂毛的鹦鹉，脚踝上皮冻化作的铃铛，正在那里颤抖的叮当叮当的响动。</p><p>    另一个……则是一脸阴沉，额头有青筋鼓起，甚至神色憔悴，仿佛要被折磨的发狂的……李灵儿。</p><p>    此刻鹦鹉狼狈，李灵儿披头散发，正急速前行，他们的身后，跟随着一个庞然大物，这是一个足有数万丈大小的恐怖存在。</p><p>    如一个圆球，其上有无数毛发摇曳漂浮，一只独眼，透出阴冷冰寒，在它身上，那些毛发，时而化作触手，呼啸间抽出时，所过之处，让虚无碎裂，此刻正想着鹦鹉与李灵儿追来。</p><p>    只不过此物虽然气息恐怖，样子惊人，可速度却并不快，似乎与仙墟的规则有抵触，在这里被不断地压制，使得它在前行时，身体四周，不断出现一道道明暗不定的光芒。</p><p>    “不就是和你开个了玩笑嘛，干嘛这么不依不饶！”鹦鹉怒道。</p><p>    “就是就是，他这样做不道德，他这样做是不对的，等以后三爷厉害了，要来度化他！”</p><p>    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！！”李灵儿要发狂，猛的大吼起来，对于这鹦鹉与皮冻，她觉得自己要精神崩溃了。</p><p>    自从靠山老祖逃走后，把他们扔在了仙墟内，这段日子来，她与鹦鹉以及皮冻，在这仙墟小心谨慎的前行，试图离开此地。</p><p>    原本好好地，哪怕皮冻啰嗦，哪怕鹦鹉嚣张跋扈，她也都忍了，毕竟打狗还要看主人，孟浩救了她。对于这些孟浩身边的宠物，她也自然的选择了容忍。</p><p>    可……那该死的鹦鹉，不知怎么的。居然有那种变态的嗜好，李灵儿眼睁睁的看到了好几次。鹦鹉只要一遇到全身毛发旺盛的存在，就如同变成了笨蛋一样，根本就不去衡量双方实力，就叫嚣的，似激动到了极致般，直接冲过去。</p><p>    那种行为，那种对李灵儿视觉的冲击，让李灵儿愣了后。觉得头皮要炸开，颠覆了她的认知。</p><p>    尤其是最后一次，鹦鹉居然与一个庞大的圆球发起了冲锋，原本那圆球一动不动，可鹦鹉竟激动的来来回回数百次之多，这就如捅了马蜂窝一样，那圆球般的存在，仿佛忍无可忍，一声怒吼，就让李灵儿几乎修为崩溃。</p><p>    他们赶紧逃遁。可这圆球似从来没承受过这种羞辱，疯狂的追杀而来。</p><p>    逃遁中，他们察觉到远处有术法波纹。猜到有人在这里，于是在鹦鹉的建议下，立刻毫不迟疑的赶来，准备求救，顺带祸水东引。</p><p>    几乎在他们靠近的刹那，孟浩就看到了鹦鹉与李灵儿，不但他看到，苏嫣也一样看到，她更是发现了在李灵儿与鹦鹉后方的。那庞大的圆球。</p><p>    “吞月兽！！”苏嫣面色大变，内心轰鸣。这只吞月兽的出现，直接将她的退路堵死。此刻她前方有黑甲虫，有孟浩，后方有吞月兽，如同天罗地网，让苏嫣近乎绝望。</p><p>    “该死的，怎么会这样，吞月兽在仙墟内只有不多的几只，平日里喜欢沉睡，哪怕是天地崩溃，都不会轻易苏醒，甚至就算是苏醒，因法则不同，它们不会挪动身体……这……这是怎么回事，这只吞月兽，居然在追杀人？”</p><p>    “这被追杀的人与那只鸟，他们到底如何得罪了这只吞月兽，居然让此兽如此暴怒罕见追杀！”苏嫣头皮发麻，她清楚的知晓吞月兽发怒的话，是如何的恐怖，此刻猛的后退，正要避开时，孟浩带着神火本源，轰然临近。</p><p>    苏嫣立刻掐诀，神通幻化，与孟浩对抗，短短的时间内，二人轰鸣滔天，对决了数次，苏嫣节节败退，喷出鲜血，她与孟浩之间本就势均力敌，还要分神去避开四周那些黑甲虫的疯狂，数次凶险。</p><p>    尤其是此刻吞月兽正不断的靠近，那只独眼内，露出阴冷之芒，似要毁灭一切看到的存在。</p><p>    “该死！！”苏嫣面色变化，嘴角溢出鲜血，她心知自己无法坚持太久，怕是最多十几息后，就会落败。</p><p>    她一咬牙，神色内露出果断，竟拼着承受孟浩一击神火本源，鲜血喷出，受了重伤，但却借力蓦然后退，冲出了黑甲虫的包围，直奔……吞月兽而去。</p><p>    更是在前行时，她右手猛地抬起，全身血液竟沸腾起来，在她身上，有一股奇异的清香，蓦然散出。</p><p>    这清香，修士闻到没有太多的感觉，可那吞月兽，眼睛猛地一凝，立刻看向苏嫣，更是在这一刹那，居然在它的身体上，出现了一道竖着的裂缝，轰然张开。</p><p>    这裂缝很是狰狞，居然是从那只独眼中间裂开，如同化作了两只眼睛，且在这裂缝内，以一排排锋利的牙齿，这些牙齿之多，足有数万，每一个都散出寒芒，似乎在此兽的体内，全部都是这样如锯齿般的利牙！</p><p>    如同大口，猛地一吸。</p><p>    立刻苏嫣的身体，如断了线的风筝，直奔吞月兽而去。</p><p>    速度之快，眨眼就穿过了愣在那里的鹦鹉与看到孟浩在这里后，也愣了一下的李灵儿。</p><p>    与此同时，李灵儿与鹦鹉，还有皮冻，也都看到了吞月兽张开的大口内，那无数可怕的牙齿，顿时心惊后怕。</p><p>    孟浩皱起眉头，眼看苏嫣要被那只吞月兽吞噬，他就算是此刻使用雷鼎，与苏嫣换了位置，可……如此的话，他将代替苏嫣，被那恐怖的凶兽吞噬。</p><p>    “好深的算计！”孟浩一眼就看出了苏嫣的念头，此兽的吞噬，显然是苏嫣特意造成，想来就算是被吞入口中，她也有办法逃走，而且也逼得孟浩无法动用雷鼎。</p><p>    “可你还是逃不掉！”孟浩对苏嫣的道法，很是动心，此刻虽出了意外，但他双眼一闪，右手在储物袋上一拍，立刻涅槃果出现！</p><p>    不是属于他的涅槃果，而是方家一代老祖的涅槃果！</p><p>    将其拿出后，孟浩没有丝毫迟疑，狠狠的按在了眉心上，立刻他脑海轰鸣，这涅槃果在他的额头急速的钻入进去，一股膨胀之感，刹那在孟浩体内爆发。</p><p>    轰轰轰，孟浩猛的抬头，他清晰的感受到，体内的仙脉，正在无穷的爆发，急速的增加之下，他的修为，也在疯狂的攀升。</p><p>    三十三天崩溃，化作了无数仙光，降临孟浩身上，仿佛化作了帝袍，使得孟浩站在虚无中，他不再是仙境至尊，而是更上一步……成为了远古之时的仙帝！</p><p>    李灵儿睁大了眼，她当年曾在画面里，看到过孟浩这样的气势，那是可以斩杀古境三灯的恐怖状态。</p><p>    可真正亲自感受，这还是第一次，她的心脏砰砰跳动，她体内的修为，都在颤抖，体内的仙脉，似乎在这种状态下的孟浩面前，都要去臣服。</p><p>    苏嫣一样心惊，她没想到孟浩那里，居然还有这种杀手锏，此刻头皮发麻，拼了全速，不惜一切，冲向吞月兽，她明白，那将是她唯一的希望。</p><p>    一股无法形容的气势，在孟浩身上不断地崛起，他冷眼看着与吞月兽不断接近的苏嫣，面无表情，抬起脚步向前一步落下。</p><p>    第一步，他出现在了李灵儿与鹦鹉的身边，大袖一甩，一股柔和之力轰隆隆的推动李灵儿与鹦鹉，不断的后退，与吞月兽拉开了距离。</p><p>    这才走出第二步，身影刹那消失，出现时，竟在了苏嫣与吞月兽之间！</p><p>    在苏嫣的绝望中，在她发出全力施展的术法神通中，孟浩左手抬起，直接穿梭虚无，穿梭神通术法，出现在了苏嫣的面前，一把……抓住了她的脖子。</p><p>    “你我的仇，还不足以让孟某杀人，乖乖听话，我不会杀你。”他的手冰凉，在碰触苏嫣时，立刻苏嫣体内的修为，刹那被一股来自孟浩的仙力禁锢。</p><p>    与此同时，吞月兽的一条触手，飞快来临，眼看就要碰到孟浩，孟浩正要避开，可那触手却猛地一顿，似在孟浩身上察觉到了什么，居然急速的收缩。</p><p>    孟浩双眼一闪，转头看向那张开大口，已距离孟浩不到十丈的吞月兽时，在他看去时，这恐怖的吞月兽，居然身体哆嗦了一下，竟……缓缓后退，张开的大口，也在这一瞬，慢慢闭合。</p><p>    它的眼睛内，露出了让苏嫣也都大吃一惊的忌惮与恐惧！</p><p>    似乎，孟浩这里，让此兽觉得恐怖。</p><p>    孟浩目露奇光，方才的那一瞬，在他要闪躲的瞬间，他感受到了体内……当年的白衣女子，将他列为序列十三时，送出了印记！</p><p>    这印记，似乎在孟浩的眉心上，闪动了一下。</p><p>    孟浩若有所思，想起了白衣女子至尊的身份，内心一动，此刻的他左手抓着苏嫣，右手缓缓抬起，向着庞大的吞月兽一按。</p><p>    “回去。”孟浩尝试的开口，也做好了随时后退的准备。</p><p>    那庞大的吞月兽，明显的颤抖了一下，在李灵儿、苏嫣以及鹦鹉还有皮冻的目瞪口呆下，竟向着孟浩如点头一般，慢慢退后，很快的，就消失在了虚无内，远远的离去了。</p><p>    李灵儿睁大了眼，呆呆的看着孟浩，这一刻的孟浩，披着仙光帝袍，全身仙气弥漫，一只手抬起，仿佛天地至尊，让恐怖的巨兽退避，这一幕成为了画面，深深的烙印在了李灵儿的内心深处。</p><p>    鹦鹉眨了眨眼，皮冻也是呆了一下。</p><p>    至于苏嫣，她猛的看向孟浩，神色内露出复杂。</p><p>    “没想到，你居然是一名序列！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>