<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第490章 大地之下！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第490章 大地之下！</span></h2><p>    夜幕降临时，在这漫天的紫雨哗哗中，坊市的一些专门为来此交易的修士搭建的帐篷，成为了此地之人的栖息之所。</p><p>    花费了一些不多的灵石后，孟浩与孙大海，租下了一处帐篷，二人盘膝坐在其内。</p><p>    “圣祖大人，白天时我探查了很久，这八脉联盟来此地已有四个多月，几乎每个月的月底最后几天，都会展开一次拍卖会。</p><p>    如今已举办了四次，每次拍卖会，都有让人心动之物出现，且所有拍下物品的修士，尽管也有生死，可却没有一个与八脉联盟有关。</p><p>    大都是此地各自部落之间的一些纷争与抢夺而已，总体来看，这八脉联盟似真的只做交易，没有其他歹意。</p><p>    十天后，这里将举办最后一次拍卖会，结束后这八脉联盟就会离开，所以这一次的拍卖会，附近部落来人不少，而且据说这一次的拍卖会，将有一些整个西漠不多见的重宝出现。”孙大海低声开口，将他这一天打探的消息，告知孟浩。</p><p>    孟浩盘膝坐在那里，黑袍依旧盖着头颅，闻言沉默片刻后，缓缓开口。</p><p>    “你觉得此地没问题？”</p><p>    “应该是问题不大，可也要防范这八脉部落洒尽了鱼饵，引来鱼儿，临走时，收网大赚一笔。”孙大海双眼一闪，缓缓开口。</p><p>    “不过这四周的部落族人，不可能没有防范，这八脉联盟若真有吞吃之意，怕也不好收场，况且能在浩劫中存在，且经历了战争的部落，不可能犯下如此愚蠢的错误，就算是派人来此地，也不会随身带着大量灵石与资源，我若是此地部落的族公。定会多派人来此，人多势众，至于灵石……反倒是其次。”孙大海继续说道。</p><p>    “而且，若这八脉联盟具备吞吃全部部落之力。也没必要摆下坊市，大可直接横推扫荡了四周部落，强行掠夺就是，又何必如此麻烦。”孙大海迟疑了一下，再次开口。</p><p>    “所以我觉得，此部有七成可能，是的确重在买卖，而非歹意掠夺。”孙大海抬头，看向孟浩。</p><p>    孟浩沉默少顷，沙哑一笑。</p><p>    “你都如此想。那么其他部落自然也会想到这些，这也就解释了，为何此地一个坊市，竟有上万人存在，这里面大都是附近这七个部落的族人。还有一些，应该是更远一些的区域前来之修。”</p><p>    “可你有没有想过，若八脉联盟的目的，既不是交易，也不是灵石与资源呢？”孟浩抬起头，黑袍内的双眼露出幽芒，看向孙大海。</p><p>    孙大海一愣。若有所思。</p><p>    与此同时，距离此地需十几日路程的乌神部落休整之地，孟浩的本尊蓦然睁开双眼，目中露出一抹精芒，缓缓地站起了身。</p><p>    “乌神部所有族人，一炷香后。登飞行之宝，展开全速，目标八脉联盟！”孟浩话语间，立刻整个部落所有族人都纷纷从入定中苏醒，没有任何人提出疑问。所有人快速起身，短短的一炷香时间后，数千族人踏上那条巨大的蟒蛇，尖锐的呼啸惊天回旋时，蟒蛇飞行法宝，立刻破开云层，不惜消耗灵石，展开了急速，带着整个乌神部落，直奔八脉联盟而来。</p><p>    在乌神部落向着八脉联盟疾驰而来的途中，时间慢慢流逝，孟浩与孙大海，于八脉联盟的坊市内，一扫之前的谨慎，开始了大量的采购。</p><p>    短短的数日时间，他们花出去了大量的灵石，购买了众多部落迁移必须的资源，与此同时，在这几天里，八脉联盟不断地宣传数日后的拍卖会，甚至每天都会有一些拍卖品被各自店铺取出，当着众人的面展现。</p><p>    飞行器，在这几天里，孟浩就看到了超过三艘之多，尤其是其中一艘船形之宝，展开后足有八千多丈，仅仅此宝，就可容纳至少万人在内。</p><p>    其外防护光幕闪耀，速度更是惊人，虽说消耗的灵石极为恐怖，可对此刻的西漠族群而言，这是他们唯一可以使用之物，那种依靠阵法吸收天地灵气的，无法在浩劫中运转。</p><p>    更有一些特殊的图腾功法，也成为了这段日子，于坊市内热议之物，另外让孟浩也都心动的，是妖群。</p><p>    这八脉联盟，居拿出了十万妖群，种类繁多，让人看了后，都心动不已。</p><p>    甚至……还有三尊图腾圣祖，竟也被八脉联盟拿出巡展，这三尊图腾圣祖，一个是三头玄龟，一个是百丈金鹰，最后一个，竟是一只闭目的乌鸦，这乌鸦与孟浩的黑鸦很是相似，可在气息上，却是强大了太多太多。</p><p>    不过，这三尊图腾圣祖，此刻看起来都极为虚弱萎靡，显然是信奉它们的部落与所有族人，都已被斩杀，而它们储藏的信仰之力，也都耗费彻底，再没有补充。</p><p>    另外在它们身上，有银色的细小链子，穿透它们的身体，使得它们从曾经的高高在上，变成了此刻被人任意扫视观察的货物。</p><p>    “此地的道友们，我八脉联盟，将在六天后展开于此地最后一次拍卖，拍卖结束后，我等就会离开此地。</p><p>    这场最后一次拍卖会上，我们将拿出所有你们看到之物，这些物品，有的属于我八脉联盟，可更多的，是我们接受的委托。</p><p>    所以，拍卖物品，很多时候以灵石支付是不够的，我们需要一些特殊的物品，毕竟我们八脉联盟是坊市为主，你们的物品，将是我们前往下一个区域后，准备贩卖与拍卖之物。”</p><p>    每天，都有这样的声音，回荡整个坊市内，声音内透出的诚恳，似没有丝毫虚伪，所说全部都是实话。</p><p>    再加上四个月来的信誉，还有这些对任何部落而言，都极具吸引力的物品，使得这场拍卖会，在即将到来的这几天，每天都有不少修士从外来临。</p><p>    不但是靠近西漠北部区域的那七个部落，还有靠近南面区域内的部落，也都派人到来，为了安全。各部落派出之人都不少，且修为都是佼佼者，带队更是元婴修士。</p><p>    直至距离拍卖展开日期的第三天，此地的修士。已到了两万人之多，密密麻麻，热闹非凡，甚至一些部落之间暗中的交易，也都在进行之中。</p><p>    孙大海活跃在这些部落之间，如鱼得水，不断地换取彼此所需的各种资源之物，直至距离拍卖会还有最后一天时，孟浩带来的所有灵石，都换成了部落迁移的必须之物。</p><p>    而这坊市内。人数已达到了两万伍千人左右。</p><p>    人数越多，孙大海就越觉得此地安全，可孟浩却恰恰相反，这七八天来，他没有参与购买物品。而是行走在坊市内，不断地观察，此刻他已极为确定，在这片大地下，存在了一处阵法！</p><p>    此阵很是复杂，就算是人数众多，布置起来也需数月时间。算了一下八脉联盟在此地的时间后，孟浩已心知肚明，这阵法……正是八脉联盟布置。</p><p>    让孟浩很是惊奇的，是此阵居然能引动妖气凝聚！！</p><p>    此阵极为隐秘，就算是元婴修士都无法察觉丝毫，孟浩之所以可以感受。也正是因此阵引动妖气凝聚，孟浩的这具身体，本身就是虚幻，是一缕妖气所化，故而对于妖气。自然敏感。</p><p>    而这无形的妖气，孟浩已经见证，外人看不出来，也感受不到，唯有异妖或者是图腾圣祖，才可察觉，可显然这阵法的妖气很淡，淡到哪怕是图腾圣祖，也都不会差距。</p><p>    但却瞒不过身为封妖师的孟浩。</p><p>    “能引动妖气的阵法，这种阵法绝非寻常之人可以布置出来，阵法造诣反倒是其次，重要的是，需要对妖气本身，有一定的了解。”孟浩若有所思，八天的时间，他看似走在坊市内，不断地看着那些物品贩卖，可实际上，对于这大地下的阵法，孟浩已进行了深层次的观察。</p><p>    越是观察，他就越是有了浓郁的兴趣。</p><p>    此刻，在这距离拍卖会最后一天时，孟浩来到了这坊市的中心，此地不是店铺，而是一处祭坛，这祭坛看似寻常，上面摆放着一个巨大的雕像，这雕像是一个长着翅膀的修士，似欲展翅破虚而去。</p><p>    这是八脉联盟内，其中一个部落的图腾之雕，如类似的雕像，在这坊市内一共有八个，分别代表联盟八个部落。</p><p>    刚一走近，孟浩立刻察觉到有至少十道神识，瞬间落在自己身上，这些神识不知修行的什么功法，隐藏的很深，同阶修士都无法察觉，甚至在这神识内，还有一丝妖气存在，也正是这妖气，让孟浩清晰分辨，孟浩心底冷笑，他明白若是自己有什么举动，刹那间此地就会出现十个至少是元婴期的修士。</p><p>    站在这雕像下，孟浩抬头看去时，双眼闪动，似随意的走过，没有停顿，可他的灵识却是暗中融入妖气内，在无人察觉中，蔓延进入大地，这个位置，按照他这七八天的研究，应该是阵法的中心点。</p><p>    随着蔓延，刹那间，孟浩看到了大地下那磅礴的阵法，更是在这阵法的中心，孟浩看到了一团黑雾，那雾气时而收缩，使得孟浩看不清其内到底有些什么。</p><p>    可就在这时，一股来自心神内的震动以及本尊储物袋内的封妖古玉，在这西漠大地，许久不见的一次沧桑之声，蓦然间于孟浩与其本尊脑海同时轰鸣回荡。</p><p>    “三代封妖血炼，妖兵荒冢！”</p><p>    “封妖一脉，一代为祖，二代传承，三代最强，四代之后，代代削弱……九代极致，若不灭，则巅峰！”</p><p>    -----------</p><p>    周一会爆发，正在酝酿情节中，应该会给大家一次爽快！兄弟姐妹，努力更新爆发的作者，是需要月票鼓励的，不然……一个个都伤心的不爆发了，那咋办啊……是不是</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>