<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1359章 诡略多变！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1359章 诡略多变！</span></h2><p>    以我意，融天意，以我拳，运转阳星，成光拳！</p><p>    这一刻，孟浩意志散开，凝聚杀神一拳，运转全身所有肉身之力，带着决断，带着一往无前，轰击而去。</p><p>    刹那间，就与至尊玄方的拳头，真正的碰触到了一起，轰鸣之声惊天动地，孟浩全身一颤，他的右臂刹那间扭曲，鲜血喷出时，身体如被风暴横扫，立刻倒退，而玄方至尊，也是目有一抹诧异之芒闪过。</p><p>    他看似如常，可右手的五个指头，此刻竟颤抖酸麻，甚至已无法伸开，这种伤势，尽管没有鲜血溢出，可实际上他的五指，早已出现了骨裂，甚至这骨裂已蔓延到了他的手臂上，那种钻心的剧痛，让玄方眼中杀机弥漫，迈步间，再次逼近。</p><p>    “想逃？”</p><p>    可就在他逼近的一瞬，孟浩脚步骤然停顿，猛的抬头，体内永恒青帝诀大范围的运转，目中一样寒芒锋利。</p><p>    “孟某，就没想过逃。”孟浩话语冰寒，身体瞬间青光一闪，化作青色大鹏，刹那直奔玄方，速度之快，直接划破长空，掀起尖锐呼啸，更有一座座大山轰隆隆的降临，笼罩八方，环绕在这青色大鹏四周，甚至在上方，至尊桥也都出现，轰轰降临，至尊法的威力，爆发到了极致。</p><p>    轰鸣中，那玄方至尊冷笑，竟毫不闪躲，一步走出时，右手抬起虚空一抓，立刻他的面前，顿时出现了一片金光，这金光内有无数符文闪耀，组成阵法。更有星辰之力在其内蕴含，使得五行逆转，天地色变。</p><p>    刹那，这阵法就直奔孟浩而来，刚一碰触。孟浩四周的所有大山，全部崩溃，而他化作的青色大鹏，也在这一刻全身碎灭，青光消散时，孟浩的身影露出。极为狼狈，尤其是胸口处，血肉模糊，甚至都可以看到五脏六腑。</p><p>    若非是永恒青帝诀正在疯狂的运转，不断的恢复。孟浩此刻必定灭亡，可就算是这样，也依旧是九死一生。</p><p>    “至尊……”孟浩眼中露出不甘之火，他之前与易古之间，没有如此激烈的战斗，可眼下，被困在这绝地内，他才真正感受到了至尊的恐怖。</p><p>    而这。还仅仅是七源至尊而已！</p><p>    轰轰中，眼看那金色的阵法，就要落在孟浩身上。就在这时，孟浩仰天一吼，至尊桥在这一刻，爆发出强烈的光，狠狠的镇压而来。</p><p>    镇压之下，那金色的阵法颤抖。最终轰然崩溃，而至尊桥也震动了一下。可依旧下沉，镇压玄方。</p><p>    玄方双眼收缩。仔细的看了眼那至尊桥后，神色动容，身体蓦然后退，目露奇芒，双手在身前快速掐诀，一指眉心，立刻一缕金光从他天灵飞出，化作了一头金色的狮子，神色带着贪婪，大笑起来。</p><p>    “居然是这座桥……此桥，本尊要了！”那金色的狮子是玄方的一缕分神，此刻急速飞出，刹那缠绕至尊桥，以其至尊之力，撼动至尊桥与孟浩之间的联系。</p><p>    孟浩来不及去稳固，此刻生死危机，而他有把握，只要自己不灭，此桥谁也夺不走，趁着玄方退后，孟浩一个瞬移，直接就出现在了阳星阵法中心，右手抬起掐诀一指，立刻阳星光芒璀璨，又一次强光爆发出来。</p><p>    他赫然，是与那至尊玄方，纠缠斗法了十多息的时间，使得这阳星光箭，可以再次展开，轰的一声，强光瞬间爆发，直奔玄方至尊而去，速度之快，又因对方距离太近，几乎光芒一起，就立刻轰在了玄方的身上。</p><p>    直接从其眉心穿透而过，玄方身体一颤，鲜血喷出，气势一下子虚弱，可竟然没死，甚至他的眉心伤口，正在飞快的愈合。</p><p>    孟浩内心一沉，但很快即看出，不是这玄方无碍，而是他将伤势，以某种秘法压制下来，这样的代价，或许是日后伤势会更重，可却让他在这一刻，战力没有减少太多。</p><p>    “该死！”孟浩面色难看，而此刻的玄方，他冲着孟浩阴冷一笑，身体轰然来临，右手抬起一挥，立刻一片金色的海洋，轰隆隆的凭空出现，向着孟浩所在的阵法，直接怒浪拍来。</p><p>    “别说一刻钟，就算是下一次光箭爆发的时间，你都撑不到。”</p><p>    雾气外，海梦至尊面色苍白，她看出了这玄方欲杀孟浩之心，已是强烈到了极致，而她也不认为，孟浩可以在至尊手中，坚持一刻钟……</p><p>    甚至如玄方所说，这一刻的孟浩，除非是让其四周的十万修士，为其代死，以牺牲他们为代价，或许……还可以多拖延一会，可终究……是无法坚持一刻钟。</p><p>    “玄方！！”海梦心焦时，不断地轰击这雾气，同时看向一旁的至尊易古，此刻这易古傀儡，因雾气的阻断，残留在他体内的孟浩的神识，正飞快的消散，已经出现了不灵活的情况，用不了多久，当孟浩的残留神识彻底散去后，这傀儡……将战力大跌，只剩下简单的本能。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，这一刻，光幕外的异族大军，全部振奋，一个个轰击光幕，试图要冲杀进来，而山海界的修士，此刻都心惊阳星之战。</p><p>    更是在这时，山海界外，那第六天上，一声冷笑回荡星空，正是那此番战场上，异族的第二位至尊！</p><p>    玄方至尊争取到的转机，若他不还懂得将其变成优势，那么他也就不配称为至尊了，这位至尊，他的身影无人能看到，被一团扭曲的黑光遮盖，他迈步间，从第六天踏入星空，冷眼看着山海界，看着那道光幕，又看向光幕内，阳星中的战场。</p><p>    他的嘴角，露出冷笑，更有绝情冷酷之意，慢慢散开，他一句话都没有说，而是右手忽然抬起，掐诀间，身体外的黑光瞬间更为扭曲，向着四周扩散，可以看出，他在运转全力。</p><p>    至尊的气息，从他身上轰隆隆的爆发时，那……降临在这片星空的五天大陆中的……第二天大陆，在这一刻，居然颤抖起来。</p><p>    竟脱离了原本的轨迹，好似被一只无形的大手抓住，将其向着……山海界的壁障，蓦然砸去！！</p><p>    撼动一片大陆，去轰砸山海界的光幕，这种手笔，刚一出现，不但是山海界的修士骇然，就连那些异族，也都震撼。</p><p>    其中属于第二天大陆的异族，此刻更是焦急，可他们却不敢说出丝毫，只能看着那原本之前在风暴中被摧毁眼中的第二天大陆，此刻轰轰之下，缓缓的向着山海界的光幕逼压而去。</p><p>    看似缓慢，可实际上其内蕴含的力之大，惊天动地！</p><p>    这一刻，山海界的修士，亲眼目睹了什么是……至尊！</p><p>    那是可以一个人，乱动一场战争，可以用一片大陆为至宝，毁天灭地，甚至若非这里限制，恐怕星空都可以成为至尊的至宝来施展。</p><p>    那第二天大陆，尽管是此番降临的五处大陆中最小的一个，可依旧是庞大的难以形容，此刻轰轰而来，仅仅是威压，就让星空碎裂。让山海界的光幕，出现了凹陷。</p><p>    地藏面色苍白，可却仰天大笑起来，他猛的取出一个丹瓶，微微迟疑后，就狠狠的一咬牙，打开一口吞下其内之物，立刻修为轰轰暴增，脸上青筋鼓起，甚至头顶的出现了狰狞的青角。</p><p>    整个人的皮肤，都改变，成为了青色，身体膨胀，直接到了百丈，撕裂了道袍，整个人的气势，滔天而起，不再仅仅属于修士，还有……妖气！</p><p>    他右手抬起，狠狠拍在地上，用他的生命，用他的所有，去对抗那来临的第二天大陆。</p><p>    月星上的十万修士，也都一个个惨笑中豁出了生命，他们的生机，他们的修为，他们的灵魂，都全部释放出来，融入阵法中，去帮助地藏，去帮助山海界，对抗大敌！</p><p>    这一刻，阳星，月星，都同时遭受生死危机，使得山海界之前的优势，刹那间成为了劣势，而这一切，都因……玄方！！</p><p>    三十三天五大至尊中，玄方修为不是最高的一个，可此番如此关键的战场上，三十三天让他降临，必是对玄方，有很强的信心，他可以带领五天大陆的异族，撼动山海界，至少……拖延一年，易如反掌。</p><p>    “本尊的真正目的，此刻也不怕让你知晓，不是为了易古，不是为了阳星，更不是为了你，而是为了……那颗，我从来没有去看一眼的……月星！”阳星上，玄方笑了笑，迈步间，直接踏向孟浩所在的阵法，一步落下，阵法轰鸣，四周十万修士，全部喷出鲜血，可却没有一个放弃，一个个都如同月星上的修士一样，释放了自己全部的修为与生命，哪怕他们死亡，也要去为孟浩，拖延时间。</p><p>    代替孟浩，承受来自玄方的至尊之力。</p><p>    --------------</p><p>    今天一天都在折腾，只有一更……预计11号凌晨2，3点可以达到目的地，另外晚上21点10分，河北卫视，中华好诗词，大家有时间可以去看看，录制的时候觉得挺好玩的！~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>