<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第401章 同阶瞬杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第401章 同阶瞬杀！</span></h2><p>    “青木蝠！青木三腾，没有真正意义上的最强，三大血脉之间的妖斗，更多的是要看与异妖之间的联系，不过我看好乌阿里，他是这一代中最有潜力的，据说他的青木蝠是五阶司龙墨方亲自饲养出来！”</p><p>    “我也看好乌阿里，寻常族人，可获青叶图腾，唯有三大血脉，才各有特殊图腾，青木狼，青木蝠，青木蛇！若能成为族公或者是祭祀，可三图合一，烙印祖树图腾，我看这乌阿里若能成长起来，必定天骄。”</p><p>    “祭祀就不用想了，历代祭祀的出现，在之前都没有丝毫征兆，那是上一代祭祀在回归青木树祖后，意识的转世。不过这只青木蝠的确不俗，能被五阶墨方大人饲养，应是二阶中的最强了，就是不知，墨方大人的父亲，我部中的最强司龙，七阶墨子大师，他老人家若亲自饲养的话，又会多强……”</p><p>    四周低声议论，声音回荡时，乌尘只觉得有一股热血涌上大脑，上前一步，正要开口时。乌灵抢在他的前面，声音传出。</p><p>    “请水木大师相助！”</p><p>    乌灵根本就不认为孟浩那里可以取胜，为了不在这里丢人，她必须要在乌尘开口前说话，此刻话语一出，四周之人立刻将目光落在了老者水木身上。</p><p>    水木干咳一声，这是他第一次参与三大血脉之间的妖斗，虽说话语上倨傲，可心底对这一次的机会也很在意，他要在这里，让自己的名气更大一些，方便获得更多的好处。</p><p>    此刻右手一挥，立刻肩膀上的青木蛇呼啸而出，此蛇在半空化作一道青色的闪电，猛地停顿下来，漂浮在青木蝠的前方，吐着芯子。眼中露出冰寒。</p><p>    青木蝠神色依旧，只是目中更为冰冷一些。</p><p>    “老夫水木，想必诸位道友都认得，这条青木蛇。老夫饲养了整整一年，之所以耗费如此多的时间，是因在此异妖身上，老夫尝试了一个自己在很久之前的想法，终于成功的让此异妖产生了一些变异。”水木声音传开，右手抬起一指，立刻青木蛇身子猛地一抖，平滑的额头，在这一瞬直接凸起了一个不大的角。</p><p>    这一幕立刻引起了四周不少修士的注意与哗然，就连乌达部的大地祭祀。也都凝神多看了几眼。</p><p>    孟浩目光一扫，仔细看了后，哑然一笑，这哪里是什么变异，这分明是一种移植。不知将什么凶兽的角，生生的接在了这条蛇上而已，四周之人也有一些认出，纷纷不再去看，可更多的人，却是露出感兴趣之意。</p><p>    望着这些目光，水木精神更为振奋。此刻那位大地祭祀咳嗽了一声。</p><p>    “好了，开始吧。”随着他话语传出，水木右手一指，立刻那条青木蛇一晃，直奔青木蝠而去，乌阿里心底也有了紧张。乌尘请来的水木大师，他原本没有放在眼里，可养出的蛇居然有了角，这就让他心底立刻不安，内心意识一起。立刻青木蝠双眼寒光乍现，随之冲出。</p><p>    一时之间，半空中两道青光相互闪烁，彼此交错时，有轰鸣声回荡，更有尖锐嘶吼传出，引起了阵阵青色的波纹。</p><p>    乌尘看着半空这一幕，脸上掩盖不住紧张，死死的握住了拳头，尽管他姐姐抢先开口，让他很不满，可如今也考虑不了太多，眼中尽是两道青光的轰鸣。</p><p>    乌灵在一旁，心底也极为紧张，她虽说总劝乌尘隐忍，可实际上她心底也怨气极大，只是为了姐弟二人的安全，不得不如此，这一次的妖斗，是她极力争取的，也将希望凝聚在了水木大师身上，她渴望这一次获胜，将属于他们这一脉的图腾令保住。</p><p>    “到也有些可取之处。”孟浩看着半空，微微点头，青木蛇的那根角，此刻正有丝丝红光微弱的散出，具备一定的增速效果。</p><p>    就在这时，一声凄厉的惨叫从一道青光内传出，紧接着，那道青光砰的一声，爆出一片血雾，直接分成了两段。</p><p>    这青光，正是那条青木蛇，落下的一段坠向地面，被那只青木蝠直接抓起，用锋利的牙齿直接撕开后，猛地抬头，看向半空中，此刻明显虚弱，只剩下半截身子的青木蛇。</p><p>    与此同时，青木蝠发出无声的嘶吼，身子一晃冲出，青木蛇正要闪躲，可任凭它头上的角如何散发红芒，都无法避开，刹那间，青木蝠就出现在了青木蛇的身边，一口咬在七寸处，在青木蛇的凄厉嘶鸣中，它的身体急速的干瘪，也就是几个呼吸，就彻底成为了干尸，全身精华，被青木蝠全部吸走。</p><p>    乌尘面色大变，整个人如被山峰轰在了身上，退后几步，脸上露出惨笑。</p><p>    乌灵眼中露出悲伤，默默的看着这一切，神色带着苦涩。</p><p>    “这是注定的一场败落，乌尘与乌阿里之间，实际上根本就不需要有这场妖斗！”</p><p>    “一个是废物，一个是天骄，怎么比？”</p><p>    “况且虽说乌阿里是自己操控异妖，比之司龙操控要更便利不少，占据了优势，可这也说明了乌尘那里，连操控异妖的信心都没有。”四周之人低声议论，声音渐渐传开，一句句落入乌尘与乌灵耳中。</p><p>    反倒是水木大师，神色很是镇定，摇了摇头。</p><p>    “看来这条青木蛇还需再处理一下，不过大家也都看到了老夫对青木蛇的改变，使得它速度快了一些，尽管还是败在了青木蝠上，但这是情理之中，毕竟那是五阶司龙墨方大人饲养出来，这条青木蛇怎么可能取胜。”水木老者淡淡开口，脸上还露出微笑，他看到了四周之人之前感兴趣的目光，他的目的已达到，他可以断定，用不了多久，便会有不少人去寻自己。</p><p>    “水木大师，你不是说有八成胜算么！若非你这么说，我也不会去恳求族公展开这场妖斗！”乌灵看到弟弟乌尘面如死灰的表情，心中如被撕裂，望着水木。厉声开口。</p><p>    “幼稚！妖斗本就多变化，老夫就算说九成胜算，也只是分析判断而已，你修行多年。自己不明白？”水木大袖一甩，皱眉不悦。</p><p>    “你！！”乌灵死死的盯着水木，可渐渐惨笑，对方是三阶司龙，真正的客卿，这样的身份，就算她是三大血脉后裔，可随着现实的落魄，她没有办法去为难对方，哪怕是此刻明知被利用。也只能是惨笑。</p><p>    “的确是有些幼稚了。”孟浩干咳一声，缓缓开口。</p><p>    他声音一出，水木冷哼一声，乌尘苍白的脸，刹那突然有了血色。猛地看向孟浩，眼中露出如溺水之人抓住浮木般的希望。</p><p>    “请大师相助！”乌尘呼吸急促，上前几步，向着孟浩深深一拜。</p><p>    乌灵也随之转头，眼中要喷出火，死死的盯着孟浩，一字一字的开口</p><p>    “你有几成把握。”</p><p>    “八成吧。”孟浩笑了笑。回头看了眼身边的五只青木狼，一指五毛。</p><p>    五毛猛地抬头，眼中刹那露出冷冽寒芒，身子一晃瞬间冲出，根本就没有任何飞舞，而是化作一道青光刹那直奔青木蝠而去。</p><p>    乌阿里眼中露出轻蔑。三大血脉图腾中，青木狼身体最大，虽说也擅长速度，可却无法与青木蝠比较，针对青木狼。他有十足的把握，自己的青木蝠能横扫三大血脉所有二阶图腾，此刻意识一动，他似乎能看到不久之后，这只青木狼全身干枯的尸体。</p><p>    他嘴角露出冷笑，之前的水木大师，他还有些紧张，可眼前这个从未见过的陌生人，他毫不在意。</p><p>    随着他意识的散出，青木蝠发出无声的嘶鸣，直奔青木狼而去。</p><p>    可就在青木蝠冲出的瞬间，五毛的速度，竟在这一刹那，猛然间暴增，这种暴增不是一倍两倍，而是十倍！</p><p>    几乎化作了残影，达到了一种二阶异妖不可能达到的速度，直接掀起了虚无的呼啸，如同雷爆，在轰鸣中，五毛在青木蝠还没有反应过来时，就刹那出现在了它的身边，眼中依旧冰冷，开口猛地一咬。</p><p>    凄厉的惨叫蓦然间从青木蝠口中传出，可这声音只传出了一息，就嘎然而止，巴掌大小的青木蝠，已然被五毛一口彻底吞了下去。</p><p>    青光一闪，五毛已回到了孟浩的身边，从它冲出到归来，时间上……只用了一息！</p><p>    同阶瞬杀！！</p><p>    四周在这一瞬，都陷入了寂静之中，所有人的双眼都猛的睁大，仿佛不会了呼吸，他们的脑海内，掀起了前所未有的惊天轰鸣。</p><p>    乌尘呆在那里，乌灵张开了小口，神色呆滞，更有茫然，如同做梦。</p><p>    乌阿里愣了，青木蝠的死亡太快，以至于让他根本就没有反应过来。</p><p>    乌海也在人群内，他之前就看到了孟浩，孟浩选择出手时，他还在担心，可此刻，他呆呆的看着这一切，脑海一片空白。</p><p>    乌阿里那一脉的族人，也都一个个脑海嗡鸣，目瞪口呆，连震撼都来不及升起。</p><p>    那位大长老，此刻双眼猛地露出前所未有的光芒，死死的盯着五毛，唯独乌达部的大地祭祀，他深吸口气，凝望孟浩时，目中的光芒，如烈日般强烈。</p><p>    直至过了半晌，阵阵吸气之声蓦然传出。</p><p>    “瞬……瞬杀？同阶瞬杀！！”</p><p>    “这是变异的青木狼，天啊，它是变异的异妖！！”</p><p>    “太快了，它的速度……这完全是三阶异妖的速度，这根本就不是妖斗，这是完完全全的碾压啊！！”</p><p>    “能培养出这种异妖之人……一定是高阶司龙！！”在这一刹那，随着四周之人反应过来，阵阵嗡鸣哗然蓦然四起，所有人的目光，瞬间……看向孟浩。</p><p>    ----------</p><p>    月票实在太少了……兄弟姐妹，求月票啊！！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>