<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1034章 我们不适合</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1034章 我们不适合</span></h2><p>    吞月兽的身影，消失在了仙墟的星空中，渐渐不见踪影，孟浩站在半空中，仙帝的气势也逐渐跌落，直至眉心中涅槃果重新浮现，被他收起后，连带着在苏嫣身上下了不少禁制，将其封印，扔入储物袋内。</p><p>    临被收走前，苏嫣脸上带着冷笑，可目中的震撼与复杂，却很难掩饰。</p><p>    没去在意苏嫣的目光，孟浩转身，看向鹦鹉与李灵儿。</p><p>    李灵儿与孟浩对望，下意识的避开，她的脑海里，之前孟浩的身影，依旧还在，内心有些复杂，甚至还有茫然。</p><p>    她很确定，之前的自己，是很厌恶孟浩的，尤其是对方对自己的羞辱，更是让她对孟浩恨之入骨，知晓二人有婚约后，她第一个反应，就是死都从。</p><p>    她无法想象与孟浩成为道侣的日子，自己将如何度过，那在她看来，是一场一辈子的噩梦。</p><p>    所以她要逃婚，可却没想到，最终居然被孟浩所救。</p><p>    能感受到李灵儿的复杂，孟浩收回目光，内心轻叹一声，李灵儿原本应该是在李家，可既然能被一法子追杀，显然是她在什么原因下，离开家族。</p><p>    这个原因，很好猜测，尤其是此刻两个家族之间联姻在即，李灵儿离开家族，除了与自己一样的逃婚外，孟浩想不到其他的答案。</p><p>    “小耗子你多管闲事，那是五爷的爱妃，五爷可不是怕它，而是为了把它引出来！”鹦鹉干咳一声，老气横秋的开口。</p><p>    “你居然让它走了，唉，罢了，罢了。说明五爷与它没缘啊。”鹦鹉正说着，孟浩眼睛一瞪，它立刻心虚。缩了缩脑袋。</p><p>    此刻四周那五百多只黑甲虫，从八方飞来。环绕在孟浩四周，发出阵阵轻微的嗡鸣，使得孟浩这里，哪怕没有了仙帝的气势，可依旧给人一种不可招惹的震撼之感。</p><p>    虫群环绕，每一只黑甲虫背部的鬼眼，都散出阴森之意，尤其是它们目光冰冷。仿佛无情，在孟浩四周时，更有肃杀之意弥漫。</p><p>    就算是古境强者看到这些黑甲虫，也都会心惊。</p><p>    “那只老乌龟走了？”孟浩看了李灵儿一眼，缓缓说道。</p><p>    还没等李灵儿开口，鹦鹉脚踝上的化作铃铛的皮冻，就赶紧吼了出来。</p><p>    “那老王八太不道德，它无比邪恶，它不得好死，三爷发誓要度化它。这该死的老王八，居然将三爷扔在了一边，自己跑了！！”</p><p>    “亏三爷我之前看它可怜。还陪着它说了不少话，气死三爷了，它无耻，它不对，它是恶霸！！”皮冻怒吼，显然对靠山老祖那里，怨气极重，甚至话语间满是委屈。</p><p>    “没错没错，那老王八很过分。该死的，等下次再看到它。五爷要让它知道我的厉害，我要把它变成爱妃！”听到皮冻的怒吼。鹦鹉共鸣，在一旁也咒骂起来，甚至还发下了宏愿。</p><p>    没有去理会鹦鹉与皮冻这一对活宝，孟浩身体一晃，盘膝坐在了一只黑甲虫上，目光一扫，落在李灵儿身上。</p><p>    “李道友，你我之间过去有些误会……”孟浩干咳一声。</p><p>    李灵儿抬头，看向孟浩，显然对于误会这两个字，她联想了很多，尤其是孟浩数次的巴掌，让李灵儿此刻想起，还觉得羞恼，似乎臀部还维持着麻痛之感。</p><p>    “不过我也救了你是不是，虽然你还欠我钱……”孟浩正说到这里，李灵儿皱起秀眉。</p><p>    “是在你的强迫下，强行写下的欠条！”李灵儿一字一字的纠正道。</p><p>    “好好好，不管过程如何，因果上讲，你的确欠我钱。”孟浩一看李灵儿表情越发难看，立刻又道：“不过你放心，钱你不用还了！”</p><p>    这句话说出，以孟浩的性格，他是做出了很大的付出。</p><p>    “咱们两个都是苦命人啊，何必相互为难，你我两家为了联盟，牺牲了我们，想来你之所以出现在这里，也是因为逃婚。</p><p>    这一点，我觉得我们是一样的！”孟浩眼中露出一抹明亮的光。</p><p>    “你看，我救了你，我也知道我自己俊朗非凡，很是讨女孩子喜欢，比如你看到的我擒住的那个小娘皮，此女就是这样，在我拒绝后，她居然生了歹念，不可饶恕！”孟浩脸也不红一下，好在苏嫣无法听到，否则的话，必定会气的喷血。</p><p>    “不过……李道友，你千万不要再误会我，我对你可没有任何企图，而且我都成过亲的人了，我们……真的不适合。”孟浩严肃的说道。</p><p>    他话语一出，鹦鹉愣了，皮冻眨了眨眼，李灵儿呆了一下，她就从来没见过，能如此严肃的自夸之人。</p><p>    “你！”李灵儿眼睛一瞪。</p><p>    “我们真的不适合啊，李道友，我知道我之前的气势，一定会让人记忆深刻，但你要控制住自己啊，可不能因此就迷上了我。</p><p>    女孩子，要学会自重，我们……实在是不适合。”孟浩退后一些，小心的说道。</p><p>    “孟浩！！”李灵儿咬牙切齿。</p><p>    “你放心，我李灵儿就算与一头猪成为道侣，也绝不会选你！”</p><p>    “此话当真！”孟浩眼睛大亮。</p><p>    “你……孟浩，我李灵儿言出必行！”李灵儿内心很是憋屈，孟浩给她的感觉，似乎是自己迫不及待要与其成亲似的，尤其是此刻她说完后，孟浩那里松了口气的样子，更是让李灵儿内心怒意升起。</p><p>    孟浩哈哈一笑，脸上露出笑容，一指旁边的黑甲虫。</p><p>    “李道友，既然我们误会解开，为了表达我的歉意，来来来，坐在这只虫子上，我保护你离开仙墟。”</p><p>    李灵儿再也忍不住怒火，看着孟浩，咬牙开口。</p><p>    “歉意？孟浩，你会不会说话，什么叫做歉意？莫非你觉得我李灵儿跟定了你，被你拒绝后，所以你有歉意？”</p><p>    孟浩挠了挠头，叹了口气，一副无奈的神情。</p><p>    “好吧，那就当我没歉意吧。”</p><p>    “什么叫当你没歉意！！”李灵儿要抓狂了。</p><p>    “我没歉意，就算拒绝了你的示爱，扼杀了你对我的好感，让你从此之后，只能在心底默默的看着我，我也真的没歉意，这行了吧！”孟浩连忙开口。</p><p>    李灵儿仰天大吼一声，狠狠的抓了一下自己的头发，她觉得自己不能再和孟浩说话了，不然真的会被气疯。</p><p>    她身体颤抖，想到离开家族后的一幕幕，悲从心来，竟流下了眼泪，不再说话，坐在了一只黑甲虫上，眼泪滴落。</p><p>    孟浩也沉默下来，鹦鹉与皮冻相互看了看，暗中传音，不知在嘀咕什么，时而看向孟浩与李灵儿，皮冻迷惑，鹦鹉则是一副过来人的姿态，似在向皮冻指点着什么。</p><p>    皮冻不断点头，似很有同感。</p><p>    就这样，在这安静中，黑甲虫呼啸前行，带着孟浩与李灵儿，向着远处的虚无疾驰，有黑甲虫在，于这仙墟内，倒也顺利了不少，孟浩观察四周，根据虚无里废墟残骸的多少，判断出他们的方向，正逐渐的离开仙墟深处，应该是向着边缘前行。</p><p>    数日后，虚无里的废墟残骸越来越少，明显宽阔起来时，孟浩遥遥的，依稀能看到仙墟的边缘，甚至在那边缘外，他看到了一片海。</p><p>    那不是真正的海，而是雾气浓郁到了极致后，似不断地沉淀下，形成了雾海，甚至隐约间，孟浩觉得，在那片雾海的深处，或许因这雾气的浓郁，未必不会出现真海。</p><p>    那里……也正是，第九海！</p><p>    孟浩双眼露出明亮之芒，从黑甲虫上站起，遥望远方，他四周的黑甲虫，速度不减，疾驰而去，眼看距离仙墟的边缘界限，越来越近。</p><p>    可就在这时，忽然的，在孟浩的前方，原本空旷的虚无里，竟无声无息间，走出了一个身影。</p><p>    那是一个穿着白色衣衫的女子，她从虚空走出，站在那里时，仿佛这整个仙墟都黯淡下来，似乎这天地间，这世界里，这星空中一切的光，都凝聚在了她的身上，就连远处的第九海，似都静止下来。</p><p>    似乎，这女子的存在，至高无上，在她面前，就连规则，就连法则，也都不能运转。</p><p>    她静静的站在那里，看着孟浩。</p><p>    孟浩在看到这白衣女子的瞬间，脑海嗡的一声，赶紧操控黑甲虫停下，实际上，不用他操控，这些黑甲虫就一个个颤抖，不敢靠前。</p><p>    “孟浩拜见前辈！”孟浩一个激灵，连忙上前，抱拳向着白衣女子，深深一拜，这女子，正是给了他序列资格的……女至尊！</p><p>    这一瞬，鹦鹉缩着头，似对这白衣女子很是害怕的模样，皮冻也罕见的安静下来，竟闭上了眼。</p><p>    李灵儿也感受到了这白衣女子那里恐怖的气息，她连忙站起，欠身一拜。</p><p>    “最近，我想起了一些往事……你还记得我么？”白衣女子目光扫过孟浩与李灵儿后，竟看向皮冻。</p><p>    皮冻身体一顿。</p><p>    “不！”它轻声开口，声音沧桑，话语一出，孟浩立刻察觉到了不对劲，以皮冻的啰嗦，在孟浩的记忆里，从来没有如现在这样，一句话，只说一个字的时候。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>