<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1392章 这下，你们顺心了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1392章 这下，你们顺心了</span></h2><p>    这世间，有一尊魔！</p><p>    这世间，还有有一尊神，占据了一半的仙。</p><p>    这世间，应该还有一尊真正的仙！</p><p>    至尊仙界，就是这尊仙的摇篮，似乎注定了，在无尽岁月里，那尊仙，会睁开眼，会一步步走出，走向巅峰。</p><p>    仙，在神之上，更可镇压魔！</p><p>    这是一个传说，传说很多，都是美好的，可实际上……此刻从这至尊仙界，又或者说是山海界走出的，不是仙。</p><p>    而是……</p><p>    妖！</p><p>    以山海为摇篮，以天地为蕴化，以仙为变，在那亲人的自爆，在那星空的轰鸣，在那极致的笑与哭中，从仙，转变成为了……妖！</p><p>    “妖……无量劫，已具备了妖气……”水东流喃喃，望着南天星。</p><p>    孟浩身上散出的气息，是混乱的，准确的说，那是……妖气！因仙而变的……妖气！</p><p>    这一刻，妖气滔天！</p><p>    “这下……顺了你们的意。”孟浩笑了，那笑容如哭，带着诡异，带着颠覆，带着一股愤怒滔天的轰鸣，回荡苍穹星空，让所有的异族心底突的一颤，让所有的山海修士，都从心底出现了压抑与悲哀。</p><p>    “这下，安了你们的心！”孟浩大袖一甩，天地颤抖，他的气势，再次崛起。</p><p>    孟浩笑了，那笑容诡异，带着无法形容的多变，带着癫狂，带着冷静。带着所有一切的矛与盾，迈步间，轰然走出。</p><p>    几乎在他走出的刹那。他四周的魂灯，瞬间就有数盏直接熄灭，熄灭的是神明第三枯，魂枯。</p><p>    这魂枯，本是对古境修士而言，生死难度的劫，可在这一瞬。对孟浩来说，他的魂被污秽的刹那。一切都不重要的，生也好，死也罢，只不过是变化的一种而已。</p><p>    魂枯劫。刹那而过！</p><p>    三十三盏魂灯，此刻还点燃的，只有十八盏！</p><p>    而这数盏魂灯的熄灭，散出的原本应该是青烟，但如今，却变成了黑烟，直奔孟浩而来，刹那间吸收后，他的头发更长。他身上的黑色脉络更多，他的双眼更赤红，他的样子。更妖异！</p><p>    “你们顺了意，安了心，也该让我顺意、安心了，你们，都要死。”孟浩轻声开口时，身体轰鸣间。直接一步走出，直奔半空中的女至尊。那女至尊双眼收缩，露出骇然，身体疾驰后退时，右手抬起，狠狠一拍额头。</p><p>    立刻她的头顶有一片雾幻化，成为了一口钟，蓦然敲响，震动八方，试图去抵抗，随后再次一拍额头，可手还没等落下，孟浩的笑声，如同哭泣之音，诡异的传来。</p><p>    “我帮你拍吧。”</p><p>    一句话传出的刹那，孟浩直奔女至尊，不远处的大头修士心惊肉跳，咬牙冲出，直接出现在孟浩身前，一拳落下，轰的一声，落在了孟浩身上。</p><p>    可孟浩的身体，竟在这一瞬扭曲，居然……如同不存在一样，直接穿透了大头修士，看都不看一样，出现时，在了那位女至尊的面前。</p><p>    “不！！”女至尊睁大了眼，发出凄厉之声的瞬间，孟浩的右手已抬起，如他所说，去帮这位女至尊，拍了下她的额头。</p><p>    一拍而去。</p><p>    轰的一声，那位女至尊的头颅，居然在孟浩这一拍之下，骤然崩溃，碎裂，直接爆开，白色的，红色的，带着腐朽的气味，向着四周直接散开后，孟浩还在拍！</p><p>    “我看你之前拍了好几次，我继续帮你好了。”孟浩继续拍，一击，一击，又一击。</p><p>    哪怕崩溃了，哪怕碎灭了，可他依旧一掌，一掌，带着笑，带着哭，拍去。</p><p>    轰轰间，那女至尊的身体，在所有人的目中，生生被孟浩直接拍成了碎肉！这一幕，让所有人，倒吸口气。</p><p>    那位女至尊的魂，瞬间从崩溃的身体内飞出，尖叫中疾驰。</p><p>    可还没等逃出，孟浩已右手抬起，狠狠一抓，隔着有些范围，可仿佛这天地尽在他的手中，一把抓来，将那女至尊的魂，直接抓在了手心内。</p><p>    “你敢杀我！！”女至尊我心惊胆颤，凄厉嘶吼时，孟浩妖异的笑了，只是那笑容如同在哭。</p><p>    “不敢。”他轻声开口时，在四周的异族，大头修士，还有远处的山海修士的目中，孟浩将那女至尊的魂，一把扔在了口中，一边哭，一边笑，一边……咀嚼！</p><p>    狠狠的咀嚼，一口一口，吞噬那女至尊的魂！</p><p>    女至尊的凄厉惨叫，在这一刻回荡，让所有看到的，听到的，都忍不住心神强烈的颤抖起来。</p><p>    即便是方家的族人，这一刻也都沉默，小胖子等人，还有孟浩的姐姐，都在这沉默中露出悲哀，眼前的孟浩，他们觉得陌生，可他们知道，孟浩为什么会变成这样。</p><p>    唯独许清，怔怔的望着孟浩，目中的光，带着坚定，毫不动摇。</p><p>    “你吃么，很好吃啊。”孟浩目光扫过四周，笑着，哭着，表情诡异，让人触目惊心时，他看向了许清。</p><p>    许清没有迟疑，点了点头。</p><p>    你是仙，我成仙陪你，你是魔，我入魔陪你，你是妖，我化妖，陪你！</p><p>    孟浩望着许清，笑了，笑声凄厉，分不清他是什么心绪，只是依稀能看到，他的眼中，流着泪，只是那泪在流下的刹那，就消散了，一滴也没有落下。</p><p>    四周的异族，一个个颤抖，下意识的后退，那位大头修士，此刻心脏狂跳，正要走出时，忽然的，孟浩猛的转头，看向大头修士。</p><p>    “还有你……”</p><p>    “为什么你要帮她呢？我能看到你的身上，有一条很强的因果线，可惜黯淡了，可惜，可惜你为何，要来找死！”孟浩说道最后两个字时，神色瞬间狰狞，他前一息还是哭笑，下一瞬，狰狞滔天，如魔一般，有黑气从他身上轰然爆发。</p><p>    他刹那走出，直奔大头修士。</p><p>    大头修士头皮发麻，身体疾驰后退，可却无法快的过此刻的孟浩，眨眼间就被孟浩追上，刹那间就被那黑雾笼罩。</p><p>    一声声凄厉的嘶吼，还有来自孟浩的诡异的哭笑声，从黑雾内轰隆隆的传出时，所有听到之人，都心里颤抖。</p><p>    他们不知道雾气内发生了什么，就算是水东流，也都看不清雾气内的一切。</p><p>    整个战场，都在这一刻安静了。</p><p>    所有的目光，都凝聚在那雾气内，很快的，一道身影猛的冲出，正是大头修士，他的双眼瞎了，一颗眼珠还挂在那里，他的耳朵没了，他的身上伤势无数，更为惊人的，是他的脖子上，此刻似乎被撕咬过，鲜血大量的喷出、</p><p>    他的神色扭曲，带着恐惧，冲出时，他发出凄厉惨叫，疾驰而去，似乎在那短短的时间内，雾气发生的一切，让强悍的他，都被震慑的心神。</p><p>    这一幕，让所有人心惊的同时，雾气内，孟浩走了出来，他似乎受伤，嘴角有鲜血，可那似哭似笑的声音，还是传遍四周，直至身影清晰时，他从口中吐出了一些碎肉，他的双眼跟为赤红。</p><p>    “我现在打不过你，可你若接近我，我就……吃了你！”孟浩笑着开口，如哭一样，可这声音却让远处逃走的大头修士，身体更为颤抖，踉跄中，神色内的恐惧，已到了极致。</p><p>    “还有你们。”孟浩转头，看向南天星的那些异族，他的目光扫过，那些异族全部颤抖，也不知是谁第一个被崩溃了心神，疾驰后退后，这南天星上所有的异族，都全部后退，如落潮一样，刹那间，就散开了南天星。</p><p>    孟浩笑声传出，如凄厉之哭，迈步间，一个人，杀入异族大军中，轰鸣而过，异族修士发出凄惨之音，一时之间，死亡无数，那些异族，距离远的，被他轰杀，距离近的，被他直接一口咬死！</p><p>    鲜血弥漫，整个战场上，出现了极为诡异的一幕，所有异族，全部恐惧到了极致，全部后退。</p><p>    一个人，追着数百万异族，生生的从南天星退开！</p><p>    而孟浩这里，他的衣衫早已成为了血色，他的笑声，成为了这战场上最凄厉的哭，他身上的气息，更为诡异，多变之下，让海梦至尊等人，也都心神一颤。</p><p>    甚至那些没有靠近南天星，而是在第九山范围内的异族大军，也都在这一刻，所有看向孟浩的目光，都露出了骇然与恐惧。</p><p>    “疯子，这是一个疯子！！”</p><p>    “他的爹娘死了，他的族人死了，他疯了！！”</p><p>    “这是什么，是妖么，这就是传说中，至尊仙界内，或许会逆转出现的……妖？”</p><p>    “该死的，这就是仙神大陆以及魔界，试图改变，从而希望诞生出的妖，他们会后悔的！！”异族颤抖时，那位八源至尊中年男子，面色大变，看向孟浩时，就算是他，也都心底在这一刻升起了冷气！</p><p>    哪怕是道方，也都在这一瞬，呼吸急促，死死的盯着孟浩，他不得不承认，这一刻的孟浩，有着足以让他心惊的气势！</p><p>    “我一个人，改变不了战争，可你们……欺人太甚！”孟浩大笑，大哭，猛的抬头，他的头发飞舞，整个人看起来，说不出的诡异，露出了牙齿，看向道方以及八源至尊中年男子。</p><p>    “现在，该你们了，我打不过你们，可我能……吃了你们！”孟浩一步走出，身影妖异至极，瞬间临近！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>