<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第949章 祖地很凶险</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第949章 祖地很凶险</span></h2><p>    祖地内发生的一切，外人无法知道丝毫。</p><p>    无论是大长老还是方卫的父亲与其祖父，都对祖地内的一切，无法去了解。这一点大长老没有说谎，外面，无法看到祖地内发生的事情。</p><p>    方家家族内，一切如常，唯有嫡系一脉的族人，内心忧虑，方西那里更是闷闷不乐，心底对孟浩很是担心。</p><p>    丹道一脉，也都听说了孟浩去祖地试炼的事情，纷纷担忧，甚至那十八个八阶丹师，居然联合起来，一起去找了大长老。</p><p>    一番怒吼大吵之后，这十八个八阶丹师，愤怒离去，随后丹道一脉立刻传出声音，在孟浩回来之前，丹道不再给家族炼丹！</p><p>    这消息传出后，整个家族都震动了，大长老为此亲自去了一趟丹道，拜见丹老，可丹老根本就没有见他。</p><p>    方卫那一脉，在这一刻，似乎突然的意识到，不知不觉中，孟浩那里居然在家族内，彻底的站稳了脚，甚至还形成了一股让他们忌惮的势力！</p><p>    丹道，就是孟浩在家族的靠山！</p><p>    这一点是方秀山的失误，为了化解此事，他只能咬牙付出不少代价，这才安抚了他们这一脉的那些长老对此事的不满与损失。</p><p>    可他心中还存在了希望，只要孟浩死亡，丹道一脉不会为一个死人与家族对抗，一切都可以解决，他的儿子方卫，依旧还是家族内的第一天骄。他们这一脉，早晚可以彻底取代方家的嫡系一脉！</p><p>    只是……这样的希望，很快就因一件事情。使得一切都扑朔迷离。</p><p>    此刻在方卫闭关的密室之上，阁楼中，方秀山盘膝坐在那里，脸上露出不可思议，盯着他面前的一枚水晶。</p><p>    水晶内，有一幕画面，那画面是方家的命简殿。殿内摆放着无数玉简，每一枚都是方家族人的命简。</p><p>    若有族人死亡。命简就会碎裂，会被家族第一时间知晓，方便查明原因。</p><p>    方秀山的目光，正是落在那众多的玉简里。属于孟浩的那一枚！</p><p>    当初孟浩回到家族，获取身份玉牌的同时，也留下了命简在这里，此刻他的命简光芒柔和，没有丝毫碎裂。</p><p>    反倒是另一层，唯有古境族人才可列位的区域内，有一枚玉简，在之前咔嚓一声，碎裂开来。引起了家族强烈的重视，已展开了调查。</p><p>    这玉简的碎裂，让方秀山心惊肉跳。</p><p>    那正是他付出代价。安排进入祖地内，去击杀孟浩的九个古境长老之一。</p><p>    “在祖地内发生了什么事情，一个古境长老，怎么……怎么会死亡！！”</p><p>    “而这该死的小崽子，居然还活着！！”方秀山呼吸急促，他无法想象祖地内到底如今是什么样子。</p><p>    且因一个古境族人死亡。家族的调查极为严格，好在方秀山之前有所安排。进入祖地的九人，明面上都是去了外界执行家族的任务。</p><p>    不过他不知晓能拖延多久，一旦时间长了，在家族的严密调查下，必定能查出蛛丝马迹。</p><p>    “应该是死在了祖地的凶险之处，这是一个意外……用不了多久，那该死的小崽子，就会形神俱灭！”方秀山目中杀机一闪，他万分的期待，孟浩的命简碎裂的一幕。</p><p>    “只要这小崽子死了，且卫儿突破，成为真仙，那个时候……就算是被人知晓了此事，又能如何，死去的方浩，对家族来说没有任何意义！”</p><p>    方秀山深吸口气，目中充满了血丝。</p><p>    此时，在方家祖地内，也正是那黑衣青年，在内心疯狂的诅咒方秀山的瞬间，这黑衣青年魂飞魄散，头皮发麻，此刻疯狂的疾驰逃遁。</p><p>    “他耍赖，他这是作弊，两个月，该死的，还有两个月……这里才可以被开启，我才可以离去，这……这怎么办！！”黑衣青年面色惨白，在这疾驰逃遁中，他身后的轰鸣滔天，这声音传入他的耳中，让他心头一颤。</p><p>    在他的身后，孟浩的雕像全身火焰弥漫，轰鸣中直奔青年，孟浩盘膝坐在雕像身上，看着越来越近的黑衣青年，目中杀机闪耀。</p><p>    二人之间的距离，任凭黑衣青年如何怒吼疾驰，也在不断地拉近，万丈，八千丈，五千丈，三千丈……</p><p>    在三千丈的刹那，黑衣青年发狂，似豁出了一切，猛的转身，掐诀间四周八燃一灭的魂灯，急速旋转，直奔孟浩而去。</p><p>    出手，就是以他的本命魂灯去攻击，可见这一刻的他，是多么的疯狂与绝望。</p><p>    几乎在这八燃一灭的魂灯来临的刹那，孟浩身下的雕像，蓦然间抬起手中大剑，准道至尊的气息轰然爆发。</p><p>    “留活口。”孟浩忽然说道。</p><p>    他这句话说出的刹那，兵俑右手松开，大剑落下被左手拿出，右手直接向着前方黑衣青年，一把抓去！</p><p>    这一刻，那四周的静止，再次出现，整个世界一动不动，就连黑衣青年，也都在这一瞬，身体如僵直，无法移动丝毫，就连意识也都模糊。</p><p>    一股无法抵抗，不可对决的力量，直接笼罩天地间，似乎在兵俑面前，这仅熄灭了一盏魂灯的黑衣青年，如同蝼蚁一样。</p><p>    兵俑的大手眨眼就碰到了八燃一灭的魂灯，仿佛处于不同的空间，居然直接穿梭而过，出现在了黑衣青年的面前，在这青年的骇然与绝望中，一把将他抓在了手中，狠狠一捏，咔嚓几声，直接碎裂了黑衣青年不少的骨头。</p><p>    一把抓回后，世界恢复如常，静止的虚无重新焕发，声音传遍四周时，这黑衣青年的惨叫，也在这一刻，传遍八方。</p><p>    他喷出鲜血，身体剧痛，在兵俑的大手内，仿佛被禁锢了一切，修为消散，虚弱的如同凡人，此刻颤抖中，他的目中露出绝望，更有对死亡的恐惧。</p><p>    “方秀山，我做鬼也不会放过你！！”这黑衣青年发出凄厉的嘶吼，他恨孟浩，可更恨的，却是方秀山。</p><p>    “还有你，方浩，若非这家族的守护道像，杀你……如同捏死一个鸡子一样简单！”黑衣青年怒吼，嘴角溢出鲜血，死死的盯着孟浩。</p><p>    “现在我杀你，比捏死鸡子，还简单。”孟浩神色平静，望着被兵俑大手抓着的黑衣青年，淡淡开口。</p><p>    话语间，他双眼闪动，右手抬起突然掐诀，这印诀很是诡异，掐动时，居然在孟浩的手上，出现了一个又一个符文。</p><p>    这些符文闪烁黑白两色光芒，仿佛孟浩的右手，在这一瞬，也都成为了黑与白。</p><p>    一股诡异的气息，瞬间在四周出现，仿佛无形的气流，眨眼凝聚到了孟浩的手中，与那些符文融合后，黑与白两种颜色，渲染了四方。</p><p>    孟浩的右手微微颤抖，这一幕，外人看不出端倪，就算是在天空上的第七祖，此刻也都皱起眉头，他看不出太多，可能感受到，在孟浩手边的那些黑白符文，似乎蕴含了某种本源的气息。</p><p>    这是……妖封第六禁！！</p><p>    孟浩在仙墟获得的那把剑上，存在了第六禁的气息，他经常明悟，如今已可勉强施展，只是此术太难，就算是现在，孟浩虽然可以展开，但却没有成功过。</p><p>    这与他缺少练习的对象有很大的关联，可如今，摆在他面前的，就是一个活生生的练习靶子。</p><p>    孟浩目露奇光，右手刹那停顿后，一指黑衣青年，瞬间他手边环绕的那些黑白符文，眨眼凝聚在一起，化作了一枚后，直奔黑衣青年而去。</p><p>    这黑衣青年双眼睁大，可却无法反抗，任由这符文瞬间落入他的眉心上，闪动了几下后，没入体内。</p><p>    孟浩目不转睛的凝望，也就是几个呼吸的功夫，黑衣青年面色狰狞，青筋鼓起，发出了前所未有的凄厉惨叫。</p><p>    这凄厉的声音，让天空上的第七祖都动容。</p><p>    无法形容的痛，那种仿佛魂被吞噬，仿佛身体被掠夺的感觉，让黑衣青年的惨叫都走了音，听起来，仿佛是野兽的嘶吼。</p><p>    只是维持了五个呼吸的时间，轰的一声，黑衣青年的身体直接爆开，血肉四溅，形神俱灭。</p><p>    这一幕，让天空上的第七祖，深吸口气，看向孟浩时，露出了凝重，但很快的，居然在这凝重里，起了一抹赞赏。</p><p>    “够狠辣！”他越看孟浩，越觉得孟浩符合自己的脾气。</p><p>    孟浩皱起眉头，暗叹一声。</p><p>    “还是失败，莫非是我施展的方式不对？”他的脑海里浮现当初在仙墟里，六代封妖展开这生死禁的一幕幕，那些但凡被下了生死禁的人，生死不由自己，掌握在六代老祖手中，他们……如同傀儡。</p><p>    几乎在这黑衣青年死亡的同时，方家祖宅内，方秀山所在的阁楼里，方秀山面色瞬间苍白起来，他看到了……自己派去的九个长老，命简又碎了一个。</p><p>    “不可能，这不可能，一定是祖地太凶险了！！”方秀山身体颤抖，喃喃中双眼赤红。</p><p>    -------------------------</p><p>    亲，别忘记了推荐票~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>