<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1172章 圣道讲道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1172章 圣道讲道！</span></h2><p>    当天空渐渐明亮时，清晨到来的一刻，木屋的门，缓缓打开，宋家老祖走出，他的样子蓦然改变，不再是沧桑老迈，而是年轻了很多，他目中带着激动，更有感激，他当年那一战留下的伤势，从走出门的这一刻，彻底痊愈，甚至更有精进。</p><p>    他下意识的摸了摸储物袋，那里……有一根通仙藤，那是孟浩送给他的大礼，那是他成仙的希望……</p><p>    宋家老祖深吸口气，在木屋外转身，向着木屋，抱拳深深一拜，抬头时，他望着木屋，半晌后身体一晃，转身离去，宋家的族人一个个震惊的看着他们的老祖，很快就反应过来，意识到了在他们老祖的身上，必定是出现了天翻地覆的变化。</p><p>    就在这些宋家族人要随着宋家老祖离去时，忽然的，有一道光，从木屋内飞出，直奔宋佳，在她的面前停下。</p><p>    “此物养神，可让你修为更容易突破，故人相见，此物相送。”木屋内，传出孟浩的声音。</p><p>    宋佳沉默，看着漂浮在面前的这道光内，有一枚翠绿色的宝玉，此玉散发出阵阵浓郁的仙气，一看就不是凡品。</p><p>    她抬头又看了看木屋，神色更为复杂，这才右手抬起，接过这枚宝玉，又深深的看了木屋一眼，转身与宋家族人，一起离去。</p><p>    宋家人走了，可更多的南域修士，纷纷来临，直至晌午时。四周的南域修士，人数已到了极致，铺天盖地。无边无际。</p><p>    而孟浩，也结束了这木屋内的雕像中的追忆，轻叹中走出了屋舍，在他走出的刹那，但凡看到他的修士，都激动的立刻拜下。</p><p>    “拜见圣祖！！”</p><p>    “拜见圣祖！！”声音从木屋的四周开始传出，随着传开。更多的修士察觉，全部激动的去拜。渐渐地，这四周八方，声音如雷霆轰鸣，传遍四周。</p><p>    “紫运宗掌教。拜见圣祖！”</p><p>    “血妖宗掌教，拜见圣祖！”一个个宗门的最强者，纷纷走出，激动的拜见。</p><p>    孟浩看着四周的修士，看着人群中的一些熟悉的面孔，脸上露出笑容，他索性盘膝坐在了木屋外的台阶上。</p><p>    “欢迎诸位道友，来我家里做客，孟某多年没回。感谢诸位道友的关怀，使得这里保留了当年的痕迹。</p><p>    此事大恩，是整个南域修士对孟某的恩。如此，我在这里讲道七天，这七天，任何南域修士，都可来听我讲道。</p><p>    我会把我对修行的理解，在各个阶段不同的感悟。说给大家去听。”孟浩大修一甩，立刻苍穹云层消散。阳光七彩斑斓，阵阵仙气，刹那间从这四周浮现，笼罩八方，使得此地仿佛成为了仙境。</p><p>    “天地之道，自身之道，究其根本，只是**之下的返璞归真……”孟浩轻声开口，他要送给这南域修士一场造化，一方面是感谢他们多年来的照顾故居，一方面，这里……是孟浩心中的家乡，与东胜星不一样。</p><p>    “所以修行，也叫修真，这两个字里，修，是一种方式，真，是一种态度……”孟浩声音带着某种奇异的力量，传遍八方，落入每一个修士的耳中，让此地之人，全部在这一瞬，无论什么修为，都随着声音，沉浸在了一种奇异的状态里。</p><p>    “简单来说，与我曾经总结的几种人生境界，本就是异曲同工。”</p><p>    “曾经有人问我，什么是道……我的回答有很多，不同的时间，不同的地点，甚至在我不同的修为中，每一次回答都不大一样，我也无法确定，当下一次，有人这么问我时，我的答案是什么。</p><p>    可有一点，我想……是不会变的，我不知什么是道，因答案太多，我唯一只晓得……我所追寻的，是自由自在，是无拘无束，这是我的真，也是我的道！</p><p>    修真修行，修的……也是心。”孟浩声音始终回荡，将他的话语中所蕴含的对道的理解，对修的感悟，以声音化作一枚枚种子，融入此地每一个修士的心中。</p><p>    或许，有的人一辈子也不会去感受到这枚种子，也或许……有的人，在修行到了一定程度后，又或者在某一次顿悟中，会因孟浩的这枚种子，获得孟浩给予的造化。</p><p>    甚至可以说，孟浩给的……除了感悟外，还有……成仙之路，若有足够的机缘，不是没有可能，去走出与孟浩相似的……真仙之路。</p><p>    即便是做不到，也可以这枚种子为感悟，突破灵境，成为……伪仙！</p><p>    可以说，给南域修士，孟浩送出的仙种，与家族血脉的道种不一样，但无论如何，孟浩是善意的，他希望，家乡的修士，可以更强。</p><p>    “心若坚，天地不可摧，众生不可断，头不会低下，迈出的脚步不会迟疑，更不会停止，这，是修心，是修真，也是修行。</p><p>    孟某这一生修行，从凝气开始，直至如今，经历波折众多，今日以我身，以我神，以我魂，凝聚为影，愿成为你等心中之灵，观摩感悟，成就你们自身的心、行、真！”孟浩声音回荡，带着沧桑，四周所有南域修士，无论是岛屿内还是岛屿外，都全部心神震动，各有明悟。</p><p>    时间流逝，孟浩在这木屋外，讲道七天，这七天，四周的南域修士，越来越多，就连墨土也都赶来，使得这里，成为了南域最瞩目的地方。</p><p>    孟浩的声音回荡，似乎他说的每一句话，每一个字，对这些修士而言，而如天籁之音，蕴含了大道，甚至在这过程中，一些本就资质绝佳者，竟顿悟中突破。</p><p>    随着突破，此地的灵气越来越多浓，仙气更是散开，仿佛在这里修行一天，如在外界修行一年。</p><p>    圣地……名副其实！</p><p>    甚至在第三天后，除了修士外，在这圣岛的四周，居然从八方来临了不少的凶兽，这些凶兽平日里都是凶残狂暴，可如今一个个却异常的乖巧，纷纷来临，环绕四周，一个个仿佛可以听懂孟浩的话语，在这里感悟。</p><p>    修士与凶兽，在这彼此的获道中，相处平安无事。</p><p>    放眼看去，有巨蟒在那里明悟，有巨大的狮虎兽膜拜，甚至一些平日里少见的强悍凶兽，也都出现，遵循着某种自然的天礼，感悟孟浩的声音内，蕴含的道。</p><p>    天空上，飞鸟凝聚，不愿离去，湖泊内，鱼儿欲跃出水面，试图听到更多，四周的草木，如获道一般，缓缓摇晃，散发出阵阵灵气。</p><p>    整个南域，如同地震一般，彻底轰动。</p><p>    与此同时，在孟浩于这里讲道时，方家族长的大礼，也在紧锣密鼓的筹办，最先被改造完成的，是东土大地，一座座祭坛被修建出来，一座座宫殿拔地而起，一个又一个传送阵，被构架完整。</p><p>    而大礼的日期，也被定下在了三个月后，一份份请柬，被方家送往第九山海的各方宗门家族，方秀峰成为方家家主这一事，在短短的时间内，立刻轰动了整个第九山海，被所有人家族宗门都知晓，引起了不小的轰动。</p><p>    这不但是方家的大事，更是整个第九山海的大事，一个家族族长的决定，影响极大，若这族长的性格好战，那么可以预见，未来的第九山海，必有战争。</p><p>    而若是性格软弱，一些麻烦无法避免。</p><p>    不过……方秀峰的名气，早在他镇守南天星前，就已传遍第九山海，他有太多的朋友，同样的，也有不少的敌人。</p><p>    几乎所有宗门家族都对方秀峰有过接触，也深刻的了解，方秀峰此人，平日里言辞不多，可一旦说出，就必定做到，而性格上，从来是强硬无比，心机深沉，行事极为老练。</p><p>    手段更是不少，且出手果断，不会拖泥带水，当年孟浩小时候，家族有人贪图他的涅槃果，看向他的目光，好似要吞了孟浩，孟浩害怕，哭着告诉了他父亲。</p><p>    那一夜，方秀峰提着剑走出，带着杀意，一夜之间，斩杀族中不轨之人数十，一战轰的方家的同时，也轰动了第九山海。</p><p>    使得很多人都知晓，方秀峰……护短，这种护短，已到了无法形容的程度。</p><p>    正是这种种性格，使得方秀峰在朋友众多的同时，仇人……一样不少。</p><p>    可以想象，当大礼之日，第九山海各宗家族来拜时，必定是极为热闹，尤其是那些方秀峰的仇家，也很有可能，在那个时候来临，以切磋的名义，去挑战方秀峰。</p><p>    这是任何一个家族宗门，在族长以及掌教的大礼时，都被允许的一幕，因为这一天过后，将没有私事，一切都是家族宗门之事。</p><p>    一切之前的恩怨情仇，在这一天，统统解决。</p><p>    不过，这只是形式上的事情，除非是生死大敌，否则的话，没有人会这么做，况且，任何一个宗门家族的族长或是掌教，一旦具备了这个位置，那么自身的修为，必定是强悍，足以支撑八方，这种形式，更多的意义，是展现自身的战力，震慑众人。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>