<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第834章 看看我是谁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第834章 看看我是谁</span></h2><p>    “阁下是……”孟浩缓缓开口。</p><p>    “我是孟浩，南天第一霸！”青年冷哼一声，淡淡开口，气势如虹，言辞更是惊天动地。</p><p>    “第一霸你知道什么意思不，就是说我在南天大地，无人敢惹我！”青年抬起下巴，神色傲然。</p><p>    “你快给他一个交代吧，我夫君是南天大地除了一些老家伙外的第一强者，南域巅峰之辈，左右了大陆战争。”大汉变成的芷香，立刻劝说。</p><p>    “住口！男人说话，女人一边去！”青年立刻瞪起眼睛，大袖一甩，断然开口时，冷眼看向孟浩。</p><p>    “孟某说一不二，念在你是初范的份上，这一次可以不杀你！”</p><p>    孟浩神色古怪，看了眼一模一样的自己，又看了看那变成的芷香，嘴角露出微笑，能做出这么破绽百出的局，除了鹦鹉与皮冻，孟浩想不到其他人了。</p><p>    “想必你也听说过我的名讳，罢了，我也不难为你，交出你的储物袋，我允许你以财务来换取我的原谅！”</p><p>    “若敢反抗，今日此地，就是你的葬身之处！”青年声音阴冷，话语间全身气势轰然再次爆发，形成了风暴，似与天地连接，足以让一切人在感受到这气息后，呼吸都苦难，仿佛面前出现了一座不可撼动的火山，而若去挣扎，一旦这火山爆发，自己这里必死无疑。</p><p>    洞府外那些残破的阵法，顿时全部崩溃，飞沙走石，山崩地裂，气势之强，让苍穹色变。就算是孟浩这里，也都双眼猛地收缩。</p><p>    若非是他确定眼前这两个家伙是皮冻与鹦鹉，若非是他对鹦鹉与皮冻这两个二货极为了解。他此刻必定会被震慑。</p><p>    “哦？你怎么知道我是初犯？”孟浩似笑非笑。</p><p>    青年一愣，那大汉变成的芷香也是愣了一下。</p><p>    “该死的。莫非你不是初犯？你太过分了！！”青年立刻大吼，右手再次一挥，地动山摇，气势崛起，似要一巴掌将孟浩拍死，可又似极力克制。</p><p>    孟浩这么一副样子，让小鸡仔变成的青年内心咯噔一声，隐隐有些不妙。与大汉变成的芷香相互看了看后，这青年冷哼一声。</p><p>    “看来你还不够充分的了解孟某！”</p><p>    “知道孟某的爹是谁么，方秀峰！！”青年内心得意，暗道自己变化出的人物，那可是整个南天大地最厉害的存在，他也是这段日子，变化成孟浩的摸样后，从一个方家族人口中，听说了这件事情。</p><p>    “你怕不怕！”</p><p>    孟浩干咳一声，眨了眨眼。有些腼腆。</p><p>    “你真的是孟浩？”</p><p>    “孟某行不改名，坐不改姓，正是孟浩！”青年傲然说道。</p><p>    “我听说孟浩可以一跺脚。让大地碎裂，你能做到？我不信你能做到。”孟浩摇头说道。</p><p>    “你不信！！”青年眼睛猛地睁大，怒视孟浩。</p><p>    “我不信！”孟浩坚定的开口。</p><p>    “该死的，你居然不信！”青年怒吼中猛的一跺脚，轰然间，洞府崩溃，大地颤抖中出现了一道裂缝。</p><p>    “怎么样，信了吧！”</p><p>    “这才裂开一道缝，我说的是大地碎裂出一个洞。孟浩可以做到，你能么？算了。你做不到。”孟浩不屑的说道。</p><p>    “啊啊啊啊，气死我了。你居然不信，该死的，你看好，看看五爷……恩，看看孟某能不能做到！”青年眼睛都红了，他最反感别人不信他，最怕激，此刻身体猛地飞起，向着大地轰然而去，直接将地面轰出一个巨大的窟窿。</p><p>    孟浩双眼闪动，仔细的看着四周的地面与远处的草木，眼中精芒一闪。</p><p>    眨眼间，青年从窟窿内飞出，趾高气昂。</p><p>    “信不信！”</p><p>    “不够深啊。”孟浩叹了口气。</p><p>    青年暴怒，身体一晃再次撞向窟窿，轰轰之声传出时，地面颤抖，片刻后巨响回荡，仿佛这个窟窿被打通到了地心，居然有地火喷发，这青年重新飞出，死死的盯着孟浩，大有你若还不信，我可以将南天大地穿透的气势。</p><p>    “好吧，我怕了可以吧，我身上一共有十个储物袋，你们要几个？”孟浩咳嗽一声，叹了口气。</p><p>    “十个都要！”</p><p>    “三个，我要三个！”青年与大汉变成的芷香，几乎同时双眼冒光的开口。</p><p>    “笨蛋，十个都要！”</p><p>    “你才笨蛋，三是最大，要三个！”大汉与青年，相互大吼时，隐隐似要争斗起来，那大汉变成的美女，此刻眼睛一样红了，死死的盯着青年。</p><p>    “你个笨蛋，三个储物袋多大啊，你你你，居然要十个，十是几，有三大么！！”</p><p>    “你白痴啊，十当然比三大，三才多少，要十个！！”青年怒吼。</p><p>    大汉一愣。</p><p>    “唉，这位女道友，我觉得你的夫君行事太过恶霸了一些，怎么看都像是一个恶霸啊，这样的恶霸，是要被度化的，我很同情你啊。”孟浩叹气开口，他的这些话语，换了任何一个修士，都会觉得言辞幼稚，根本就没有丝毫可信之处，甚至这里面的挑拨之意明显的几乎等于是直接说出。</p><p>    可偏偏，这大汉与青年，却没有听出来……</p><p>    尤其是那大汉，听着孟浩话语里连着多次说出的恶霸二字，眼睛渐渐露出了凶残之芒，</p><p>    “恶霸，该死的，你就是个恶霸，你这么做不对，你这么做不道德，你这么做太无耻，我要……度化你！”大汉怒吼猛的向着青年扑去。</p><p>    青年着急，连连后退时，一样怒气冲天，可他……毕竟还是稍微聪明一些的，猛的身体一顿，抬头直接看向孟浩。</p><p>    “不对啊，老三你停下，我怎么觉得不对劲……”</p><p>    “我们不能自己打起来啊，不对劲，不对劲，这家伙简单几句话，居然让我们内斗起来！”青年喃喃中，仔细的看着孟浩，越看越是心惊。</p><p>    孟浩依旧微笑，站在那里，看着神色渐渐变化的青年，暗道这鹦鹉果然还是聪明一些，看出了端倪。</p><p>    就在这时，青年忽然倒吸口气。</p><p>    “我知道你是谁了！！”</p><p>    “能看出我们的破绽，能几句话就让我们内斗，你就是……靠山老祖！！”青年大吼时，那大汉闻言立刻哆嗦了一下，身体砰的一声从芷香的样子变成了大汉，倒吸口气，蹬蹬蹬退后几步。</p><p>    “你是靠山老祖！！不怨我，是他逼我变的，他变的才是孟浩！”大汉哆嗦中快速退后，连连吼道。</p><p>    孟浩面色阴沉下来，没了心情，冷哼一声，索性直接将斗笠摘了下来。</p><p>    “你们两个笨蛋睁大眼好好看看，我是谁！”</p><p>    孟浩的斗笠摘下的刹那，他的气息顿时散出，他的样子清晰的显露在了青年与大汉眼中，在看清孟浩模样后，大汉一愣，忽然尖叫一声，身体怦怦的直接变成了皮冻，惨叫宗急速向着远处飞去。</p><p>    “是他，是孟浩，他追来了，完了完了，死定了死定了，都怪你都怪你！”</p><p>    那青年哆嗦了一下，发出更为凄厉的尖叫，身体砰的一声化作了杂毛鹦鹉，爪子上抓着一根黑色的羽毛，使劲蒲扇翅膀，似用出了生命中最强的力气，逃之夭夭。</p><p>    “该死的，他怎么会出现在这里，这不可能，我们居然会遇到他！！”</p><p>    如同鸡飞狗跳，鹦鹉与皮冻尖叫中疾驰而去，随着它们的飞出，这里的大地瞬间扭曲，眨眼间恢复时，地面的裂缝没了，窟窿没了，洞府也没了，那些可怕的禁制阵法，也都没了。</p><p>    这里根本就不是洞府，只是一处山谷而已，所有的一切，都是幻境，不是真实。</p><p>    而一切的根源，正是从鹦鹉爪子上抓着的那根黑色的羽毛引起，这羽毛此刻散发妖异的光芒，闪动间，似可影响虚无，出现幻境。</p><p>    孟浩看着鹦鹉与皮冻逃遁，根本就不去追击，而是站在那里，淡淡开口</p><p>    “三息之内，你们两个谁先回来，我就不惩罚谁，而另一个，我要双倍惩罚当年趁我危险逃走的事情。”孟浩声音传出时，皮冻与鹦鹉在半空猛的一顿。</p><p>    “该死，那皮冻一根筋，是个笨蛋，必定会上当，万万不能让它上当，还是五爷自己亲自去上当才保险！”鹦鹉猛的转身，速度之快，刹那直奔孟浩而来。</p><p>    皮冻身体哆嗦了一下。</p><p>    “那鹦鹉狡猾多端，都是它的缘故，当初逃跑也是它怂恿我，我可不能代它受罪！”几乎与鹦鹉同一时间，皮冻瞬间四周雷光闪耀，用出了全部力气，直奔孟浩飞来。</p><p>    “我投降！！”</p><p>    “你奶奶的，我也投降！”</p><p>    鹦鹉与皮冻急速而来，孟浩冷哼一声右手蓦然抬起时，铜镜出现，鹦鹉惨叫中，化作一道光瞬间被收入铜镜内。</p><p>    而那片羽毛则落下，被孟浩拿在了手里，至于皮冻，身体哆嗦颤抖中，立刻尖声开口。</p><p>    “主人，三爷想死你了，这些年都是那该死的鹦鹉，是它当年带我走的，都怪他，主人，我们一起度化它！”</p><p>    孟浩右手一拍，直接拍在皮冻头顶，轰的一声，将它缩成一团后，抓在手中，向着大地一扔，大地轰鸣，被砸出了一个洞，皮冻惨叫中弹起，孟浩又抓住，一路疾驰，一路扔向大地，痛的皮冻连连惨叫。</p><p>    “别装了。”孟浩一句话，皮冻立刻不再惨叫，变成了求饶。</p><p>    ---------</p><p>    昨天收到了n盒巧克力，咋办……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>