<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零七章 春秋木</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零七章 春秋木</span></h2><p>    “此毒有三解。”</p><p>    “第三解为缓解，具老夫所知，有三种灵果可缓解毒发之痛。第二解为压解，将此毒压制，使其发作渐慢，需春秋木，每一木可压制一年，此木不但可压万毒，尽管不常见，但也并非不可获得，只是越压反弹越大，中毒就越深，总有无法压制之时，一旦爆发，无解。</p><p>    至于根除……此为第一解，很简单，你寻找到一位斩灵境的老前辈，耗费其斩灵之力，可生生帮你把此毒斩去。”老者淡淡开口，将储物袋收起，看了孟浩一眼，又继续说道。</p><p>    “罢了，看在你花费如此多灵石的份上，老夫再告诉你第四种解法，若你有机缘能让丹鬼大师为你亲自炼制解毒丹，也可将此毒祛除。</p><p>    不过丹鬼大师在紫运宗地位超然，此事极难。”老者平静开口。</p><p>    孟浩沉默，许久之后抬起头，还没说话就先将一个储物袋扔出，灵石他虽然在意，可与生命比较，只是外物而已。</p><p>    储物袋被老者接过后，这老者双眼一闪，脸上露出一抹微笑。</p><p>    “我知道你要问什么。”</p><p>    “哪里有卖！”孟浩神色阴沉，冷声开口。</p><p>    “此事外人不可能知晓，唯独老夫在此城身份特殊，才能知道一些消息，一个月后，会有西漠商修来此，届时会由本城百珍阁举办一场中型拍卖会，在那里，定有春秋木售出。”</p><p>    “百珍阁？”孟浩双眼一闪，他想起了赵国天河坊内的百珍阁。</p><p>    孟浩站起身，看了那老者一眼，转身走向门口，推开时迈步刚一踏出，立刻一眼看到了门外那清逸脱俗，犹如不食烟火的女子，二人目光在这一刹那有了碰触。</p><p>    “筑基中期！”孟浩双目平静，不露声色，迈步走出，那白衣女子神色如常，在孟浩走出时，轻步走入店铺内，只是在迈入的一瞬，她眉头微微皱起，回头时看了一眼如今在邱林的陪伴下，远去的孟浩背影。</p><p>    “有些眼熟，可想不起在什么地方见过了。”楚玉嫣没有在意，当年的孟浩在靠山宗的东峰上，只是一个凝气六层的弟子，哪怕是夺走了王腾飞的内门资格，可依旧不会让楚玉嫣去在意，只是一扫，如今六七年过去，早已忘记。</p><p>    她忘记了孟浩，可孟浩不会忘记她！</p><p>    准确的说，孟浩不会忘记王腾飞身边的那位中年护道者，也自然想起了当日在王腾飞身边，与其似很亲密的这个女子。</p><p>    “是她……”孟浩步伐不快，神色冷漠，内心思绪起伏，暗道从对方的反应来看，应没有认出自己，毕竟如今的孟浩与当年比较，变化很大，尤其是修为的跨越，很难让人联想。</p><p>    “我当时只是小人物而已，她与王腾飞亲密，想来也是大宗弟子，自然不会对我记忆深刻。不过她的修为，竟到了筑基中期，不知如今的王腾飞……又是什么修为。”孟浩想到了当年的一幕幕，嘴角慢慢露出一抹微不可查的冷笑。</p><p>    就在这时，一旁自离开后始终浑浑噩噩，频频回头，神色带着痴迷之意的邱林，忽然脚步一顿，猛地抬头。</p><p>    “我想起来了，她是楚玉嫣！”</p><p>    “楚玉嫣？你说之前那个女子？”孟浩神色一动，看向邱林。</p><p>    “是啊，她就是紫运宗天骄楚玉嫣，更是南域四大美女之一啊，一定是她，能在这东来国出现，且独自一人的，定然是她！”邱林神色激动，快速说道。</p><p>    “哦？”孟浩双目微闪。</p><p>    “传闻她出生时有仙莲盛开，天资卓越，丽质不凡，为人喜洁，更被丹鬼大师收为亲传弟子！其道侣王腾飞，更是三大家族王家天骄，二人当年订亲，可是整个南域的一段佳话。”邱林连连开口，他身在此城，消息灵通，此刻说来时没有注意到，孟浩在听闻这些话后，目中有精芒一闪。</p><p>    一路邱林都在说着他听到的关于楚玉嫣的事情，直至在孟浩的要求下，邱林将其带到了一处偏僻的客栈，孟浩又问询了一些有关拍卖的事情，深夜时给了邱林应得的灵石，这才让他离开。</p><p>    深夜，孟浩盘膝坐在客栈内，双目微微闪烁，脑海中不断浮现有关楚玉嫣的事情，直至两柱香后，他皱起眉头。</p><p>    “如何能通过这楚玉嫣，让丹鬼大师为我炼制解毒丹……”想到丹鬼大师，孟浩不由得想起了丁信的筑基丹。</p><p>    “那丁信莫非也是这丹鬼大师的弟子……”孟浩苦笑，他杀了对方的弟子，在加上早年得罪了紫运宗，如今想要从这里寻解毒之法，更为艰难。</p><p>    许久，孟浩入定打坐，修为到了筑基后，孟浩渐渐发现所需的灵气之多，超出了凝气境无数，从筑基初期到筑基中期的过程，需要体内道台出现四座，第四座一开，就是中期。</p><p>    “我如今虽说只有一座道台，但却是一道裂缝的无暇筑基，在加上我是凝气十三层才筑基，更修行过太灵经，道台金色，底蕴更深，灵识更多，故而筑基初期里，能成为我对手者应该不多。</p><p>    筑基中期我没战过，不知晓具体，不过应也有一战之力。”孟浩双目开阖间精芒一闪，他与山姓大汉的一战，让他对自己无暇筑基的强大，有了不少的体会，如今只等第二座道台出现，就可厚积薄发。</p><p>    “我需要适合筑基的丹药。”孟浩深吸口气，闭目间张开一吐，立刻雷旗出现，缭绕在他四周形成雾气防护，弧形电光在其内隐而不吐，但若有来犯之力，则雾气内的电光立刻就会宣泄而出。</p><p>    雾气内，孟浩再次尝试去施展封妖第八禁，虽说还是失败，但随着一次次的失败，他也渐似乎有所悟。</p><p>    **无话，第二天清晨，孟浩睁开眼，离开了客栈在这东来国的修城内行走，寻找筑基丹药的同时，也在留言有关春秋木之事。</p><p>    时间一晃过去了半个月，半个月来孟浩身影出没城内各个店铺，此地丹药法宝琳琅满目，品种法繁多，但价格都不菲，孟浩选择了很久，最终只购买了较为普通的一种筑基期的丹药。</p><p>    此丹名为聚筑丹，适合筑基初期，但效果一般。</p><p>    “筑基境修士可用的丹药，看似繁多，可实际上效果都寻常，真正的上品丹药，均都是各自宗门的专属，外人很难获得，除非是一些拍卖会，才会偶尔看到一些。”半个月时间，孟浩对于这城内的店铺熟悉了不少，此刻坐在客栈酒楼靠近窗户的位置，看着下方的人群，时而拿起酒一口喝下，目中露出思索。</p><p>    “我这些年吞下的丹药太多，提升修为所需丹药的数量也远超旁人。”孟浩皱起眉头，这城池内并非没有上好的适合筑基修士修炼的丹药，但却不是价格的问题，而是在这城池内，有五种令牌。</p><p>    这五种令牌决定了某些丹药的供给，若没有令牌，就算具备了灵石也无法购买，这是此城的规矩，也是紫运宗限制本国丹药的手段之一。</p><p>    “五种令牌，每一种想要获得，都需特殊的贡献才可，这就有些麻烦。”孟浩拿起酒杯喝下，眉头皱的更紧。</p><p>    “好在拍卖会不需要令牌，只需交纳足够的灵石作为定金，就可以参与。”孟浩目光在酒楼下街道上扫过，正沉吟时，随着时间的流逝，四周渐渐热闹起来，有不少修士在这里闲谈，相互沟通信息。</p><p>    邱林为孟浩选择的这家客栈，在整个修城内也有名气，这里只卖酒水，且只有一种，名为品灵。</p><p>    此酒味道独特，入口不辣，但却酒劲十足，且有灵气蕴含在内，虽说不多，可也使得这酒价值不菲。</p><p>    “听说了么，西漠的商修今日到了此地，这一次他们的人数明显比往年要多，想来此番与白珍阁一同举办的拍卖会，定有不少宝贝。”</p><p>    “西漠那里资源不如我南域，但也有些特殊的材料，是南域所需，故而这每隔几年的商队大都是近百支，通往不同的宗门所在之国，不过说起来这些西漠的修士一个个术法诡异，有机会倒要见识一些。”</p><p>    “我看未必，这一次西漠商队到来，人数明显多了不少，里面定有原因，十有*与那具仙人的尸体有关。”酒楼内议论之声频频，大都是说着半个月后的拍卖会与西漠来临的商修。</p><p>    孟浩本打算起身回到房间，这些商修他不感兴趣，可突然听到那仙人尸体几个字，双目微不可查的一闪，再次倒满酒杯，喝了一口。</p><p>    “仙人尸体……嘿嘿，那里如今可是一片血腥，这都三年了，五大宗门，三大家族多次攻入其内，可最终损失不少，不得不退回。”</p><p>    “那仙人尸体当年从天上掉下来，应该是要坠入南域三大险地的往生洞内，可却不知为何在距离往生洞千里外落下，这些年不但让五大宗门与三大家族心动，更是连往生洞内那些诡异的存在也都时而外出。”</p><p>    “仙人尸体，谁人不想获得，若能参悟一二，说不定成仙有望！”酒楼内议论之声渐多，孟浩在一旁听着，眼中露出奇异之芒，他想到了当初在赵国感受到的那场大地的持续震动，那感觉仿佛是什么东西从天空落下，砸在了大地。</p><p>    “不过我听说，当时这仙人尸体掉落时，有人看到他是睁着眼，其瞳孔灰色，里面有七个星辰闪耀。”这些议论声落入孟浩耳中，他右手抬起拿着酒杯，正要喝下时忽然听到最后一句，整个人猛地一震，右手下意识的一颤，杯中酒水洒落溢出。</p><p>    －－－－－</p><p>    今日继续悄悄三更，道友们，推荐票与会员点击莫要忘记，耳根盼望已久</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>