<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1109章 序列战开幕！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1109章 序列战开幕！</span></h2><p>    随着涅盘果的落下，白封山上的光芒消散，可孟浩内心的光，依旧强烈，他深吸口气，身体向着山外虚空一步走去。</p><p>    整个人踏着虚无，于高空之上，狂风呼啸，将他的头发吹散，可却带不走丝毫气息，如在孟浩身上，具备独属于他的气势，不是风可撼，而是去撼动这个世界。</p><p>    “三枚世界印记，已被我全部明悟，想要让涅盘果彻底融合……我需要，更多的印记！”孟浩身上气势轰然爆发，战意盎然，目光如闪电一样，身体刹那远去。</p><p>    他要离开这第九国，要杀入其他国中……战序列，抢印记！</p><p>    在这如风界，去获得属于他自己的……最大的造化，去成为……</p><p>    罗天仙！</p><p>    去成为，第一序列！</p><p>    轰！</p><p>    巨响滔天，孟浩身影化作长虹，直接远去，前行时，也就是小半柱香的时间，他忽然一顿，低头时看向大地。</p><p>    这里还是第九国，地面上有一处深坑，在这地底，赫然藏着一条仙玉灵脉，那位山海界降临的修士，此刻还在其内，他看不到孟浩，孟浩却能看到他。</p><p>    他看着此人的癫狂与痴迷，看着那些仙玉，在内心对于财物的*出现的一瞬，就立刻被孟浩直接碾碎。</p><p>    “我虽爱财，可从来都是以我为主，非财物将我控制！”孟浩淡淡开口时，仿佛碾碎了无形的枷锁。甚至都有粉碎之声回荡脑海，孟浩抬起头，再不看大地丝毫。向着远处从容走去。</p><p>    而在孟浩之前感悟世界印记的那最后七天，在这如风界内，各国序列风起云涌，出现了一系列惊人的变化。</p><p>    第一国序列出手，踏入第二国，与第二国序列开战，第二国序列大败。不惜灭魂一次，这才逃走。可世界印记却无法保护，被第一国序列生生轰开了整个国运山，直接取走。</p><p>    随后，是第五国与第六国序列开战。两大序列之战，惊天动地，让苍穹轰鸣，这一战，是两败俱伤，在这两位序列最终出手之时，第一国的序列，那位白衣青年突然出现，他不知为何。没有去动第三山，而是穿透而过，直接杀来。以一人之人，战两大序列。</p><p>    那一战，撼动天地，使得第五国近乎崩溃，国运山坍塌，最终的结果。是第五国与第六国的序列大败，生生的抢走了第五国的世界印记。</p><p>    第五国序列是否死亡。无人知晓，一战失踪，第六国序列死命逃亡，重伤回到了其国运山所在。</p><p>    一时之间，整个如风界，出现了诸多变化，第一国序列那近乎于无敌的姿态，横扫天地，让所有人都内心震撼。</p><p>    而如风界内的九枚世界印记，第一山序列与孟浩，各占三枚，余下三枚，在第三国，第六国与第七国中。</p><p>    战争，开始从中心神庙的区域，过度到了序列彼此之间，也正是在这个激烈的时候，孟浩踏入到了第八国。</p><p>    他一路疾驰，没有停顿，如流星划破长空，在第八国的天空上呼啸，一路直奔第七国而去，而他的气息，也在这飞行中凝聚，越来越强。</p><p>    时间不久，孟浩在踏入第七国的刹那，整个第七国的威压骤然庞大起来，一道一样强悍的气息，直接从第七国的国运山上，爆发开来。</p><p>    正是第七国的序列宇文坚，那位自身煞气极重的青年，他此刻站在山顶，右手抬起虚空一抓，顿时一把长枪出现，被他一把抓在了手中，抬头时，他遥望天空。</p><p>    “文某没有在这里等人来战的习惯！”他淡淡开口时，向前一步迈去，竟不依靠国运山的防护，向着孟浩气息所在的方向，直接飞去。</p><p>    整个第七国震动，天空上，孟浩与这宇文坚，二人各自凝聚的两道长虹，彼此越来越近，很快的，在这第七国一片山峦大地的半空中，他们相遇！</p><p>    孟浩看到了宇文坚，速度不但没有减少，反而更快，向着宇文坚直接撞击而去。</p><p>    宇文坚一样看到了孟浩，他冷哼一声，全身煞气滔天，一样是没有退缩，速度爆发，轰然而去。</p><p>    眨眼的功夫，孟浩与这第七国序列宇文坚，就骤然的在半空中直接撞击到了一起。</p><p>    轰的一声，天地颤抖，一道巨大的虚无裂缝，出现在了二人之间，如整个天空要被二人撕开，巨大的冲击，形成了波纹向着八方翻滚，更有狂风呼啸，在二人间蓦然炸开。</p><p>    “孟浩！”宇文坚身体退后，嘴角溢出鲜血，抬头时，仰天大笑，全身战意轰然爆发，右手抬起时，手中的长枪嗡鸣，竟有无数战魂出现，一个个发出无声之吼，狰狞无比。</p><p>    “老子是第七山序列宇文坚，孟浩，你敢不敢与我赌一把，若你胜，第七国世界印记给你不可能，交换还是可以的，但你需要具备与老子交换的资格，若你败，将你获得三枚世界印记，给老子一枚！”宇文坚声音回荡，有一步霸道之意，在他身上缭绕不散。</p><p>    孟浩身体一样退后几步，看着面前这宇文坚，孟浩双眼一闪，方才二人的碰触，孟浩立刻看出，这宇文坚的肉身，居然与自己这里近乎不相上下。</p><p>    “体修！”孟浩目中刹那炸出精芒，他自己是古境肉身，算不上真正的体修一脉，最多算是半个而已，真正的体修，他只见过那位妖修大汉，可此人只是入门，算不上体修强者。</p><p>    但如今……这宇文坚给孟浩的感觉，是真正的体修！</p><p>    “他应该是沐浴过神血！”孟浩看到这宇文坚的身上，隐隐有很难察觉的红芒，若有所思。</p><p>    “敢不敢！”宇文坚声音如洪，向前一步迈出，手中长枪直接横扫，立刻苍穹轰鸣，虚无碎裂，一股大力直接从宇文坚身上爆发，就连这虚空都被撼动，在宇文坚的四周出现碎裂的征兆。</p><p>    仿佛他站在那里，如同战仙降临，狂暴之意滔天。</p><p>    “虽然你的提议如放屁，但你的约战……孟某有何不敢！”孟浩淡然开口时，右手抬起，直接一拳轰击而去。</p><p>    他的拳头，眨眼间就与宇文坚的长枪，在半空碰触，轰鸣滔天，巨响震耳欲聋时，那长枪被反震的直接弹起，宇文坚身体再次后退，虎口裂开，流下鲜血，抬头时，他神色更为狂暴，居然一把扔开长枪，舔去虎口的鲜血，看向孟浩时，目中已有血光。</p><p>    “难怪韩青雷那鸡崽子不是你的对手，也难怪那娘娘腔林聪也败在你的手中，孟浩，你的确很强，可我……会比你更强！”</p><p>    “你真的以为，林聪就是仅次于第一山序列道天的强者？”</p><p>    “排名是三十年前的，而序列之间，只要找到了自己的路，强弱之前悬殊极大，或许当初我不是林聪的对手，可如今……林聪在我面前，必败！”</p><p>    “就算是道天，被称之为这一代的最强序列，可这只是称呼罢了，他根本就不是最强！”宇文坚笑声传出，战意盎然，身体一晃冲向孟浩，右手抬起时，化作手掌，向着孟浩狠狠一按。</p><p>    这一按，虚无爆开，一连串的爆破之音，轰隆隆的传出时，孟浩四周的虚无，顿时扭曲，一股大力从四面八方，随着宇文坚这一掌，蓦然来临。</p><p>    孟浩不退反进，向前走出一步，这一步落下，神七踏蓦然展开，可就在这时，宇文坚忽然狞笑，仰天一吼。</p><p>    “封法！”他吼声瞬间让苍穹翻滚，一股封印之力，蓦然降临，封印的不是孟浩，而是这四周的虚无。</p><p>    如同是化作了一个牢笼，将孟浩与宇文坚自己笼罩在内，使得孟浩……无法从这八方天地内，凭着神七踏借来气势。</p><p>    “早就防范你的这一式道法！”宇文坚狞笑时，大步而来。</p><p>    他低吼一声，身躯在这一刹那猛的膨胀，眨眼间，他的血肉就庞大了整整一倍，尤其是右臂，这一刻似凝聚了半身的血肉，明显变的不合比例，可却有惊人的爆发，在他的右臂上轰轰而起。</p><p>    他全身气血，在这一刻轰鸣八方，若有对气息敏感之人，那么哪怕距离很远，也都可以感受到来自宇文坚身上的冲天血光，仿佛黑夜里的明灯！</p><p>    “给我死！”宇文坚一拳落下，天地似乎都在晃动！</p><p>    孟浩神色平静，这牢笼他想要破开，并不困难，不过遇到宇文坚这种体修，孟浩自身的战意，一样翻腾。</p><p>    在宇文坚来临的刹那，孟浩身体直接走出，右手抬起猛的握拳，身上在这一瞬，爆发出了一股毁灭苍穹，灭绝一切的气息。</p><p>    那股灭绝之力，直接化作了孟浩这一拳中蕴含的真意……那是，灭生！</p><p>    灭生拳！</p><p>    一拳轰出，与宇文坚的肉身之力，遥遥碰到了一起，轰鸣之声滔天，不断地回旋时，二人间的虚无，直接崩溃碎裂，有两道弧形的冲击，在半空中对抗。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    如天崩地裂，大地碎开，苍穹撕毁，孟浩身体震动，退后数十步，来自宇文坚体修的惊人之力，让孟浩也都被撼动，他神色动容，战意更强。</p><p>    宇文坚喷出鲜血，身体蹬蹬蹬后退数百丈，抬头时，他目中露出不灭的战意，仰天大笑。</p><p>    “痛快，孟浩，再接文某第二拳，若这一拳你能承受，世界印记借你感悟！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>