<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第964章 他们在等待！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第964章 他们在等待！</span></h2><p>    丹鬼，划开了一个时代，掀起了一场对第九山海来说，磅礴的序幕，将持续一万年。</p><p>    这一万年，有无限的可能，谁也无法去判断，这些各宗的骄阳，在这一万年里，能走到什么样的程度。</p><p>    又或许，在这一万年中，还会出现什么样的骄子，如一匹黑马崛起！</p><p>    比如王腾飞！</p><p>    丹鬼划开的时代的序幕，凡冬儿掀开了这序幕后的朦胧面纱，使得这个时代，降临在了所有人的眼前。</p><p>    而方卫，则是在这时代序幕之后，一颗冉冉崛起的星辰，举世瞩目时，每个人都明白，真仙的时代……来了。</p><p>    凡冬儿的真仙，撼动了小半个第九海，以此名震，方卫的真仙，引动了东胜星的爆发，凝聚一万仙兵跪拜，以此轰动。</p><p>    可没有人想到，继凡冬儿、方卫之后，第三个降临真仙劫的，居然不是任何一个宗门家族内，被人耳熟的天骄，而是……在星空中，在一颗陨石上的……一个王家的普通族人！</p><p>    仙门轰然降临，在那仙劫中，在仙气弥漫星空时，各个宗门家族，带着诧异，齐齐看向了那个位置。</p><p>    王腾飞！</p><p>    沧桑中带着成熟，经历了太多，哪怕死亡也在他面前来了又走，王腾飞，早已不是南天星的那个完美的男子。</p><p>    他的身上，多了沉默，少了骄傲，他的人生，经历了许多事情，大彻大悟。</p><p>    看着仙劫，看着仙门，他笑了，在这笑声里。他的双眼露出执着，依稀间，他似乎看到了南天大地上。家族的毁灭，看到了自己一个人。从天骄变成了落魄，直至成全了老祖。</p><p>    一幕幕，孟浩的身影，似乎都在他的记忆里存在，消不去，散不掉，从靠山宗开始，一直如此……</p><p>    “孟浩……”王腾飞仰天大笑。身体轰然飞出，直奔仙劫而去，轰鸣间，四周的星空震动，所有宗门家族的目光，都在这一刻凝重。</p><p>    尤其是……王家！</p><p>    他们看着这个之前被忽略的，来自南天星的旁系族人，王家的长老们，内心震动。</p><p>    仙劫下，王腾飞骄阳崛起。仙门开，仙光无尽，他的仙脉。最终开到了就是九十五脉！</p><p>    九十五条仙脉，不如方卫，比凡冬儿也少了一条，可就算是这样，他依旧轰动了所有宗门家族。</p><p>    尤其是，当王腾飞的仙脉，在开到九十五条后，他的四周也出现的异像，这异像在外人看去没有什么。可落在了王家的那些长老目中，却是掀起了惊天的轰鸣。</p><p>    王腾飞的异像。是一颗星辰，这星辰不大。很小很小，可出现的位置……居然是王腾飞的眉心上！</p><p>    缓缓旋转时，一股惊人的气息散出，似乎王腾飞的身躯，在这一刻，与之前有了不同！</p><p>    “那是……古神血脉的印记！！”</p><p>    “这孩子，他居然觉醒了我王家最强的几种血脉中的古神血脉！”整个王家，轰动了，不少人急速飞出，去为王腾飞护法。</p><p>    王家的禁地竹林内，那当初教训王木的老者，此刻蹲在一根竹子上，他身体干瘦，神色内有无尽沧桑，平日里看似龌龊，可一旦认真起来，目中却有恐怖的光。</p><p>    他遥望星空，神色有些严肃。</p><p>    “总算是……出现了一个对得起那个煞星的血脉后人……比之前那几个王八蛋强多了。”</p><p>    在这之后的日子里，短短的半个月时间，仙门频繁的出现在了第九山海的很多区域，赵一凡开了仙门，如果没有方卫，他必定成为瞩目，因为他开出了九十七脉！</p><p>    使得三大道门，再次成为所有家族宗门的目光凝聚之处。</p><p>    随后，宋罗丹一样踏入真仙，太阳子的崛起，列为仙境！</p><p>    还有孙海，最终也迈出了那一步，尽管只开出了九十脉，可终归时踏入进了这时代之中，没有被落下太远。</p><p>    直至李灵儿，在仙劫中推开了仙门，沐浴仙光，成就九十六脉后，四大家族，向着第九山海，证明了他们的底蕴与强悍！</p><p>    这些天骄，每一个在踏入真仙后，都不约而同的，将目光落在了东胜星上，都在看向一个位置，甚至可以说，他们都在去等待一个人！</p><p>    不管是凡冬儿还是方卫，所有踏入真仙的天骄，都是如此，这引起了第九山海所有宗门家族的注意，甚至散修都留意了此事。</p><p>    渐渐地，一个传闻，传遍了第九山海。</p><p>    “这些天骄，他们都在等待一个叫做孟浩的修士，此人也叫方浩，是方家的族人！”</p><p>    “这个人，在南天大地，力压所有天骄，在东胜星的东升之日，横扫众人，成为最瞩目的存在后，直面阳星十息！”</p><p>    “方卫踏入真仙，第一个要挑战的，就是此人！”</p><p>    “凡冬儿身后的女尸，就是因得罪了此人，被强行连了因果！”</p><p>    “传闻，他是李灵儿的准道侣！”</p><p>    “传闻，太阳子、宋罗丹、王木，都是他的手下败将！”</p><p>    “传闻，赵一凡曾说过，自己不如孟浩！”</p><p>    “传闻，此人曾将季家的季阴生擒！”</p><p>    “传闻，此人手中握着大量的欠条，几乎所有天骄，都欠下他无穷债务！”</p><p>    “他们，在等待孟浩……成真仙！”</p><p>    孟浩的名字，渐渐传遍了第九山海，哪怕是在南天星，也都有人听到，方秀峰夫妻，站在唐楼上，遥望星空时，在为他们的儿子祝福。</p><p>    而这个时候，孟浩在祖地的冥宫中，他的第三条仙脉早已凝聚出来，第四条，第五条也都完成，他正向着第六条进军。</p><p>    那条雾龙，已消失了大半，整个冥宫内，不再是雾气弥漫，而是清晰了很多，可孟浩的修行，还没有结束。</p><p>    他要的，是前所未有，他要的，是不是厚积薄发，而是在踏入真仙的那一刻，全面的爆发。</p><p>    他要的，是不鸣则已，一鸣惊人！</p><p>    孟浩体内轰鸣，第六条仙脉，此刻已开出了五成，还在不断地进行，渐渐的，六成，七成，八成！</p><p>    孟浩不知自己在这冥宫内已多久，他没有浪费一丝一毫的时间，还在冲击。</p><p>    直至九成，十成后，第六条仙脉在孟浩体内轰然爆发，光芒无尽，使得他的身躯，晶莹剔透到了极致，如同水晶一样，乍一看，甚至如同灵石。</p><p>    若是孟浩此刻能看到自己，他或许……会爱上自己。</p><p>    六条仙脉，依旧不是尽头，孟浩没有迟疑，在第六条仙脉大成的瞬间，凝聚全部修为，吸收雾龙之力，去开第七条仙脉！</p><p>    此刻的他，早已明白，那条青铜龙生前，必定是一个恐怖的存在，不然的话，不可能到了现在，还能有如此惊人的仙气。</p><p>    第七条仙脉，轰然凝聚。</p><p>    雾中天外，方道宏与方临河，都在等待，他们不知道外界发生了什么事情，他们只知道，当孟浩踏入到了雾中天后不久，整个祖地的雾气，已成为了雾海。</p><p>    天空上的第七祖，他一样看不到雾中天内的变化，但他隐隐有种感觉，当孟浩走出来时，将脱胎换骨，鱼跃龙门！</p><p>    时间流逝，当距离祖地开启，只剩下三天时，孟浩在冥宫中，他体内的第七条仙脉，轰然凝聚，光芒从体内散出，穿透他的身躯，扩散在外，将这冥宫映照。</p><p>    孟浩睁开了眼，他的双目与之前完全不同，更加的深邃，有流光转动，他的面前，那条雾龙此刻只剩下了一条尾巴，其内蕴含的仙气，虽然依旧浓郁，可已不多。</p><p>    “还可以开出……最后一脉！”孟浩目中露出疯狂，他深吸口气，体内修为自此运转，七条仙脉全力震动，轰的一声，那雾龙的尾巴，一瞬就被孟浩全部吸入体内。</p><p>    他的身体，好似要炸开，轰鸣间，他体内的第八条仙脉，开始了凝聚，一股越来越强的气息，在孟浩的身上正不断地聚集，他不知道自己如今相当于什么境界，这些事情，他没有理会。</p><p>    孟浩如今唯一的念头，就是将这场积累，达到了一个自己的极致，去开出第八条仙脉！</p><p>    “这条仙脉一旦成功，理论上，我能开出的仙脉极限，不再是一百零一，而是一百零八……”</p><p>    “可这只是理论而已，实际上如何，有没有可能……我最终开出的仙脉，超出这个数字，一切未知！”</p><p>    “但不管如何，真仙境，我努力过，我奋斗过，我的积累，超越了所有人，我的仙脉……也必定会超越所有人！”</p><p>    “我的目标，也不能放在其他任何一个人身上，我的目标……永远都只是……超越我自己！”</p><p>    “不断地超越，不断地突破，不断地走到我能走到的尽头后，再迈出一步！”</p><p>    “如此，方是我孟浩的道，自由自在，无拘无束，我若要有，天不可无，我若要无，天不可有！”</p><p>    “霸道也好，自在也罢，这……就是我孟浩的道！”孟浩体内轰鸣，第八条仙脉，随着仙气的来临，骤然持续的凝聚！</p><p>    一成、三成、五成……</p><p>    两天后，距离祖地之门开启之日只剩下一天时，孟浩的身体内，第八条仙脉，在轰鸣间，开到了第十成！</p><p>    第八条仙脉，出现！</p><p>    -------------</p><p>    加更~~加更~~给点票票鼓励好不好，让俺以后有动力，继续给大家惊喜，好不好~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>