<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1582章 天神变！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1582章 天神变！</span></h2><p>    第四禁，本我禁！</p><p>    在这一刻，在孟浩身影呼啸而去，直奔罗天的瞬间，从他的手中展现出来，眨眼的功夫，孟浩的身体上出现了无数的重叠之影，这些身影一一走出，有男有女，有老又少，他们与孟浩样子不同，可本源却是一样。</p><p>    因为，他们就是孟浩的本我禁之身！</p><p>    本我禁，分身无数，可化作众生，亦可化作苍穹大地，本体所在之处，皆为其国！</p><p>    此刻他的分身扩散，上百，数千，无数万。</p><p>    轰轰中，从四面八方，直奔罗天分身，一瞬临近，巨响滔天，孟浩一出手，等于是无数个他一起出手，一时之间，星空碎裂，狂风横扫，撼动四方所有目睹这一切的众生。</p><p>    罗天分身披头散发，在孟浩这本我禁下，他发现自己根本就不是对手，他毕竟不是本尊，而是一具分身，尽管这分身主苍茫内星空，可在半祖境界的孟浩面前，依旧不如。</p><p>    轰的一声，罗天喷出鲜血，身体急速后退，眼中露出寒芒，神色狰狞，眼看四周无数个具备一样本源的孟浩之身再次临近，这罗天分身眼中露出一抹执着。</p><p>    “罗天第四变！”</p><p>    “魔魂变！”罗天低吼，话语传出的同时，他神色越发扭曲，狰狞无比，全身巨响传出，咔咔声下，一根根骨刺从其体内直接生长出来，锋利无比，而他的头颅，也在这一刻改变，有两根独角蓦然滋生。</p><p>    甚至在他的身上，还有无数的鳞片浮现，一股滔天的魔焰，更是轰轰爆发。形成了黑色的火，燃烧了星空，覆盖了四方。</p><p>    在那黑火内的罗天分身。此刻样子彻底大变，身躯虽只有百丈。可站在那里，如同掀起了整个星空的魔气，全身上下，火海弥漫中气势滔天，一手抬起，如撑起苍穹，一手放下，如践向大地。走出七步，目顾四方。</p><p>    如同是天上地下，唯我独尊！</p><p>    这是魔！</p><p>    是罗天已这苍茫星空内，第二位超脱者为原型，创在出来自身的第四变，魔魂战体！</p><p>    此刻抬头时，他的气势再次轰鸣，火海向着四方翻滚，无情的吞噬这一切虚无，他的目中赤红。似乎失去了理智，存在的只有疯狂。</p><p>    “死死死死！”他的口中怒吼，身体一晃。直接冲出，眨眼间出现在了孟浩的面前，右手抬起一拳轰去。</p><p>    这一拳，直接带动了火海，形成了火焰的风暴，凝聚了星空之力，凝聚了魔魂之威，如同是整个世界在他手中，一拳落下。孟浩双眼收缩，他清晰的感受到。这罗天在第四变后，强悍的程度。再次暴增数倍。</p><p>    且其速太快，孟浩右手抬起向前大袖一甩，立刻他四周无数的分身，同时挥舞，一股大力从那一个个分身内传递出来，融入四方，被孟浩挥舞，直接与这魔影，在这星空内碰撞。</p><p>    轰！</p><p>    巨响撕裂虚无，粉碎了这片区域的星空，实际上这里的星空，早已成为了废墟，在二人这几次争斗中，已然支离破碎。</p><p>    他们速度飞快，不断交手，不断改变方位，似乎不把这星空轰开一个巨大的窟窿，让这星空从此黯灭，决不罢休。</p><p>    “魔肆念！”孟浩本我禁全力爆发，四周一个个分身杀意而去，旗鼓相当时，罗天化作的魔体，仰天嘶吼，那吼声中带着癫狂，似豁出了一切。</p><p>    随着话语的回荡，立刻一股惊天动地的神识，蓦然降临，直奔孟浩这里，瞬间碾压，这神识内带着狂暴，带着杀戮，带着血腥，与孟浩碰触时，孟浩面色一变，以他的超脱之魂，居然在这神识下也都有些承受不住。</p><p>    嘴角溢出鲜血，孟浩身体退后，这是他与罗天交战开始，第一次受伤。</p><p>    就在他的鲜血溢出的瞬间，罗天魔影眼中赤红，疯狂的冲来，再次嘶吼。</p><p>    “冥族夺舍！”声音还在扩散，而这罗天魔影身体却猛地成为了无数黑丝，直奔孟浩刹那临近，眨眼就顺着孟浩的七窍，钻入其内，要对其夺舍。</p><p>    孟浩眼中露出深邃之芒，深吸口气后，他双手抬起向着两边一挥。</p><p>    “本我禁，天地万物，皆可成我！”孟浩话语回荡，立刻四周出现了无数个他，样子虽然不同，但却都是他的本源，密密麻麻，无边无际。</p><p>    “宇宙星空，皆是我身！”就连这残破的星空，此刻也都在这扭曲中，如同镜面般，出现了无数的折射，看去时，仿佛星空也成为了孟浩的分身。</p><p>    “我之所在，就是吾国！”孟浩双眼猛地开阖，暴出如太阳般的光芒，右脚抬起，向着下方虚无，狠狠一踏！</p><p>    这一踏之下，星空摇晃。</p><p>    “集结国子，捍我神魂！”孟浩突然的，深吸口气，随着这一口气吸来，四周的虚无，猛然间传出轰鸣巨响，肉眼可见的，以孟浩为中心，方圆数百万里范围，竟在这一刻直接坍塌，凹陷下去。</p><p>    如同有一个巨人，一口气将其吸走，而眼下，没有巨人，有的是孟浩，他的一口气，直接将这范围内的星空，吸的坍塌下来。</p><p>    随着坍塌，孟浩所有的他的本源之身，化作了一道道光，直奔孟浩的身体，瞬间来临，还有这四周坍塌的星空，还有他的国，他的本我禁化作的一切的一切，都在这一刻，齐齐凝聚孟浩身体，融入其内。</p><p>    孟浩全身在这一瞬，直接爆发出了金光，这金光如同是金身，在出现的刹那，他的身体固若金汤，他的神魂，有无数的本我之身在守护，使得魔影的夺舍，根本就没有半点希望。</p><p>    “滚出去！”</p><p>    孟浩蓦然开口，一声大吼，立刻无数的黑气从其体内被强行的逼出，仿佛在孟浩体内，另有一处战场，此刻魔魂溃败，全部从他体内被轰出。</p><p>    但就在这些黑丝魔魂被轰出的瞬间，这些魔魂以极致的速度凝聚，从其内传出天神般的声音，这声音如同天雷，充满了神威，撼动众生。</p><p>    “罗天第五变，天神变！”(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>