<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1469章 冲突</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1469章 冲突</span></h2><p>    冥宫内，几乎在众人踏入进来的刹那，孟浩身边的所有人，除了那白雾尘仙外，都看向孟浩。</p><p>    掌教老者向着孟浩抱拳一拜。</p><p>    孟浩点了点头，双眼一闪，这一次冥宫之行，他的目标很明确，他只是要去第三大陆，去那里找到铜镜的碎片，至于之后其他人如何选择他不关心，他这里会立刻离去。</p><p>    如果能在一个月内解决，则是最好，他也就不需要与众人一起在这里熬过好久，此刻他眉心第三目，立刻睁开，立刻整个废墟，在他的眼中变化。</p><p>    身体一晃，孟浩没有任何迟疑，瞬间前行，其他人立刻跟随在后，一路疾驰，途中时，他们立刻感受到了四周越来越多的冰寒气息，知晓必定此刻在众人的八方，存在了无数鬼魂，可看到孟浩那里神色始终平静后，其他人也都内心一安。</p><p>    唯独那白雾尘仙，她目露奇芒，看着这一切，最后目光又落在孟浩那里，若有所思。</p><p>    时间流逝，这当初他们耗费了两天才走过的冥宫外围，此番只用了一个时辰，众人就呼啸间，来到了那座与第一重天连接的桥上。</p><p>    轻车熟路，重走此桥，速度一样加快了不少，一一接力后，一样是一个时辰，一行人就出现在了第一重大陆上。</p><p>    再次踏上这里，不少人都内心振奋，孟浩身体一晃，没有停顿，再次前行。目标正是第一重大陆与第二重大陆之间的连接之地。</p><p>    “九尊道友，等一下，我们这一次时间足够。不用急于去第二处大陆，先等白道友在这里的祭坛上感悟之后不晚。”掌教老者迟疑了一下，隐隐看出了孟浩的急迫，立刻开口。</p><p>    孟浩眉头微微一皱，点了点头后，他们改变了方向，直奔中心。用了半天的时间，在这疾驰中终于临近。随着白雾尘踏入超脱祭坛，孟浩遥望远处第二重大陆后的第三重大陆，目中的期待之意，越来越强烈。</p><p>    白雾尘仙的感悟。持续了七天，还没有结束，引起了孟浩的注意，可他只是看了一眼，就收回目光，直至第八天过去，第九天降临时，白雾尘身体一颤，缓缓站起。目中有奇异之光闪过，似随意的扫了孟浩一眼，立刻收回。</p><p>    眼看白雾尘这里感悟结束。掌教内心也有着急，立刻众人出发，又用了半天的时间，终于来到了这第一重大陆的边缘，与第二重大陆连接的地方。</p><p>    此地没有桥，只有诸多的台阶。漂浮在星空上，铺成了一条通往第二重大陆的道路。</p><p>    台阶下。一片漆黑，隐隐有嘶吼咆哮，似在回荡。</p><p>    “此地台阶，比之前的那座桥还要危险，我们在此地应该……”掌教老者谨慎，看了眼那片台阶后，话语刚出，突然的，孟浩眉心第三目蓦然睁开。</p><p>    为了等白雾尘，已耗费了一些时间，此刻留给孟浩的已经不多，他不想在这里与其他人一起熬过浩劫，此刻第三目开阖的瞬间，他双臂睁开，身体升空，向着八方，传出了他的神念意志。</p><p>    几乎在这神念散出的刹那，立刻第一重大陆上，无数鬼魂发出外人听不到的惊天之音，纷纷升空，从所有区域，向着孟浩这里，轰轰而来，外围的，还有第一重大陆上的鬼魂，如万马奔腾，用最快的时间冲来。</p><p>    很快的，众人四周冰寒气息强烈，咔咔声回荡时，大地都被冰封，无穷鬼魂凝聚，环绕孟浩成为了一个漩涡，不断地转动时，众人神色都变化起来，金袍少年身体一哆嗦，立刻取出了一个储物手镯。</p><p>    白雾尘仙目中精芒一闪，看向孟浩时，再次有奇异之光闪过。</p><p>    “诸位道友，随我来！”孟浩声音传出时，他右手抬起向前一指，神念散出，立刻四周的鬼魂发出强烈的嘶吼，轰轰间居然卷着孟浩，卷着其他众人，直奔那一处处台阶而去。</p><p>    若是有人能看到那些鬼魂，那么此刻看去时，可以看到那些无穷鬼魂，赫然组成了一片大海，海水咆哮，翻滚间卷着众人，冲天而起，蔓延一处处台阶后，带着孟浩等人，直接覆盖了两重大陆之间的虚无，使得一切危险的存在，都无法靠近，以一种极为霸道的方式，强行横渡。</p><p>    直接跨越，将孟浩等人送到了第二重大陆上。</p><p>    几乎在踏入这第二重大陆的同时，还没等掌教等人振奋，孟浩这里继续升空，第三目光芒闪耀，向着第二重大陆，传出了他召唤的神念。</p><p>    他体内青铜灯，光芒强烈的闪耀时，整个第二重大陆，无数废墟中，无数的鬼魂，全部身体一颤，一个个抬起头，在感受到了孟浩的召唤后，全部都颤抖起来。</p><p>    “大帝的召唤……”</p><p>    “是大帝在召唤我们……’</p><p>    “那是大帝的气息……”嗡鸣之音，外人听不到，可却惊天动地，轰鸣八方，无数的鬼魂发出嘶吼，瞬间飞出，直奔孟浩而来。</p><p>    孟浩这里速度不停，卷着冥宫外围以及第一重大陆的鬼魂，此刻疾驰而去，他的声音传出，回荡在身后众人耳边。</p><p>    “诸位道友，此地超脱祭坛，本尊不参与，我要去第三重大陆，有私事处理，待你们感悟结束后，我会归来接你们去第三重大陆。”孟浩话语传出，身体更快，可就在这时，突然的，那位白雾尘仙双眼一闪，身体直接模糊，出现时，赫然在了孟浩的身前，右手提起，向着孟浩隔空一按，顿时一片雾气轰然散开，形成了阻拦，阻挡孟浩的脚步。</p><p>    “九尊道友，第三重大陆至关重要，不管你要处理什么私事，最好不要单独过去，还是在这里等我们都感悟祭坛后，一起去为好。”</p><p>    孟浩脚步一顿，冷眼看着眼前这白雾尘仙，皱起眉头，他与这白雾尘仙在这之前没有过接触，更没有仇怨，可如今对方明显是对自己这里有些敌意。</p><p>    孟浩想到了金袍少年曾经在这冥宫内的举动，双眼一闪，若有所思时，心底已然不耐。</p><p>    “不管你感受到了什么样的感知与意识，还请你牢记一点，本尊做人，你不惹我，我不惹你，请你不要自误！”孟浩冷言开口。</p><p>    他话语一出，其他人还没有什么反应，可金袍少年那里的心底，却是冷笑，他很想问问孟浩，当初回归时，是谁心情不好的情况下，主动惹自己了。</p><p>    而此刻的白雾尘仙，在这金袍少年看去，对方应该是与自己一样，都是感受到了来自苍茫老祖冥冥中的意志，让他们去击杀孟浩。</p><p>    掌教老者皱起眉头，正要去解释时，孟浩这里更为不耐，他身体向前猛的走出，白雾尘仙冷笑，右手掐诀，立刻体内修为轰然爆发，形成了风暴去阻挡孟浩。</p><p>    “滚开！”孟浩迈步间大袖一甩，立刻他四周的鬼魂发出尖锐之音，齐齐冲出，形成了一片鬼魂之海，冲击白雾尘的风暴，巨响滔天，崩溃崩溃，这些鬼魂嘶吼中冲出，使得白雾尘那里面色变化，身体不由得退后。</p><p>    随着她的退后，孟浩直接穿梭而去，向着前方疾驰。</p><p>    “掌教，还有诸位道友，第三重大陆对我们能否熬过浩劫，至关重要，此人单独前往，必有端倪，若不去查看一二，本座不放心。”白雾尘仙淡淡开口，没有理会众人，身体一晃直奔孟浩追击而去。</p><p>    她双眼微微闪动，露出奇异之芒，实际上金袍少年也都猜错了，她并没有在这里感受到苍茫老祖冥冥中的神念，实际上她这一次之所以同意来到此地，其目的，是为了第三大陆上的某样物品。</p><p>    这物品对她很关键，甚至她此刻都能察觉到，自己的储物袋内，存在的那件物品散出的阵阵波动。</p><p>    实际上，这一次即便是掌教不来找她，她也会加入进来，毕竟通过其他人的口中，她已知晓，自己没有参与的上一次冥宫之行，众人的收获，与之前几次不一样。</p><p>    对她而言，这一次自己获得那件物品的几率极大，甚至为此，她还主动说出了第三重大陆的那片区域可以让众人熬过浩劫，可直至到了冥宫后，她突然发现孟浩那里不对劲。</p><p>    隐隐有种直觉与判断，似乎对方的目标，与自己这里很相似。</p><p>    这才有了之前的出手，此刻追击时，掌教老者双眼一闪，他看似仿佛什么都没察觉出来，可实际上，这白雾尘仙的态度从之前的冷淡变的有些积极，此事虽有超脱祭坛解释，但他总觉得有些不对。</p><p>    此刻若有所思，身体一晃，也随之飞出，至于金袍少年以及沙九东，二人看了看，也都觉得此事不对劲，一样忍下去祭坛的冲动，飞了出去。</p><p>    至于其他的九源至尊，包括第二至尊在内，他们也判断出第三重大陆上有古怪，可如今最强的五位九源巅峰都过去了，他们再去恐怕也不会有什么收获，众人看了看，不约而同的，直奔第二重大陆的中心，第二处超脱祭坛。</p><p>    ----</p><p>    谢谢大家的票票，今天起的早，咳咳~昨晚做了一个噩梦……一早被吓醒的(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>