<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第307章 方木就是孟浩！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第307章 方木就是孟浩！（第三更）</span></h2><p>    在季鸿东死亡的一瞬，天河海的另一边，东土大地，靠近边缘的区域，有一座白色的山，此山没有雪，山石通体白色，如一尘不染。</p><p>    此地在东土，被称之为白山。</p><p>    此刻在这白山上，有一处潭水，此潭深邃，有传闻其内之水，如山高一样深。</p><p>    潭水便，坐着一个老者，这老者消瘦，面无表情，拿着一根鱼竿，鱼线落在潭水中，一动不动。</p><p>    很快的，鱼线猛的绷直，老者表情不变，只是右手抬起向上一拽，顿时一声凄厉的惨叫从这虚无中诡异的传出，那鱼线飞起，钩子上，赫然存在了一团光芒。</p><p>    这光芒若仔细去看，分明是无数的丝线缭绕组成，隐隐间在每一道丝线上，仿佛都存在了无数的面孔，在那光团的正中心，则有一个中年男子，表情惊恐，正跪下求饶。</p><p>    “被老夫从众生中捞出因果，是你的造化，为何还要求饶？”老者淡淡开口，右手抬起虚空一抓，立刻这光团直奔他手中而来，在被握住的刹那，其内的中年男子似乎发出了临死前不甘心的嘶吼，竟爆发出了一股元婴后期大圆满的气息。</p><p>    但那老者任由这气息散出，抓着光团，放入口中，咔嚓咔嚓几下，直接咬碎咽了下去，他的嘴角，赫然有鲜血流出，很快被他一舔，眼中渐渐露出一抹茫然。</p><p>    “因果的味道……”许久，老者喃喃，抬头望着天空，忽然跪在地上，竟向着天空去膜拜。</p><p>    九拜之后，老者起身，凝望潭水，半晌后忽然皱起眉头，右手抬起虚空一抓，立刻在他的手中出现了一枚碎裂的玉简。</p><p>    “恩？”老者忽然双目露出一抹精芒。</p><p>    “有季子死亡……是我这一脉的季子。死在了南域么……”老者将手中碎裂的玉简猛的一捏，刹那间，他的脑海中就浮现了一幅画面。</p><p>    画面，正是孟浩！</p><p>    与此同时，还有一个声音，在这老者的脑海中尖锐的回荡。</p><p>    “老祖，杀我者方木，紫运宗方木，也叫孟浩！”这声音，正是来自季鸿东。是他死前。唯一的执念。这声音凄厉，带着强烈到了极致的怨气。</p><p>    此事就连孟浩也都没有预料到，这季家族人竟有办法，凝聚声音传出。而孟浩所了解的，只是画面而已。</p><p>    幸亏他最后的抽出族血的手段，让季鸿东在死前经历了难以形容的痛苦，使得他意识混乱，唯一的念头，就是传出孟浩的名字，早就忘记了许清的事情。</p><p>    “没用的东西，不过就算是再没用，他也是流淌着季族的血脉。岂能是凡人可以灭杀！不过紫运宗……”老者微微皱了下眉头，言辞中，竟把修士也看成了凡人！</p><p>    他大袖一甩，将手中的玉简之灰散开，他身子一跃而起。竟直接踏入虚无，瞬间消失不见。</p><p>    “南域，也有很多年没去了。”唯有他阴冷的声音，还在四周回荡。</p><p>    ######</p><p>    往生洞外，季家旗帜下，盘膝打坐的八个老者，此刻双眼刹那齐齐睁开，一个个神色露出震惊，更有无法置信，猛的站起。</p><p>    他们的双目瞬间就出现了血丝，一股强烈到了极致的杀机，在这一瞬惊天而起，轰动八方，使得四周其他宗门之修，一个个都大吃一惊，纷纷看去时，立刻就感受到了这八个老者身上，在这一刹那，散发出了难以形容的疯狂与煞气。</p><p>    这八个老者，都是元婴老怪，修为不俗，此刻全部散出煞气，立刻惊天动地，风云色变。</p><p>    “季子陨落……”八人相互看了看，在这全身弥漫了煞气中，他们都看到了彼此的惊恐与内心的颤抖。</p><p>    按照季家的一向作法，他们可以想得到，季鸿东的死亡，他们八人若找不出凶手，将会陪葬，甚至一切他们自身依附季家的族人势力，也将顷刻间被直接摧毁。</p><p>    这是代价！</p><p>    除非他们可以找到凶手，将其带回东土！</p><p>    八人里其中一个，右手抬起一拍储物袋，立刻从口袋中出现了七八块玉简的碎片，其他人也相继取出后，这些碎片在一起，瞬间融化，散发出柔和之光。</p><p>    这光芒直接升空，八人面色阴沉，凝神看去，不仅仅是他们，此刻四周的其他宗门修士，也都带着疑惑，全部看来。</p><p>    光芒内，慢慢出现了一个身影，这身影带着面具，看不清样子，但那诡异的面具以及滔天的血煞之意，却是让四周之人，瞬间心神一震。</p><p>    “这是……”</p><p>    “血仙传承的面具，这是太厄一族，血仙的面具！”</p><p>    “正是此面具，上一次血仙传承开启时，老夫亲眼看到过……可最终这面具，李家不是说出了意外，掉落在了血仙世界中了么，且此事各大宗门不信，都去探查过，最终确定了传承没有被李家取走……”</p><p>    这些声音的传出，立刻让那八老双眼一闪，煞气刹那浓郁，齐齐看向此地李家的光柱，使得李家此地的那些修士，一个个面色瞬间大变。</p><p>    可还没等他们解释，突然的，从远处，有七八道长虹以极快的速度，呼啸而来，这七八人速度之快，刹那临近，正是从李家赶来的那些老者。</p><p>    “我李家道子李道一，陨落在此地，诸位道友，你们可认识此人？”来临的李家老者，右手抬起一挥，立刻一道光幕幻化，其内正是孟浩的身影。</p><p>    与此同时，在季家八老身边的那些玉简碎片上形成的面具身影，也在此刻扭曲，化作了另一人，此人……正是孟浩！</p><p>    在这一刹那，四周所有人的目光，都落在了这两道光幕，同一个人的身上，更有心神的轰鸣。</p><p>    因那李家老者所说的，李家道子陨落！</p><p>    因，此地的南域宗门家族之人，突然联想到，季家取出的这些碎片的玉简，出现了与李家一样身影的原因。</p><p>    “季族的季子……莫非……”金寒宗的一位老祖，倒吸口气。</p><p>    “若真如此，则此人闯了滔天大祸，东土季家……岂能罢休！”</p><p>    “杀人者，是哪一个宗门的弟子……”四周刹那一片死寂中，忽然有一个修士，在远处迟疑了一下。</p><p>    “他……他好像是多年前在南域消失的孟浩……”</p><p>    “孟浩？太灵经，我想起来了，此人是孟浩！”</p><p>    “孟浩……”整个盆地外，骤然间掀起了嗡鸣哗然，在这哗然中，季家八老眼中杀机已滔天，李家的那些老者，也都一个个目中出现了煞气。</p><p>    “这位孟浩，此刻还在这尸体的幻境内，我等封印此地八方，严禁一切传送，那么这小杂种即便有些宝物，也都插翅难飞！”李家老者咬牙开口，他身后立刻有四位元婴老者，直接东南西北四个方向，瞬间远去。</p><p>    显然是要展开封印，严禁此地之人传送。</p><p>    “我季家季子陨落在这里，此地诸位南域道友，就先留在这里吧，等一切水落石出，诸位方可离开。”季家那八个老者，此刻也有四人散开，显然是不放心李家的手段，要亲自去布置封印。</p><p>    “至于此人或许会幻化之术，不过没有关系，杀了季族人，就沾染了天地因果，只要此人传送出来，只要此人还在这片天下，季家立刻就能感受到。”季家八老中，其中一个老者，此刻冷哼一声，阴沉的开口。</p><p>    就在这时，突然的，一道惊天的气息轰然从仙人尸体的方向爆发开来，这气息带着霸道之意，散出了斩灵的威慑，渐渐地，从盆地内，走出了一个高大的身影。</p><p>    这身影穿着一身橙色长袍，是一个中年男子，随着他的走出，四周所有宗门修士，都凝神看去，他们自然认识此人是谁，他是季家此番来到此地的最强者。</p><p>    一身修为斩灵，在其他宗门老祖于往生洞盆地内都退出时，他竟试图走入往生主洞，要知道主洞，对于斩灵来说，也都是极为恐怖的地方，不到万不得已，无人会进，此地的各宗老祖，也都只是敢在外面而已，不敢真正的进洞。</p><p>    虽说最终他还是迟疑了，可却在洞外，与不少奇异的生命交战，此刻走来时，这中年男子面色有些阴沉，直至走到了季家那几个老者身前，那几个老者立刻恭敬一拜。</p><p>    中年男子松开了手，他手心内有玉简粉碎的粉末飞出。</p><p>    “杀人者，紫运宗方木，也叫孟浩！这是季鸿东死前，传出的声音，此事已惊动了季方老祖，他老人家正从东土赶来。”中年男子淡淡开口，声音平静，可却带着一股强烈的威压，更是于四周各自宗门的心神内，产生了轰鸣，“方木……孟浩……”</p><p>    “这怎么可能，紫运宗丹东一脉的道子方木，竟是当年被南域追杀的孟浩！！”</p><p>    “此事……难怪当年孟浩无人能找得到，原来他藏在了紫运宗，还成为了传承弟子，此人……”四周嗡鸣哗然间，一道道目光，齐齐凝聚到了紫运宗的光柱内，那些面色一样大变的紫运宗修士身上。</p><p>    安在海面色立刻变化，其旁林海隆倒吸口气，猛的站起，吴丁秋一愣，但随即面色立刻强烈的阴沉，一股危机瞬间浮现在了此地所有紫运宗的修士身上。</p><p>    也正是在这个时候，紫运宗光柱内，那两位斩灵老祖，缓缓地，睁开了眼。</p><p>    -------------</p><p>    三更，三更，还有第四更！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>