<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1372章 离龙陨落！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1372章 离龙陨落！</span></h2><p>    离龙全身一半血肉模糊，那第四道箭，他尽管避开了生死，可给他带来的伤害，依旧是极为严重，若他在全盛之时，面对孟浩的光箭，他有办法将威胁降低到最小，可如今……他做不到。</p><p>    凄厉之声回旋，离龙惨笑，身体疾驰后退，那种死亡的危机，在他的心底爆发到了极致，他明白，今天对于自己而言，已是九死一生的局面，内心升起悲哀的同时，他看到了孟浩抬起弓，而后又放下。</p><p>    随后，他看到了孟浩身上散发出的血色光芒以及其目中的癫狂嗜血。</p><p>    这一幕，让离龙心底一颤，就在这时，孟浩瞬间来临，他的四周，有无数术法形成的海洋，此刻正轰轰而来，但却无法追上孟浩。</p><p>    孟浩全身血光滔天，血妖与身体融合后，爆发出的血妖*，使得孟浩看起来，仿佛不再是仙神，而是妖仙！</p><p>    这一切说来话长，可实际上却是刹那间发生，很快的，孟浩就临近了离龙，离龙咬牙，狰狞嘶吼，他知道自己无法逃遁，索性回头直接冲向孟浩。</p><p>    双方瞬间碰触，几乎在碰触的刹那，孟浩化作的血海，横扫八方，直接笼罩了离龙至尊，展开了血妖*。</p><p>    轰轰之声回荡，在那四周的术法之海翻滚而来的一瞬，离龙的惨叫传出，他的身体猛地冲出血海，再次疾驰时，那片血海化作了一只血色的大鹏。发出一声厉啸，再次追来。</p><p>    而后又有一座座血色山峰降临，更有至尊桥。也都散发出血光，轰然落下，离龙鲜血喷出，他此刻的修为早已跌落了至尊，堪比主宰。</p><p>    面对孟浩时，根本就没有太多的还手之力，惨笑中。他的被化作血色大鹏的孟浩一把抓住，血妖*蓦然展开。</p><p>    眨眼间。无穷气血之力，就从离龙身上猛地散出，被孟浩疯狂的吸收，这种吸收。没有停顿，离龙挣扎，孟浩术法轰鸣，双方在这崩溃的第十六天上，不断地疾驰，他们的四周，术法之海疯狂翻滚，越发接近。</p><p>    远处，玄方沉默。目中露出悲哀，他知道，离龙……此番在劫难逃。可他却没有办法，哪怕他对战争谋略擅长，可如今也依旧无法去救助。</p><p>    甚至他自己，都危机强烈，来自至尊傀儡的出手，让他这里只能勉强对抗。鲜血喷出，不断后退。</p><p>    与此同时。山海界的封印，也在这一刻，在三大道门以及三位持着尊者之宝的青年，还有山海修士，海梦至尊，靠山老祖等人的合力下，正在寸寸瓦解，似处于崩溃的边缘。</p><p>    一旦封印碎开，山海修士杀出，那么对于异族而言，失去了至尊，失去了至尊，他们必败！！</p><p>    唯独月星那里，此刻依旧危机，围攻那里的异族，没有散开，即便是那些主宰，也都咬牙去轰击，他们的目标只有一个，轰开月星，哪怕至尊死，哪怕众人亡，也依旧要去完成他们的使命。</p><p>    让月星……从此不再。</p><p>    一切局面，似乎都到了一个临界点，即将爆发！！</p><p>    轰！！</p><p>    首先爆发的，不是孟浩，不是至尊傀儡，月星，在地藏的抵抗下，月星依旧无法避免，被四周围困的异族修士，联手轰开，崩溃碎裂，无数碎块扩散，月星从此……不在……</p><p>    随着崩溃，地藏鲜血喷出，惨笑之声回荡时，第二声轰鸣……出现了。</p><p>    这是临界点的第二次爆发，只不过这一次，是爆发在了山海界的封印上，那由第十七天之上落下的数道光，形成的封印，此刻在山海界修士的力量下，轰然崩溃！</p><p>    随着一道道裂缝的出现，随着彼此连接，整个封印如同镜面，大范围的碎开，天地失色，星空震动时，其内的无数山海修士，带着疯狂，带着杀机，蓦然冲出。</p><p>    还有三大道门，还有海梦至尊，还有诸多道境强者，还有那三位手持尊者至宝的青年，都在这一刻，从山海界内冲了出来。</p><p>    也正是在这时，第三声轰鸣，滔天而起，传来的地方，是孟浩与离龙交战之处，这轰鸣，更多的是带着不甘心的嘶吼咆哮。</p><p>    那咆哮，来自离龙口中，他的身体被一片血海笼罩，在这血海中，离龙的肉身枯萎，他的气血，他的修为，他的灵魂，都在这一刻，被那片血海疯狂的吞噬吸收！</p><p>    而他，也不是没有想过本尊自爆，可在孟浩的时光步法下，且最重要的是，此刻的离龙，受伤太重，已跌落了至尊位，在孟浩面前，没有自爆之力！</p><p>    他只能眼睁睁的看着自己，被孟浩的血妖*，吞噬气血，吞下修为，吞入其魂！</p><p>    “老夫……不甘心！！”离龙惨笑，发出一声惊天的凄厉后，他的声音戛然而止，化作的黑色巨龙，闭上了双眼，被彻底的淹没在了血海中。</p><p>    至此，至尊陨！！</p><p>    准确的说，这是此番山海界与三十三天开战，死亡的第二位至尊，第一位是易古，被炼成了傀儡。</p><p>    四周的异族，在这一瞬，全部愣住，他们呆呆的看着离龙的死亡，看着这一幕的发生，每个异族的心神内，这一刻都起了恐惧与骇然。</p><p>    “至尊……至尊……陨落？”</p><p>    “这……这不可能……”异族哗然，而那第十七天直至三十三天内的异族，此刻都沉默下来，包括其内的强者，这一瞬也都心底震动。</p><p>    血海翻滚时，离龙的身躯消失，而那片血海也快速的凝聚，越来越小，最终化作了人形时，露出了孟浩的面孔。</p><p>    孟浩面色苍白，可却不再消瘦。只是他的身上，却有浓浓的诅咒之力环绕，可他不在意这诅咒。此刻走出时，孟浩看到了山海界封印的崩溃，看到了山海修士大量的冲出，也看到了月星的崩溃。</p><p>    也看到了此刻的玄方，被至尊傀儡一拳轰出，直接在半空中喷出鲜血，惨笑之声凄厉滔天。更是在这惨笑的瞬间，在那至尊傀儡又要来临的刹那。玄方这里，突然的，体内传出了……自爆的波动！</p><p>    玄方，他要自爆！！</p><p>    他明白。离龙的死亡，代表了自己这里，也必定会陨落，而他若陨落，或许可以拉着一些人陪葬，可这不是他想要的结果。</p><p>    拉几个人陪葬，他不满足，他要在自己死亡时，拉着山海界来陪葬！</p><p>    他的目中露出疯狂。而他擅长时光本源，这一点上，他若自爆。无人可以阻挡，哪怕是至尊傀儡，此刻也是双眼一闪，放弃了前行，急速后退，目中属于丑门台的魂光。也在这一瞬渐渐消失，而被斩断的这傀儡与孟浩之间的联系。也在这一瞬，重新建立。</p><p>    孟浩在远处，此刻也是面色一沉。</p><p>    整个星空，此刻玄方的笑声回荡，传遍八方。</p><p>    玄方在惨笑，他不愿承认失败，可他明白，自己败了，败的彻彻底底，败的冤到了极致，这一切的转折，就是他斩断了孟浩与至尊傀儡的线！</p><p>    那残魂的出现，牵制了自己，而孟浩的凶残与果断，也让玄方对于孟浩，更为了解，他只能惨笑，在这场战争开始前，他以及三十三天内的几乎所有异族，很难想到，这场战争……会是如此的艰难。</p><p>    在他们想来，这场战争，三十三天灭山海界，根本就不需要那两大势力到来，他们自身就可以做到。</p><p>    可如今……此战进行到了现在，玄方突然有种感觉……</p><p>    “这场战……我们三十三天，能最终胜么？”玄方惨笑时，他感受到了离龙的魂飞魄散，他猛的看向血海内凝聚出的孟浩。</p><p>    “孟浩……此战，老夫败了！”</p><p>    “老夫错了两次，第一次，是应该拼了所有去杀你，一次杀后，再杀第二次，直至将你彻底斩杀！老夫错了，错在尽管知道你重要，可却依旧还是轻视了……”</p><p>    “第二次，是老夫看错了山海界，不该分散啊……”</p><p>    “十七天之上，三十天之下，我的同族，所有的三十三天修，你们看到了么，你们能看到，你们要记住，再次降临时，不要分散，要全部降临，要一鼓作气杀入山海界！！”</p><p>    “不惜代价，不要去考虑存亡，否则……此战，我们不一定能胜，两位八源至尊，玄方今日死战，望你们……给玄某复仇，将这孟浩的人头，放在玄某的牌位前！”</p><p>    “而如今，所有降临在这山海界的同族，你们没有退路了，你们退……就是死，你们也回不去家园，因为你们的家园，也将崩溃！”</p><p>    “想要活下去，只有死战到底，因为这样，哪怕你死亡，可用不了多久，你们的同族，将会降临，为你们复仇！”</p><p>    “战争，没有对错，只有胜者！！”</p><p>    “老夫玄方至尊，以身陨，来助我三十三天，屠灭山海界！！”玄方仰天大笑，袖子猛的一甩，他的身体，在这一瞬，发出了强烈的光，更有无穷波动，正在轰鸣爆发。</p><p>    随着爆发，那诸天大陆，竟在这一刻全部被他操控，缓缓移动，仿佛成为了数把惊天利刃，向着山海界……轰轰而去。</p><p>    而那些数百万的异族，也在这一瞬，露出拼死一般的狰狞与疯狂，随着那数块大陆，杀向山海界。</p><p>    “以诸天大陆轰山海界，最早就是玄某的计划，此事会成千古罪人，而今老夫即将陨落，如此……既然之前就做了，那么就让这罪，更大一些好了！”玄方仰天癫笑。</p><p>    --------------</p><p>    大家还记得仙逆么……前几天，当我听到了仙逆里的一个又一个人物的声音时，我心里有了涟漪，我一个很少玩游戏的人，带着回忆，玩了一会仙逆的手游。</p><p>    我不是让大家去深度的玩游戏，那没有意义，我想让你们去游戏中，听一听那些人物的声音，闭上眼，听着声音，我想起了王林，红蝶，司徒南，许立国，清水，周奕，天运子……我听了好多遍，我承认，我被这个游戏公司的态度打动了，这是第一次。</p><p>    我的公众威信里，有仙逆手游下载的连接，今天发的信息里，有三个人的声音，我想，只要看过仙逆的读者，一听，就知道那三个人是谁了。</p><p>    你们能猜到的，我相信。</p><p>    最后，今晚12点，兄弟姐妹，我们约！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>