<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第611章 道友听我一言</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第611章 道友听我一言</span></h2><p>    “这不是方家的三位道友么，看两位兄弟喜色难掩，在这第三境界里，定是收获不小啊。”孟浩双眼一亮，立刻转身，带着笑容，向着来临的方家三人，抱拳一拜。</p><p>    方瑜立刻面色难看起来，恨恨的看着孟浩，看到孟浩这么个样子，气不打一处来。</p><p>    “没有！”方瑜眼睛一瞪。</p><p>    “这样不好吧。”孟浩眨了眨眼。</p><p>    “不好也没有，看你这样，收获也都很多了，姐姐我这里，拼死拼活的，才弄到那么一两件，你居然还要扒层皮！”方瑜咬牙切齿，一副绝不妥协的样子。</p><p>    “这样啊……”孟浩露出为难的神情，可还没等他话语说完，方瑜身后那两个方家的男子，其中一人冷笑起来。</p><p>    “给你脸不要脸是吧，以为这里还是第二境界？立刻滚开，否则的话，你这小杂种也就别离开这第三境界了！”</p><p>    “自不量力之人，处处可见，莫说我方家的收获，在这里就算季家抢夺也要衡量一下，至于你……你身上之物，拿出一半，否则的话……”另一个方家族人，此刻也隐身的开口，神色内，看向孟浩时，露出轻蔑与不屑。</p><p>    他二人话语刚一说完，孟浩立刻抬头，看向二人。</p><p>    可似比孟浩还要愤怒的，则是方瑜，她立刻满脸怒意，转头冷眼看着身后这两个族人。</p><p>    “你们刚才让他滚？”方瑜咬牙，话语一出口，身体瞬间消失，出现在了一个族人身边，右手蓦然抬起，一拳落下。</p><p>    轰的一声。那位方家的族人，还没等开口，就面色大变。身体骤然倒退，喷出一口鲜血。骇然的看着方瑜。</p><p>    “方瑜你干什么！！”</p><p>    “你说他不要脸？”方瑜目中怒火燃烧，整个人好似化身暴龙，身体一晃，再次临近，在那方家族人的震撼中，正要反抗，轰鸣回荡，他的身体又一次飞出。</p><p>    “你敢威胁他。离不开第三境界，那我就让你……离不开这第三境界！”方瑜脸上杀机一闪，还没等那方家族人身体落下，她就瞬间消失，出现时，已在了这族人的身边，右手抬起时，一拳轰出，这一拳，绝非样子。而是爆发出了，属于方瑜的全部之力。</p><p>    轰鸣之声，惊天动地。在四周众人的震撼中，那位方家族人，立刻喷出鲜血，身体竟在这一瞬，骤然崩溃，四分五裂时，他的元婴出现，尖叫逃遁。</p><p>    “方瑜，你敢灭杀同族。你死定了，你为了一个外人。居然敢杀我！！”</p><p>    “杀你又如何。”方瑜冷哼一声，瞬间一晃。右手抬起掐诀一挥，立刻一尊巨大的方鼎，轰然幻化，直接笼罩那位方家族人的元婴，轻轻一碰，元婴惨叫嘎然而止，直接崩溃。</p><p>    与此同时，他的储物袋飞出，被方瑜一把抓住，抹去上面的烙印后，扔给了孟浩。</p><p>    这一幕，彻底的震撼了四周众人，尤其是季家族人，更是一个个睁大了眼，流出无法置信，击杀同族，这在任何一个家族里，都是大罪！</p><p>    他们无法理解，为何方瑜，只是因族人几句话语，就如此狠辣。</p><p>    方瑜转身，看向另一个方家族人。</p><p>    这族人身体一震，退后几步，内心紧张，更有警惕，连忙开口。</p><p>    “方瑜姐，此事是个误会，我……”</p><p>    “你说他自不量力？”方瑜目中杀机再次闪动，方家族人顿时头皮发麻，毫不迟疑身体急速后退，可还没等他后退多少，方瑜已刹那临近，一拳落下。</p><p>    轰鸣间，这位方家族人，喷出鲜血，骇然后退。</p><p>    “方瑜姐，我错了，真的错了！！”</p><p>    “你还说要他拿出一半收获？”方瑜冷声开口时，右手掐诀，立刻那虚幻的方鼎，一瞬来临，就要压下时，那位方家族人面色大变，毫不迟疑的取下储物袋，直接扔给了孟浩。</p><p>    “孟兄赎罪，小弟知错！！”</p><p>    孟浩接过储物袋，皱起眉头，不知再想些什么。</p><p>    “算你机灵，死罪可免，不过惩罚……要有。”方瑜看了方家族人一眼，方鼎刹那落下，轰的一声，这位方家族人喷出鲜血，身体踉跄后退，面色惨白，可总算性命无忧，他心惊胆颤，赶紧向着方瑜抱拳一拜。</p><p>    孟浩将两个储物袋都收了起来，看向方瑜时，方瑜也看向孟浩。</p><p>    “你这是为何。”孟浩问道。</p><p>    “你别管那么多，反正我的东西，是不可能给你的，想也别想，没门！”方瑜皱起眉头，咬牙坚定的开口。</p><p>    孟浩大有深意的看了方瑜一眼，没有再提物品之事，四周众人都各有心思，一个个目露思索，彼此不言。</p><p>    就在这时，忽然众人环绕的那处深坑，突然传出了一声惊天的轰鸣，好似有咆哮从其内深处传出，使得大地震动，与此同时，在这深坑四周的无数蔓藤之物，开始诡异的蠕动。</p><p>    渐渐粗大，渐渐漫长，转眼就环绕四周，那一根根藤条，好似蟒蛇，在这蔓延生长时，四周天地间的妖气，瞬间惊天动地，从四面八方，呼啸而来，转眼就弥漫在这深坑上，化作了一道巨大的光柱，冲天而起。</p><p>    无论在妖仙宗第一重天，任何一处位置，都可以在这一刹那，看到这道光柱，与此同时，一股召唤，从众人心底猛的传出，这召唤，回荡所有南天大地来临之人的心神里。</p><p>    更是在这一刻，每个人的心中，都同时浮现了一段信息，这信息里，清晰地告诉众人，这里……就是通往第四境界的入口！</p><p>    有能者，方可踏入第四境界！</p><p>    孟浩心神震动，四周所有修士，同样呼吸急促，双目闪动起来，可却无人第一个尝试，都是凝望，没有轻举妄动。</p><p>    不多时，又有一些人被这光柱吸引，陆续到来，可没有一个能逃出孟浩的勒索，直至许清也到来时，在这第三境界内，所有的修士，有一大半，都已在这四周。</p><p>    一个个都目光闪烁，彼此各有心思。</p><p>    第一个动的，是一个在人群里，其貌不扬的老者，这老者来自南域，他身体干瘦，此刻飞出，直接踏在了一条蔓藤上，一把抓住后，回头看了众人一眼，微微一笑，直接取出一件法宝，那是一面扇子，被他一把按在这蔓藤上。</p><p>    立刻这扇子，瞬间被一团青光包围，开始急速的瓦解，化作点点晶光，融入蔓藤内，与此同时，这蔓藤顿时生长起来，不断地蔓延下，带着老者，直接钻入深坑内。</p><p>    “我方家对此地有些了解，此地进入第四境界，需要的法宝，外界法宝次一些，最主要的是在这里获得的法宝，将它们祭献给妖藤，就可根据祭献的多少，随着蔓藤下沉而去。</p><p>    而一旦离开了蔓藤，试图自行下去，必死无疑！”方瑜看了孟浩一眼，缓缓开口，既是对孟浩说，也是多其他人说。</p><p>    话语后，方瑜身体一晃，靠近一条蔓藤，学着老者的样子，拿出一样法宝碰触藤条，随着藤条的蔓延，也进入了深坑内。</p><p>    紧接着，陆续有人飞出，季家族人，北地修士，还有南域众人，随着他们一个个的踏上藤条，相继取出法宝，要沉入深坑时，孟浩干咳一声，似有些不好意思，腼腆的开口。</p><p>    “诸位道友，先听我一言，此地既是要不断祭献法宝，我这里如今法宝不少，可借给诸位道友，咱们借一还二，童叟无欺，价格公道。”</p><p>    “况且在这第四境界里，大家说不定会有更好的收获，所以在这之前的投入，都是值得的，借一还二，绝对公道！”孟浩声音传出，但凡是听到的修士，都面色刹那极为难看。</p><p>    “借一还二，还公平？”</p><p>    “就没见过这么黑的！！”</p><p>    “笑话，就算是真的半途进不去第四境界，也绝不会再与这孟黑心纠缠！”</p><p>    众人一个个都狠狠的看着孟浩，对他这里毫不理会，快速抓住蔓藤，一一沉入深坑里。</p><p>    许清在孟浩身边，掩口一笑，她想到了靠山宗内孟浩当年的一举一动，此刻看着孟浩，笑容更为甜美。</p><p>    “他们会后悔的，我这的确是好意。”孟浩干咳两声，向着许清眨了眨眼，许清笑容更盛，向着孟浩摇了摇头，身体飘起，抓住了一根蔓藤，沉入深坑中。</p><p>    孟浩不是最后一个，此地并非所有人都选择踏入第四境界，也有一些，选择放弃。</p><p>    孟浩一看再无人踏入，于是绕着深坑一圈，找了一个正中间的位置，这才抓住藤条，取出法宝，不急不忙的按在上面，随着法宝被吸收，藤条蔓延，带着他，向着漆黑的深坑，急速钻去。</p><p>    刚一踏入深坑，立刻孟浩感受到了四周传来阵阵阴冷，与此同时，这里也并非漆黑，在四周的坑壁上，不时有些点点晶光，使得四周在众人看去，清晰可见。</p><p>    在孟浩的周围，有数十条蔓藤，都在缓缓下沉，每一条蔓藤上，都有南天修士。</p><p>    至于最下方，一片漆黑，看不清晰，但时而从下方传出的咆哮，仿佛狂风横扫，使得众人一个个都立刻抓住藤条，这才能稳住身子。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>