<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1349章 不屈至尊魂！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1349章 不屈至尊魂！</span></h2><p>    海梦至尊双眼一闪，盯着孟浩面前的雾气身影，她的内心此刻掀起大浪，就算是她，也没有想到，孟浩这里居然有如此相助！</p><p>    居然可以将至尊，化作傀儡！</p><p>    奴役……至尊！</p><p>    虽然只是七源，可只要超过了六源，就是至尊，以当年至尊仙界的强大，九源至尊也仅仅是一人而已，八源一人，七源则是海梦。</p><p>    而如今的三十三天，有五位至尊，海梦虽不知晓具体修为，可她早已推算三十三天内，根本就没有九源至尊，若真的出现了九源至尊，这场战争，早就会爆发，三十三天不会等待如今才开战。</p><p>    如此来看，一个七源至尊的存在，对于一场战争来说，就是巨大的砝码，若孟浩这里真的可以奴役一位七源至尊，那么山海界与三十三天的战争……并非没有希望！</p><p>    “一位全盛时期的七源至尊，堪比五重天！”海梦呼吸急促，以她的定力，以她存活的悠久岁月，此刻也都心神震动，目中露出期待。</p><p>    同一时间，地藏那里一样如此，他目露奇芒，这一刻的逆转，让他大吃一惊的同时，内心升起了强烈的振奋之意。</p><p>    还有那各大山海主，除了第九山的季天沉默外，其他山海主，都在这一瞬心神澎湃！</p><p>    即便是水东流，也都怔了一下，他之前抬起的右手，此刻放了下来，如果不是出现了这一幕逆转，那么他会选择出手，如今的孟浩。对于山海界来说，至关重要！</p><p>    “这是属于他自己的造化……”水东流喃喃，脸上露出笑容。</p><p>    同样的，这一刻，山海界的修士。但凡是能看到这一幕，但凡是猜测出了答案之人，都心神轰鸣，露出激动狂喜，还有不可思议。</p><p>    “奴役……至尊？！！”</p><p>    “天啊，孟浩那里。他……他居然能有办法，奴役至尊！！”随着呼声传出，渐渐地，那些看不到这一幕的山海修士，也都心神震动。觉得无法置信。</p><p>    而那些异族，因血脉的联系，比山海界的修士更清晰地感受到了星空中，他们的至尊的嘶吼与恐惧。</p><p>    这一刻，那些异族都露出绝望，他们是哀兵，可这一刻，也同样是绝望的绝兵！</p><p>    他们感受到了主宰的逃遁。感受到了至尊的嘶吼，再加上家园的崩溃，失败的阴影这一瞬笼罩在所有异族的心神中。</p><p>    他们……败了。</p><p>    败的彻彻底底。败的没有丝毫回旋的余地，第一天的降临，大败！</p><p>    他们降临前，轻蔑这山海界，可降临后却不得不承认，就算是再虚弱的山海界。也绝非他们第一天可以撼动。</p><p>    这里，是至尊仙界的延续。而至尊仙界，曾经是凌驾在他们之上的上界！</p><p>    轰鸣间。所有异族都在颤抖，都在彼此后退，与他们相反的，是山海界的修士，此刻狂喜之吼滔天，任何一处山海的修士，都全部热血沸腾。</p><p>    第一天崩，崛起了他们的精神！</p><p>    至尊眼看要被奴役，让他们看到了希望，这双重之下，沉睡多年的山海界，好似真正的睁开了双眼，苏醒了！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    山海巨响滔天，星空中，孟浩目露奇芒，他看着那异族至尊易古，此刻身体正不断地临近，孟浩的身体在那永恒青帝诀下，正快速的恢复。</p><p>    不甘心的咆哮与嘶吼，从那异族至尊口中传出，这异族至尊，此刻内心的恐惧已被压制，不甘心与屈辱，轰天而起。</p><p>    “老夫是至尊！！”这异族至尊仰天大吼，他的身体轰的一声，竟对抗此刻身体内外缠绕的灰色丝线，对抗孟浩面前那模糊的身影，居然在星空一顿，强行停止。</p><p>    哪怕这停止，使得他身体颤抖，全身鲜血喷出，可他还是停了下来。</p><p>    “万万年修行，老夫与天地齐寿，身为至尊，万界臣服，众生膜拜，今日……岂能被你奴役！”这异族至尊蓦然转身，看向孟浩时，一股傲然之意，在他身上滔天而起，轰轰爆发。</p><p>    他身体颤抖，他的全身鲜血流下，可他依旧还是站在那里，用他的生命，用他的尊严，去对抗来自孟浩面前虚幻身影的奴役。</p><p>    他右手颤抖的抬起，猛然间，向着孟浩这里狠狠一指，可一指之后，这异族至尊的面色苍白了一下，他发现，在那灰色丝线的干扰下，自己居然无法将修为散出体外。</p><p>    这灰色，让他觉得恐惧，而孟浩身前的身影，则是那恐惧的根源。</p><p>    惨笑一声，这异族至尊易古，仰天发出凄厉之吼。</p><p>    “我易古，经历了至尊仙界崩溃，经历了三十三天崛起，经历了封印山海界，更是经历了如今灭山海众生血脉之战！”</p><p>    “存活万万年，修行至尊位！”</p><p>    “我是至尊，我是易古至尊！”这异族至尊笑声凄厉，全身轰然间传出滔天之声，有巨响回荡山海界，甚至穿透出去，传入上方的三十二天中。</p><p>    星空波纹回荡，那是上面的三十二天，正在轰击壁障，试图进来。</p><p>    “天不可让我拜，地不可让我跪，星空不能让我低头，我的意志，就是天道的意志，我的身躯，就是这苍茫的无限！”异族至尊大吼一声，他的身体在这一刻，轰轰膨胀，眨眼间就化作了千丈，而后五千丈，最后万丈！</p><p>    成为了万丈巨人，如同神明，身体内传出咔咔之声时，孟浩双眼猛地收缩，他感受到了在这异族至尊身上，散出的那股不屈之意，仿佛天地都不可让其磨灭的意志，而丑门台的术法形成的那些灰色的丝线，此刻居然有一些，开始了碎裂。</p><p>    奴役至尊，说来容易，可实际上，这天地间的至尊，任何一个，都是骄阳，都是气运凝聚，岂能……轻易奴役！</p><p>    他们的意志，他们的思绪，他们的心，比天还高！</p><p>    轰轰间，更多的灰色丝线碎裂，孟浩沉默，他的心底，此刻对于这异族至尊，也有了敬佩，他敬佩的是这股战意，敬佩的是这不屈之念。</p><p>    拥有此念，不愧至尊之称！</p><p>    也正是在这时候，孟浩前方的模糊身影，突然传出一声冷哼，这冷哼回荡间，灰色丝线十倍百倍的爆发出来，直奔那万丈异族至尊而去，取代那些断裂的丝线，以更多，更密集的方式，刹那间就穿透这异族至尊的身躯，再次操控，甚至这一次，是强行要让这异族至尊，向着孟浩跪拜下来。</p><p>    “不可能！”那异族至尊凄厉嘶吼，七窍流血，身体剧烈的颤抖，可却依旧硬生生的站在那里，好似苍穹大地，都不可以让其双腿弯下丝毫。</p><p>    砰砰之声回荡，他的身体，喷出大量的鲜血，可他的双腿，依旧没有半点弯曲，甚至他的身躯上，此刻出现了大量的鳞片，一股沧桑之意，从他身上散出，隐隐的，他似乎要化作本体，成为一尊苍老的巨蜥！</p><p>    可在那灰色丝线的穿透与符文的烙印下，却无法做到。</p><p>    孟浩动容，他更为沉默，目中露出复杂。</p><p>    “若山海界与三十三天没有战争……这位至尊，值得众生去膜拜。”孟浩轻叹，凝望异族至尊，忽然开口。</p><p>    “你若助我山海界，则第一天所有你的异族，孟某留他们生机！”</p><p>    那异族至尊身体一震，忍着剧痛，看向孟浩时，他的目中依旧带着不屈之意，在这莫大的痛苦中，他居然笑了起来。</p><p>    “山海界此番必定灭绝，而我族，只要有一位族人在，若干年后，就可重新出现！”</p><p>    “老夫易古，生为至尊，死也鬼尊！”</p><p>    “你想要让老夫屈服，想要将老夫奴役，你能奴役的，只有老夫的身，不包括老夫的魂！”这异族至尊大笑，他的笑声中，他的身体在这一瞬，竟出现了要自爆的征兆。</p><p>    他的目中没有疯狂，有的只是无尽的傲然，那是宁可死，也不愿低头的傲气！</p><p>    轰鸣间，他的身体出现了毁灭的波动，这位异族至尊，眼看就要选择自爆，他的自爆，因修为无法散出，或许不会毁灭整个山海界，可却会将其自身彻底的碎灭，这是哪怕死亡，哪怕身体，也都不愿留给孟浩的疯狂。</p><p>    孟浩皱起眉头，就在这时，丑门台的声音，在孟浩心神内回荡。</p><p>    “至尊修，意不可屈，除非是抹去他的魂。”</p><p>    “抹去！”孟浩望着那异族至尊，断然开口。</p><p>    几乎在他开口的刹那，缠绕在异族至尊体内的那些灰色的丝线，瞬间成为了黑色，刹那散发出幽光，形成了一股毁灭之力，一瞬全部融入这异族至尊的体内，凝聚成了一股灭魂之力，轰鸣滔天，不知以什么手段，以什么方式，在那异族至尊选择自爆的一瞬，直接就抹去了……</p><p>    这位至尊的魂！</p><p>    轰鸣间，所有的丝线都消散，孟浩身前的模糊身影，此刻也都虚弱到了极致，轻声开口。</p><p>    “我已完成了承诺……我会沉睡，直至主人复活……希望你，完成你对我的约定……”这声音带着无比的虚弱，渐渐散去了。</p><p>    而在身影散去的同时，那异族至尊的身体，猛的一震，他目中的光消失了，取而代之的，则是无神与呆滞。</p><p>    那自爆的波动散去，这异族至尊忽然低头，轰的一声，跪在了孟浩的面前。</p><p>    --------------</p><p>    周一，大家推荐票走起啊~~呼唤推荐票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>