<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1182章 大唐，罗天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1182章 大唐，罗天！</span></h2><p>    “爹……”孟浩望着方秀峰，他的担忧远比方秀峰自己要多的多。</p><p>    “不要担心，有守道老族与言墟老祖在，若为父还是失败，那么只能说，是为父这些年的修行，太失败了！”方秀峰哈哈一笑，神色反倒平静下来。</p><p>    “我辈修士，这一生……所追求的，本就是入道！”</p><p>    “从灵成仙，从仙踏古，又从古入道，这一步步，能走到最后的人，越来越少，可不能因为少，不能因危险，就不去迈出那一步！”</p><p>    “古境魂灯劫，为父都一一度过，这区区入道劫，又算得了什么，就算真的失败了，为父也还有个百年寿元，也可为我儿我女护道，只是遗憾……无法遵守约定，在这里镇守十万年！”方秀峰抬起头，身上再没有丝毫对入道的担忧。</p><p>    他可以选择不入道，如天云上人一样，始终徘徊在古境大圆满这个境界里，甚至小心谨慎一些，可以活的极为悠久，没有劫来，没有生死，安稳的很。</p><p>    实际上，入道少，除了其危险外，也与修士一旦到了古境大圆满，就没有压迫这一点，也有很大的关联。</p><p>    “爹，你会成功的！”孟浩坚定的开口，这句话，他不是以人子的身份，而是以……未来的山海界之主的身份，说出。</p><p>    方秀峰笑了笑，他的身后，此刻孟浩的母亲，还有方瑜，也都飞来。孙海跟着方瑜，也在半空中，几个人都看着方秀峰。担忧之意难以掩饰。</p><p>    “好了，你们就不要跟着去了，有浩儿陪着我，足矣。”方秀峰笑着看向孟丽，看着自己妻子，目中柔和。</p><p>    孟浩的母亲沉默，望着方秀峰。点了点头，轻声开口。</p><p>    “我等你回来。”</p><p>    “等我回来！”方秀峰长笑。转身一晃，随着方守道与方言墟，飞向远处。</p><p>    “孟浩，照顾好你父亲。我把他……交给你了。”孟浩的母亲，此刻沙哑开口，望着孟浩，望着远去的丈夫的身影。</p><p>    “娘，你放心，爹一定会成功！”孟浩坚定说道，看了眼方瑜与孙海，点头后，转身追上方秀峰三人。</p><p>    “爹。祝你入道成功，女儿为你祈福！”方瑜咬着下唇，她的担忧。再也无法压制，露在了神色上。</p><p>    远处方秀峰笑声回荡，带着开怀，更有坚定。</p><p>    半空中，四人疾驰，所去的方向。竟然是……大唐皇城！！</p><p>    大唐，对于孟浩来说。本可以不在意，不过从他当年知道，在那皇城内，唐皇的修为，与他父亲不相上下后，孟浩就对大唐的感觉，充满了神秘。</p><p>    “果然是去大唐！”孟浩内心喃喃时，他看着越来越近的大唐皇城，看着其内凡人无尽，繁华无比，哪怕在这黄昏，也依旧灯火辉煌的一幕幕，还有在城池的深处，那座如巨兽沉睡般的皇宫！</p><p>    隐隐的，看去时，孟浩仿佛看到了一个人，穿着帝袍，正坐在皇宫的龙椅上，遥遥的，也望着天空的他们四人。</p><p>    “浩儿，是否觉得奇怪？”孟浩看向大唐皇城时，方守道的声音，传开四周，回头慈祥的望着孟浩。</p><p>    “的确有些意外，为何是大唐，这里莫非有什么秘密？”孟浩问道。</p><p>    “浩儿，我方家，曾经是罗天家族，一代老祖是最后的血脉族人，他老人家当年重建家族，才使得如今方家，于第九山海，有了一席之地。”方守道缓缓开口，有些事情，对孟浩已不是秘密，且以孟浩的身份，也不需要对他有什么秘密。</p><p>    “这些事情，如今也可以告诉你了，方家，是罗天家族，这一代，因你而觉醒了整个家族的血脉，所以，你就是家族内的永恒祖！</p><p>    你越强，家族血脉的觉醒，就越快，觉醒后爆发出的罗天之力，就越强！”</p><p>    “若你有一天，可以踏入道境，那一天到来时，就是我方家全面崛起，恢复曾经辉煌之时！”方守道目中露出期待，方言墟尽管话语很少，可这一瞬，神色内也露出激动与期待，看向孟浩时，也充满了柔和与慈祥。</p><p>    “或许你也知道，什么是罗天家族……在山海界没有形成前，在仙界还在的时候，罗天家族，是整个至尊仙界内，最辉煌的家族，哪怕是至尊，也要对罗天家族礼待。</p><p>    而我方家，也并非唯一，罗天家族，一共有九个！”方守道继续开口。</p><p>    “只是，当年的那一战，九大罗天家族，近乎全部崩溃，战死灭族不少，如我方家，也是在那个时候，被近乎灭族，唯一的血脉，在多少年后，才出现了我们第九山方家的一代老祖。”</p><p>    “如今，这九个家族，分散在九大山海界内，有的如我方家，算是重新站稳，有的则永恒的消失在了历史中。</p><p>    在第九山海，我方家，不是唯一的罗天家族，在这里……还有一个家族，他们就是……大唐！！”方守道缓缓开口，孟浩听到这里，内心一震。</p><p>    方秀峰没有意外，显然他这些日子，也从方守道那里，知晓了很多关于罗天家族的事情，且他身为镇守南天星之人，对于大唐，也有属于他的了解。</p><p>    “大唐，是李家，不是如今第九山海的李家！”</p><p>    “而是当年的九大罗天家族中，保持最完好的罗天家族，甚至在战后，在山海界形成时，李家都是完整的，因为他们肩负了，特殊的使命，以一个罗天家族的力量，来守护山海界。”</p><p>    “可在山海界初成之时，战争还没有结束，最后的一次爆发，是因山海界，出现了一个缺口，这个缺口一旦被撕裂，山海界……也将不存在。</p><p>    在那个时候，作为最后的罗天家族，李家全族血祭，倾全族之力，男女老少，全部甘愿死亡，最终凝聚成为了一扇门，以此门，镇压缺口，使得外界势力，最终无法踏入进来，这才……结束了那蔓延了数万年的一战！”</p><p>    “缺口，就在第九山海，就在南天星后！”</p><p>    “所以，从那个时候开始，南天星，成为了山海界内，最特殊的一颗星辰，也叫做南天门！”</p><p>    “所以，从那之后，南天星上，多出了一个皇国，叫做大唐，因为李家以全族血脉守护了山海界，只留下了一个族人，代代单传，把持族器，阻止外界入侵，这是他们的使命，哪怕只剩下了一个人，也依旧存在的使命……直至如今。”方守道缓缓开口，有些事情，他也是上一次去面见一代老祖的分身时，才了解的更清楚。</p><p>    “你父亲，镇守的是南天星，而李家，镇守的是南天门！”</p><p>    “也正因南天星的特殊，才使得这里，道境不可踏入，除非是压制在古境大圆满，否则的话……会被整个南天星不分敌我的镇压灭亡！</p><p>    不过，也不是没有方法，想要不被灭杀，只有让这南天星，接受你的存在，认可你的道境，如此，才可如常，所以，能做到这一点的，唯有……大唐李家！”</p><p>    孟浩听到这里，内心震动，他就算是了解了很多隐秘，可毕竟不是亲身经历，很多事情知晓不是那么的彻底，如大唐的身份，他就是首次知道。</p><p>    他可以想象得出，当年的李家，看着一个又一个罗天家族灭亡，而他们，却因为使命，被要求保留实力，无法去战时的复杂与坚韧。</p><p>    直至山海界出现了缺口后，他们毫不犹豫的，全族之人展开了血祭，化作南天门，去封印缺口，却完成他们全族的使命时，那种英烈！</p><p>    他也忽然明白了，为何当年第一次感受到唐皇时，在对方的威严之中，他看出了一丝孤独与落寞，全族血祭，只留下一人，承受血祭的代价，如同诅咒，代代单传，每一代，都会成为唐皇，都会扛起家族曾经的使命，永恒的，去守护山海界，镇守南天门。</p><p>    孟浩目中露出尊敬，随着父亲与方守道以及方言墟，四人飞入大唐皇城，直奔皇国而去，就在靠近黄昏的刹那，孟浩忽然内心一动，他想到了方守道之前对于道境不可在南天星的言辞，也想到了那巨人以及猴子的面孔。</p><p>    “若不被认可，只要是道境，就会被灭杀？”孟浩忽然问道，</p><p>    “没有意外。”方守道果断的开口。</p><p>    孟浩内心一震，他呼吸微微急促，他的双眼闪动，内心掀起了大浪，他有些迟疑，内心出现了三个答案。</p><p>    一个，是那巨人也好，猴子也罢，都被李家认可，这显然不可能，至于第二个答案，就是神火本源的世界特殊，而第三个……才是让孟浩觉得震撼的地方，那就是……巨人也好，猴子的面孔也罢，它们所展现出来的，看似堪比道境，可实际上，在那神火世界内的它们……却不是道境！</p><p>    如孟浩，他可以斩杀二源道境，可他不是道境，所以不会被南天星灭杀。</p><p>    此事尽管有些荒谬，可孟浩下意识的，还是认为第三种可能性更大一些。</p><p>    ------------</p><p>    公众威信里，发了优酷给我拍的视频，回复耳根，就可以看到啦，要给我点赞~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>