<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第454章 妖女芷香（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第454章 妖女芷香（第三更）</span></h2><p>    这一刻，不但是孟浩如此，所有从部落内来临之人，纷纷这样，这座桥，如同成为一道飞梭，那女子如同一个傀儡，似不是修士，站在前方，带着他们，穿梭虚无。</p><p>    在这女子身上，孟浩没有察觉到丝毫的生机，甚至观察其动作，也都略有僵直，内心已然判断，这的确不是真人，而是傀儡，想来这也是踏仙桥的奇异之处。</p><p>    呼啸时，孟浩甚至看到了四周存在的，数十个身影。</p><p>    这些身影，都是具备资格的部落之人，可因这速度太快，看不清样子。</p><p>    世界在眼中急速而过，虚无也好，云层也罢，瞬间如同连在了一起，速度之快，让孟浩无法呼吸，更是心神震动，他看到了下方的大地，肉眼可见的急速缩小，看到了乌神部落，已经成为了大地上一个小点。</p><p>    他甚至看到了小半个西漠大地！</p><p>    这种强烈的无法形容的速度，让孟浩感受到了生死危机，他有强烈的预感，若自己无法抓住踏仙石，一旦松手，等待自己的，定是粉身碎骨。</p><p>    这个念头刚刚浮现，孟浩立刻看到身边有一个身影，猛然间与其仙桥石分离，身体刹那就远去，成为了一个血花，甚至连惨叫之声都无法发出，瞬息死亡。</p><p>    这一幕，让孟浩心中一震，他死死的抓住自己的仙桥石，目中露出精芒。</p><p>    四周的温度，正在急骤的下降，转眼间，就冰寒刺骨，若非这些人都是修士，此刻瞬间就会身体僵硬。</p><p>    这个时候，不但是孟浩在看下方，所有人也都在望着下方的大地，孟浩看到了整个的西漠。看到了墨土，看到了南域，更是看到了天河海！</p><p>    那天河海上，有众多的岛屿。可孟浩的目光，却是瞬间就落在了一个岛屿上，尽管看去时，那岛屿只是一个小点，可孟浩凭着心神内一种奇异的联系，他瞬间就确定，这岛屿，就是那不靠谱的靠山老祖！</p><p>    孟浩看向南域，目光落在了南域的紫云宗的方向，尽管看不到紫运宗。可孟浩却目不转睛。</p><p>    南域越来越小，孟浩看到了整个南域与西漠，还有那天河海的另一边，又一片大地！</p><p>    在看到这大地的刹那，孟浩身体震动。他的内心浮现无法言明的思绪，这一刻，他仿佛忘记了自己正在抓着仙桥石，在被拉扯的急速升空，他望着那里，怔怔的望着。</p><p>    那里是……东土！</p><p>    “我终于……看到了东土。”孟浩的内心喃喃，这是他儿时的梦想。这是他科考时的渴望，即便是到了如今，也依旧是他的梦想。</p><p>    东土，大唐！</p><p>    他想到了父母失踪的那一天，挂着的紫色的风，他想到了母亲与自己说的。有关东土的故事，有关大唐的传说。</p><p>    “爹，娘……你们在那里么……”孟浩望着东土渐渐缩小，直至整个大地，在他的眼中。成为了一个弧形后，他的身体轰的一声，如同撞击在了一处无形的壁障上，这强烈的撞击，让孟浩喷出鲜血，可这鲜血无法喷出，又重新咽了下去。</p><p>    眼前一花，似出现了苍茫，孟浩看不清四周，就连灵识也都无法散开，被强烈的压制，他唯一能做的，就是死死的抓住仙桥石，不松开丝毫。</p><p>    这苍茫的过程，不知持续了多久，直至又一声轰鸣回荡，孟浩的鲜血喷出时，才猛然间消失，可随着消散，随着孟浩恢复了视觉，他愣了。</p><p>    那口被他喷出的鲜血，漂浮在他的面前，与他一起，高速疾驰。</p><p>    四周漆黑，可这漆黑内，存在了无数的星光，这些星光璀璨，映照漆黑的虚无，使孟浩可以隐隐看清不远的距离。</p><p>    他看到了……一座桥！</p><p>    一座残桥！</p><p>    庞大无比，散发沧桑之意，似有无穷岁月曾在其上流逝，这座桥，是一座石桥，蔓延至这漆黑的星空深处，不知与什么地方连接，看不到尽头。</p><p>    此桥，并非完整，而是早就碎裂成为了无数的碎块，可这些碎快却没有扩散，而是相互之间在一起，保持桥的形状，使得这座桥，离远一看，还是完整。</p><p>    可若近距离去看，就可以看到那些碎块之间彼此的空隙，这空隙看似很小，可若近了后，它们之间的缝隙，仿佛就是一小片星空。</p><p>    有无数尘埃，游走在一块又一块桥石之间，散发璀璨之光，连带着，也使得此桥，看起来光芒流转。</p><p>    “踏仙桥……”孟浩内心喃喃，他看着自己距离此桥越来越近，可就在这时，一场惊天剧变，蓦然出现。</p><p>    有八个身体模糊的黑影，在这一刹那，赫然出现在了孟浩众人前方，那如同傀儡，不似修士的女子四周，这八人刚一出现，就散发出了惊人的修为波动，这种修为的波动，冲出了孟浩的想象，他隐隐在这八人身上，找到了如当年的那具从天降临的仙人的感觉</p><p>    这是八个仙！！</p><p>    这八仙，出现在了孟浩众人前方，那女子的周围，齐齐出手，星空震动，星光刺目，一股难以形容的毁灭之力，轰然爆发。</p><p>    那在孟浩判断不似修士的女子，此刻忽然再没有丝毫僵直之意，身体上立刻散出阵阵波纹，猛的扩散，有这八人的神通碰到了一起，立刻散发出惊天的轰鸣，在这轰鸣中，孟浩以及所有抓住石头的修士，全部都喷出鲜血，一个个尽管看不到对方，可都能感受到彼此的骇然与受伤。</p><p>    “她不是傀儡？”孟浩内心震动，更是在这轰鸣中，如有狂风横扫，使得他身体不稳，似要抓不住仙桥石，四周的光幕，更是出现了闪烁，隐隐稀薄了大半。</p><p>    “该死的，该死的……”孟浩极为恼火，可却只能这般在内心大吼几句，然后死死的抓住仙桥石。</p><p>    在这轰鸣中，那八人身体被震开，瞬间那女子带着孟浩等人，直接远去，可也就是片刻的时间，那八人再次来临，这一次，八人全身散出璀璨之芒，如同八个太阳，直奔这女子而去。</p><p>    这一刻，这女子面色终于变化，身体瞬间消失，出现时，已在远处的星空中，化作一道长虹，急速而去。</p><p>    “妖仙宗的芷香妖女，你骗了少主的至宝，被我等追杀一甲子，此刻藏身在这里，以为化作这踏仙桥的傀儡，以假乱真，就可蒙骗我等，这一次，看你如何逃！”八人中其中一人，冷笑开口时，这八人身体一晃，看都不看孟浩等人一眼，直奔那女子而去。</p><p>    “她是修士，装扮成傀儡躲避追杀？妖仙宗？这是哪一个宗门……”孟浩望着八人远去，心神震动，手中的仙桥石，没有因此停顿，依旧带着他们，向着踏仙桥，快速飞去，越来越近，这种速度，孟浩无法想象。</p><p>    就在这时，忽然的，一声怒吼从远处传来，可以看到在后方，有八道长虹，急速而来，速度之快，似用不了多久，就可追来。</p><p>    “这是什么神通，可以在星空如此速度……”孟浩猛的回头，双眼收缩，仔细凝望后方追来的八人，他们的身影，他看到这八人往往只是迈出一步，就刹那无尽距离。</p><p>    仿佛星空在他们脚下，被不断地缩小。</p><p>    “缩小……缩小……”孟浩内心喃喃，他忽然想到了离开南天星时，在天空看到的缩小的大地，若忽略了自身当时所处的高度与自身的大小，只是肉眼看去，大地被缩小到似乎自己只要一步迈去，就可以横渡一般。</p><p>    就在这八人追来的刹那，孟浩身体猛地震动，轰鸣间，一股庞大的吸力从抓着的仙桥石上散出，将孟浩立刻吸入其内。</p><p>    其他人也是如此，所有从南天星来临的西漠部落族人，刹那间，一个个消失在了星空中，进入真正的踏仙桥内。</p><p>    那八个仙，刹那来临，出现在了众人消失的地方，死死的盯着那片碎石区域，可却不敢踏入丝毫。</p><p>    “又被她逃了，这妖女狡猾多端，不过这一次她放弃了肉身，付出了惨重的代价，其神不知融在这几个南天蝼蚁哪一个身上。”</p><p>    “踏仙桥，自当初被季祖崩灭后，有伟力降临守护，千年凝一次，星空不可逆，季仙不可入，这里不是我等可以踏临之地，不过她终究会出来，我们在这里等待就是！”八人又看了眼踏仙桥，转身一晃，消失无影。</p><p>    -------------------</p><p>    第三更送上！！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>