<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1124章 一切为了真道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1124章 一切为了真道！</span></h2><p>    几乎在孟浩踏入第三国的同时，在这第三国的国运山上，那穿着帝袍的中年男子，正盘膝打坐，他的面前，漂浮着一个水晶球。</p><p>    这水晶球光芒流转，其内似存存在了一个被分割的世界，若仔细去看，可以清楚的看到，在这被分割的世界内，赫然有三道身影，若隐若现，正发出凄厉的嘶吼，仿佛要冲出，可却做不到。</p><p>    那三个身影，如果孟浩在这里，他立刻就会大吃一惊，甚至会头皮发麻，心神震撼，因为……他认识其中两个！</p><p>    一个，正是已死亡的童子洪斌，而另一个……则是第十序列海东青！</p><p>    至于第三人，可以想象，他应该就是死在了道天手中的第二山序列！</p><p>    这三人分明已死亡，可看着水晶球的样子，居然封印着他们的魂，这件事情，透着诡异！</p><p>    就在这时，忽然的，那帝袍中年双眼忽然睁开，露出一缕幽芒，遥遥看着第三国与第四国的边界方向，孟浩踏入的区域。</p><p>    他的修为不高，甚至都不到仙境，可偏偏在他身上，却有一股奇异的气息缭绕，使得他整个人，充满了神秘莫测。</p><p>    与此同时，他的四周，在他睁开眼的刹那，出现了一道道模糊的身影，一个个要么站在山顶，要么漂浮在半空，每个身影都穿着一身黑袍，将头部遮盖，看不清样子，可在他们身上。竟都散发出古境的波动。</p><p>    要知道这如风界的修士，是无法修行突破到仙境，更不用说古境。可在这里，却是一下子多出了这么多强者，甚至在这些黑衣人中，有那么两三位，修为波动之强，竟不弱于山海界的宗门家族的十灯以上长老，甚至更强。</p><p>    他们一言不发。环绕在四周，似在等待那帝袍中年的命令。</p><p>    帝袍中年神色如常。右手抬起一挥时，他的面前出现了一幕画面，画面上的，正是之前踏入第三国的孟浩。</p><p>    他看着孟浩喷出鲜血。看着孟浩身体干瘦，看着他虚弱无比时，帝袍中年双眼闪动了一下，陷入沉思。</p><p>    “有那女子的消息了么。”他忽然开口。</p><p>    “已派人去追杀，可此女狡诈，至今逃亡，没有被灭杀。”四周一个黑衣人，缓缓开口，声音沙哑。似年纪不小。</p><p>    “她是变数，你亲自去一趟吧，时间拖的太久了。为确保万一，尽快击杀！”帝袍中年平静说道。</p><p>    “一切为了真道！”那黑衣人深吸口气，抱拳一拜，认真的开口。</p><p>    “一切为了真道！”帝袍青年淡淡说道。</p><p>    “一切为了真道！”四周的其他黑衣人，也都在这一刻，全部低头。语气坚定，带着某种执着。同时开口。</p><p>    “至于这孟浩……此人微不足道，与那道天一样，都是局中蝼蚁罢了，不用去理会，他若敢来国运山，也会如那道天一样，仓惶而逃，从此再不敢踏入第三国半步，序列之事，非万不得已，我们不参与，他们的用处不再现在，而本帝这里，再有一些时间，就可离开此山，那个时候……就是我们成就大事之时！”帝袍中年微微一笑，看了眼面前的水晶球，半晌之后，闭上了眼。</p><p>    他四周的那些黑袍人，一个个沉默，抱拳一拜后，身影缓缓消散，消失在了八方。</p><p>    第三国，洞府内，孟浩此刻内心震动，他看着手中的血色面具，又看了看地面，双目微微一闪，神识蓦然散开，顺着大地，蔓延进入地底，半晌之后，他皱起眉头，他的神识没有发现丝毫不同之处。</p><p>    可偏偏从血色面具内的獒犬那里，在它挣扎与苏醒状态中，透出的那种渴望，却更为强烈，孟浩从来没在獒犬这里，感受到如此程度的渴望。</p><p>    仿佛若能获取这种渴望，獒犬这里不但可以立刻苏醒，甚至还会出现蜕变般，与之前截然不同，会出现某种翻天覆地的变化。</p><p>    “这里，到底藏了什么……”孟浩若有所思，没有再轻举妄动，而是将血色面具收起后，闭上眼，开始打坐疗伤。</p><p>    丹药配合永恒境界，孟浩的伤势，正在快速的恢复，直至三天后，他双眼蓦然睁开时，露出一抹精芒。</p><p>    “恢复了六成……再往后，恢复就慢了。”孟浩喃喃，这三天里，獒犬那边的渴望，更为强烈。</p><p>    孟浩一拍储物袋，立刻鹦鹉与皮冻飞出，这两个家伙一飞出，就立刻紧张的看着四周，没有发现危险后，这才松了口气的样子。</p><p>    “道天没追杀来。”孟浩冷哼一声，鹦鹉与皮冻这里，时而好似不畏生死，时而又胆小的不得了，让孟浩也头痛，他才不信鹦鹉与皮冻在他和道天交战时不知情，甚至孟浩也想过把它们俩召唤出来。</p><p>    可这两个家伙，那个时候居然在装死一般。</p><p>    “嘿，这事你可不能埋怨五爷，以五爷的本事，一道目光息息间就可以灭杀那道天千百次，实在是我当时打了个盹，哈哈。”鹦鹉心虚的大笑。</p><p>    “三爷不是这么想的，三爷认为，你需要历练，想要成为强者，就需要不断地去历练，除非是万不得已，否则的话，三爷不会为你出手！”皮冻严肃的开口。</p><p>    它这么一说，孟浩很诧异，以往的时候，皮冻都是与鹦鹉一个语气才对，莫说是孟浩，就连鹦鹉也都愣了。</p><p>    “你们俩吵架了？”孟浩好奇的问道。</p><p>    鹦鹉干咳一声，威胁的瞪了皮冻一眼。</p><p>    “老三说的正确，看来五爷也没必要瞒着你，没错，除非是你真正的生死关头，否则的话，我们不会出手。”鹦鹉一副前辈高人的样子。</p><p>    “没错，这该死的鸟，邪恶的鸟，三爷和它吵架了，三爷从此之后与它势不两立！”皮冻立刻怒气大吼。</p><p>    “你说什么，你敢不敢再说一遍！”鹦鹉立刻全身毛发竖起，尖声道。</p><p>    “三遍三爷也敢说！”皮冻怒吼，瞪着鹦鹉。</p><p>    孟浩立刻头痛，眼看这两个家伙要争吵，他低喝一声。</p><p>    “够了，要吵回储物袋你们吵去，鹦鹉，你来看看此地有什么不对劲，皮冻，你也来看看，这里有问题，呃……也有恶霸！”孟浩立刻开口。</p><p>    皮冻原本不屑，一听有恶霸，顿时双眼明亮，仔细的看向大地，看着看着，它忽然倒吸口气。</p><p>    “真的有恶霸，好多恶霸！！”</p><p>    鹦鹉那里也是看了看后，神色突然变化，露出无法置信。</p><p>    “煞荒血引天离阵！！”</p><p>    “这种远古煞阵，如今居然还有人能布置出来，此阵主重祭祀，这里祭祀的是……不可能！！”</p><p>    孟浩目光一闪，神识散开，直接就与鹦鹉以及皮冻融在一起，在这一刹那，他脑海轰的一声，他眼前出现了无数画面，他看到，在这大地的深处，在无尽的下方，赫然存在了一处巨大的地宫！</p><p>    这地宫庞大无比，有九十九个巨大的血坑，坑中鲜血沸腾，如被燃烧一般，散发出阵阵血色的雾气，正缓缓升空。</p><p>    在这九十九个血坑的四周，环绕着无数修士，这些人修为都不高，一个个皮包骨，可却神色露出狂热，在一处处深坑旁，不断的隔开手臂，释放鲜血。</p><p>    隐隐的，在这地宫中，还有阵阵低声的咒语之音，在缓缓地回荡。</p><p>    更远处，有数十个黑袍人，正盘膝打坐，似在守护，似被阵法阻碍，孟浩看不清他们的修为。</p><p>    更让孟浩大吃一惊的，是在这九十九处深坑中，赫然每一处，都盘膝坐着一个修士，一个九十九个修士，都盘膝坐在深坑内，被鲜血覆盖，如果不是具备特殊的方法仔细去看，根本就看不出来。</p><p>    而其中一处深坑内的修士，孟浩认识，正是……第九国的那位年老之人，剑道子！</p><p>    孟浩呼吸急促，借助鹦鹉与皮冻，他的目光穿透了这九十九处深坑，看到了更下方，这九十九个血坑，如漏斗一般，越来越细，直至最后，化作了小孔。</p><p>    而在这小孔的下面，在那九十九处深坑下，有一条通道，而在这条通道下，赫然还存在了一处地宫。</p><p>    小了很多，如同一个密洞，如上面的地宫连在一起，仿佛一个倒着的葫芦！</p><p>    在这洞中，四周摆放着一些雕像，这些雕像所刻，竟是一只只灵兽，有的是龟，有的是鹤，还有一个，是一只蝙蝠。</p><p>    这些雕像之间，似乎有一天光线，将它们环绕连接在一起，形成了一个圆形，而在这圆形的中间，那密洞内，有一个血色的冰块！</p><p>    在这血色的冰块里，可以看到，封印了……一只血色的蝙蝠！</p><p>    这蝙蝠的样子，赫然与那四周雕像中的蝙蝠雕像，一模一样！</p><p>    此刻，这冰块正在融化，而每融化一些，就会有血气上升，传入通道内，又被通道上方那九十九个小孔吸收！</p><p>    “这是什么！”孟浩面色变化，他只是看了那血色冰块一眼，立刻就有无边邪恶的气息，轰然间扑面而来，哪怕是神识去看，哪怕隔着鹦鹉与皮冻，孟浩依旧能感受到，在那邪恶中蕴含的疯狂以及其内恐怖的力量。</p><p>    那绝不是……修士可以掌握的，那仿佛是超越了天地规则，甚至超越了本源的存在。</p><p>    “那是……逆灵……”鹦鹉轻声喃喃。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>