<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1368章 逆转！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1368章 逆转！</span></h2><p>    “不……”孟浩睁大了眼，呆呆的看着这一幕，他的双目瞬间血色滔天，发出凄厉之吼！！</p><p>    与此同时，第五道光，也刹那落下，直奔月星，轰鸣间，月星本就是主防，此刻被撼动，其内十万修士，立刻喷出鲜血，一个个全部萎靡，尽管没死，可却都被重创。</p><p>    而月星，也在这一刻，咔咔中出现了无数的裂缝，似随时可以崩溃。</p><p>    紧接着，余下的五道光，竟在这一刹那，全部落在山海界上！这一次不是毁灭，而是……封印！</p><p>    轰轰之声回荡，天地颤抖，星空黯灭，这五道光，在海梦等人的面色大变中，笼罩山海界，覆盖所有，将……山海界与日月星辰，彻底的……分割开来！</p><p>    使得日月星辰，在了山海界外，这一幕突如其来，变化太快，孟浩惨笑，可他明白，这……就是战争！</p><p>    生命，在战争中，是最脆弱的存在，不堪一击……阳星的十万修士，有一半，是曾经不惜代价为自己拖延时间得那些修士，孟浩与他们……是战友。</p><p>    孟浩的眼睛赤红，可如今容不得他去多想，几乎在这五道光形成的封印的瞬间，他传出神念，立刻至尊傀儡，在孟浩的操控下，一个瞬移，眨眼间强行冲出封印，出现在了孟浩的身边！</p><p>    与此同时，数以千万的异族，还有一辆辆狰狞的战车，从第七天直至第十六天。这十天大陆上，轰然散出。</p><p>    第七天直至第十六天，此刻轰轰降临。十座大陆，如一方倒挂的高塔，似凝聚了碾压之势，让星空内外，冲出威压。</p><p>    甚至就连山海界，也都在这一刻如被一双看不到的大手，狠狠一压。其内所有山海星辰，都轰轰震动。</p><p>    而那来此这十片大陆的五道光。此刻化作了困阵封印，将山海界第二山直至第九山，都笼罩在内，同时。将日月星辰，彻彻底底的分割开来。</p><p>    使其孤立在外，无法被救援，这突如其来的变化，让山海修士面色都瞬间大变，海梦神色复杂，沉默中，试图去轰开这壁障，可却无法做到。</p><p>    三大道门的手段。也无法在短时间内，去轰开这封印壁障，一时之间。山海界无碍，可孟浩与地藏，却再次陷入到了危机之中。</p><p>    这场战争，日月星辰的作用之大，已让三十三天感受到了强烈的威胁，此刻强行降临。不惜代价，也要将日月星辰毁去。</p><p>    孟浩身体蓦然后退。快速回到阳星阵法中，他四周已没有了任何身影，甚至还骸骨都不存在，唯有死亡的气息弥漫，唯有战死不屈的魂，似在四周陪伴，孟浩沉默，可目中的光芒，却是带着强烈的杀意。</p><p>    至尊傀儡这一刻也快速归来，出现在了阳星时，远处的星空中，从那十天大陆上散出的千万异族，此刻轰然散开，弥漫星空时，玄方与离龙，都各自退回到了异族大军中。</p><p>    这两位至尊，玄方稍好一些，而离龙则是鲜血喷出，身体血肉模糊，所有伤势在这一刻爆发，已然重伤，勉强站在那里，立刻取出丹药吞下，在几个主宰的保护下，快速后退，回到了大陆，进行疗伤。</p><p>    他的伤势太重，此刻意识都快要昏迷，强忍着回到了第十六天大陆后，立刻鲜血喷出，在众多异族的保护下，闭目打坐。</p><p>    他不是没有注意到，此刻在那被分割出的阳性上，来自孟浩的蕴含了杀机的目光，可离龙至尊却轻蔑的没有放在心上，不是孟浩的战力不够引起他的警惕，而是如今的局势，孟浩要考虑的，是其自身能否存活下去。</p><p>    玄方至尊仰天大笑，笑声回荡，更有振奋在心，此番，十片大陆降临，数千万异族列阵，更有超过十位主宰威压滔天，尽管再没有其他至尊踏入山海星空，可对玄方而言，这一切……足够了。</p><p>    “足够老夫，灭去日月星辰后，再毁去这大半个山海界，也足够老夫将时间，延续到第十七天大陆的出现。”</p><p>    玄方眼中杀机一闪，他右手蓦然抬起，向着月星一指。</p><p>    “诸位主宰，齐力，灭杀这颗月星，灭杀其内一切修士！”随着他话语传出，立刻四周的此番降临的主宰，全部身体一晃，煞气磅礴，直奔月星而去，与此同时，还有数百万异族，随之同行，一起杀向月星！</p><p>    月星上，地藏的面色反倒平静下来，他沉默中，忽然笑了起来，只是那笑声沙哑，笑容苦涩，可目中的光，却没有熄灭。</p><p>    他深吸口气，双目闭合时，四周的十万修士，全部萎靡，体内生机近乎灭绝，此刻如风中烛火，摇摇欲坠，可却没有一个人开口，他们大都看向山海界的方向，，目中有不舍，有复杂，更有祝福……</p><p>    随后，这十万修士，全部闭上了眼，将最后的生命，奉献给山海界，奉献给守护这颗月星之中，轰轰声回荡，整个月星颤抖，一道道光幕刹那爆发，将月星笼罩，很快的，来自异族主宰的神通，还有那百万异族的术法，就轰击而来，似乎要将月星淹没在内。</p><p>    鲜血，从这十万修士七窍溢出，他们的身体渐渐碎裂，地藏惨笑，可目中却有疯狂滋生。</p><p>    另一边，玄方看向阳星，眼中杀机闪耀，他与孟浩之间，已战过两次，第一次惨烈，第二次虽然时间不长，虽不算惨烈，可孟浩的拖延，使得他无法去助战离龙，甚至陷入生死危机。</p><p>    “这第三次，不是你死，就是我亡！”玄方大袖一甩，立刻四周有数百万异族，全部感受到了玄方至尊的神念，一个个身上煞气爆发，冲向阳星。</p><p>    而玄方至尊，也在这一刻，向着阳星走去，在那数百万异族后方，前行时，他双手不断掐诀，似有诡异术法，在他手中酝酿。</p><p>    孟浩沉默，始终被动，不是他的性格，他眼中寒芒一闪，神念微动，立刻他前方的至尊傀儡，蓦然站起，眼中杀机闪耀，迈步间，直奔玄方而去，速度之快，刹那临近，轰鸣间，就跃过玄方，出现时，赫然在了异族后方的大军内。</p><p>    没有停顿，这至尊傀儡的方向，正是……第十六天，他的目标，或者说孟浩的目标，是那重伤的离龙至尊。</p><p>    你来杀我，那么……我就去杀你方的至尊！</p><p>    “你是救，还是不救。”孟浩盘膝坐在阵法内，遥遥看向玄方，目光冰冷。</p><p>    与此同时，山海界内，此刻轰鸣滔天，一股大力从第九山内爆发出来，冲入这来自十天大陆对山海界的封印上，撼动封印，使得封印扭曲，光芒璀璨。</p><p>    与此同时，海梦至尊，还有三大道门，都在出手，更是在这一刻，山海界内，有三座星空大殿，外人看不到，可这三座大殿内，分别有三位老者，三位青年。</p><p>    而如今，那三位老者，双眼同时睁开，似乎感受到了召唤，感受到了封命。</p><p>    “持老夫法宝，协助众修，轰开封印！”这三位老者，几乎同时开口，而三座大殿内，这三位老者面前的青年，此刻都刹那抬头，目中露出战意。</p><p>    他们等待出战，已等了好久。</p><p>    轰鸣间，第一座大殿内的青年，在他抬头的瞬间，一套青色的铠甲，刹那笼罩在了身上，遮盖了面孔的同时，一把青色的长枪，也在他的面前出现，被他一把握住后，在他的身上，竟于这一刻，爆发出了惊天的气势。</p><p>    隐隐的，似达到了六源的程度，甚至更高一些，而这一切，似乎不是来自青年，而是来自他身上的铠甲以及那把长枪。</p><p>    他身体一晃，迈步间，直接走出大殿，整个人化作一道青光，滔天而起，直奔封印。</p><p>    同一时间，在其他两片星空区域，也有长虹惊天而起，一道是赤色，那赤色的长虹内，是一个全身穿着血色铠甲的身影，一把血剑环绕在身体外，煞气滔天。</p><p>    另一个方向，则是明黄之光冲天，其内身影，穿着明黄铠甲，手中所持……居然是一卷竹简，惊人的神识之力环绕，使得他这里，速度更快。</p><p>    轰轰中，这三道身影，杀入封印内，赫然的，从这三人身上，居然爆发出了……太灵经，道神经，还有……斩天经的气息！</p><p>    山海界，三大经文，此刻全部出世！</p><p>    封印轰鸣，剧烈的摇晃，更有咔咔声传出，似快要崩溃。</p><p>    而在这山海界内，还有一个身影，此刻正一头撞向封印，正是靠山老祖，他之前山海第二形态的变化时，不知去了何方，此刻突然冒出来，撞击下，他心底也在嘀咕。</p><p>    “那小王八蛋，估计是死不了的，不过若真的死了，老祖我也自由了，可……可老祖我还是觉得，他活着更好一些。”靠山老祖叹了口气，再次撞去。</p><p>    -------------------</p><p>    计算了一下时间，如果今天回家，一天是没时间码字的，会断更……四个小时飞机加4个小时汽车。</p><p>    而明天，就有直飞的航班，可以减少4个小时的汽车，所以明天回家，今天可以正常更新，明天到家后，至少也可以更新一章，后天还能小宇宙爆发一下。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>