<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1083章 五爷的伟大理想！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1083章 五爷的伟大理想！</span></h2><p>    第九山海，九海神界，多少年来，最多的只是六门第一，成为了一段岁月内的辉煌，随着时光的流逝，即便是到了现在，这辉煌蜕去，可也有一些痕迹存在。</p><p>    这痕迹，在第九金门石碑，在那个曾经排在第一的……纵无涯身上，他是在这之前，九海神界千年前的第一天骄，曾塑造了一段神话，可诡异的是，他的名字，外界却很少知晓。</p><p>    而今天，孟浩突破了这个记录，八门第一，此事轰的整个宗门，无论是在此地关注这一切的修士，亦或者那些在闭关之地凝望之人，这一刻，都在内心震动。</p><p>    “我忽然想起了……当年的纵无涯师兄……”</p><p>    “一样的惊艳绝伦，一样的性格飞扬，一样的霸气滔天……”</p><p>    “纵无涯师兄的成绩，用了一千年，才慢慢的消散，这孟浩的成绩……不只需要多少千年，才会有人将其超越，达到……九门第一！”</p><p>    四周众人的嗡鸣，持续的回荡，越来越强烈时，孟浩深吸口气，向着九婆等人抱拳一拜后，转身一晃，直奔他的洞府而去。</p><p>    “还有七天，七天后，如风界开启……你做下最后的准备。”在孟浩远去时，他的耳边，传来了九婆的声音。</p><p>    孟浩一顿，回头再次一拜，消失在了天边。</p><p>    不多时，他就出现在了洞府山谷外，几个闪烁后，沉入水潭，踏入到了洞府的山谷里。</p><p>    刚一进去，立刻就有尖叫从山谷内传出，随着尖叫而起的，则是来自鹦鹉振奋的声音。</p><p>    “检查的来了。你们给五爷打起精神，来来来，和我一起唱。五爷以后的幸福生活，就全靠你们了！”</p><p>    “还有三爷。还有三爷，三爷以后的生活，也都靠你们了！”皮冻不甘落后的声音，也尖锐的传出。</p><p>    孟浩神色古怪，目光一扫，立刻看到那水潭内，曾经的数十个妖修，此刻一个个憔悴到了极致。但偏偏目中都露出狂热，仿佛鹦鹉就是他们心目中的神灵一样。</p><p>    更让孟浩诧异的，是苏嫣那边，也与之前大不一样，她面色苍白，目中带着茫然，似乎意志在这段日子，承受了无法形容的折磨与考验，此刻几乎要崩溃，只剩下了本能。</p><p>    紧接着。在鹦鹉的一声大吼下，阵阵歌声飘忽而来，这歌声很是整齐。带着某种怪异的韵律，孟浩听了后，尽管已有了心理准备，可依旧还是忍不住多看了几眼。</p><p>    “我是你的小啊小海鲜，怎么爱我都不觉得多，我是你的小海鲜小啊小海鲜，小小小小小海鲜~~~”</p><p>    鹦鹉很是激昂，尤其是最后一句，更是直接音调都升了起来。一时之间，似乎天地色变。风云倒卷，八方轰鸣。石破天惊。</p><p>    孟浩睁大眼了，呆呆的看着这一切，他深吸口气，对鹦鹉与皮冻，不由得产生了佩服之意，他交给了这两个二货一群满是仇恨的妖修，而它们还给自己的，却是一个激昂狂热的乐队。</p><p>    “停！”很快的，鹦鹉翅膀一挥，声音瞬间停止，没有任何杂言，整齐的让人忍不住去思索，到底经历了什么样的折磨，才会形成如此整齐的一幕。</p><p>    “你奶奶的，五爷之前和你说什么来着，歌不能这么唱，你要有表情，你的眼珠要转！”鹦鹉似很愤怒，直接飞到了一只海龟的面前，翅膀狠狠一拍。</p><p>    “还有你，你这个大扇贝，要忽闪忽闪啊，该死的，你笨死了！”</p><p>    “你别得意，还有你，倡到最后一句时，你在干嘛，啊？你在干嘛，五爷要的升调，升调你懂不！”</p><p>    鹦鹉怒吼，一顿训斥后，飞到孟浩面前，长叹一声，一副恨铁不成钢的样子。</p><p>    “小浩子，在给五爷一些时间，这些家伙太不听话了，五爷觉得，现在卖掉，我们会很亏的，你把他们多交给我一些时间，五爷最近做梦，梦到了一首加强版的海鲜歌，我准备对他们加强训练！”</p><p>    “总有一天，五爷要带着他们，走出第九山海，走向整个山海界，迈出星空，让他们的歌声，成为整个苍茫的旋律！”鹦鹉似找到了人生理想，话语时，全身都在发光。</p><p>    孟浩一愣，还没等他开口，一旁的皮冻忽然惊呼。</p><p>    “杂鸟，你怎么身上都在发光，啊啊啊，你怎么做到的，我也要发光！”皮冻说着，憋红了脸，低吼一声，于是……它的身体，也开始了发光。</p><p>    孟浩头痛，赶紧点头，他觉得鹦鹉这里有些魔怔了，此刻身体一晃，直奔洞府，几乎刚刚靠近洞府，他身后就传来了皮冻不满的声音。</p><p>    “老杂鸟，这些海鲜如此听话，也有三爷的功劳，三爷要恶霸，三爷要把他们卖了换恶霸，三爷要度化恶霸！”</p><p>    “笨蛋，卖了他们能卖多少钱？你长脑袋了么？啊？你不会自己算算！”</p><p>    “三爷长脑袋了，三爷全身就一个脑袋！！”</p><p>    孟浩听到这里，干咳一声，踏入洞府，隐隐的，身后又传来鹦鹉的气急败坏的声音。</p><p>    “笨蛋笨蛋笨蛋，这些海鲜，卖不了几个钱，可若是被五爷我这里调教好了，以后咱们拉出一个大队伍，走到哪里，就在哪里开一次盛大的歌唱会，到时候收灵石，才是最好的选择啊！这样的才长久！”</p><p>    “就如同孟浩在方家，闯药阁时收灵石？”</p><p>    “当然，不过小耗子算个鸟，他都能做到，五爷这里一定比他做的好，我都想好了，到时候我们两个也一起唱，必要的时候，让小浩子也来唱，一想到这个画面，五爷就激动啊，我们要起一个名字，你也帮我琢磨琢磨。”</p><p>    孟浩踏入洞府内，右手抬起一挥，立刻四周如被封印，将外界的一切都隔绝开来，他实在不想去听鹦鹉与皮冻的对话，至于那歌声……孟浩觉得，如果有人能听完，他会很佩服。</p><p>    不过，如果鹦鹉真的成功了，日后海鲜歌很受欢迎，孟浩觉得……自己为了灵石，也不是不可以去跟着一起唱的。</p><p>    孟浩盘膝坐下，右手一拍储物袋，立刻一道光从其内飞出，楚玉嫣的身体，渐渐凝聚出来，落在了一旁时，她面色已不再苍白，有了血色，可还没有苏醒。</p><p>    孟浩望着楚玉嫣，许久之后，他内心轻叹，右手抬起向着楚玉嫣眉心一指，立刻他的修为散出，融入楚玉嫣体内，加快了楚玉嫣体内的解毒。</p><p>    十条海龙的心血，的确可以化解楚玉嫣种的毒，可速度却不是很快，而是缓缓的，如同洗涤楚玉嫣的经脉一般，不断地将毒素分散，使其变成了一种，似乎对修为有帮助的物质。</p><p>    孟浩查看之后，若有所思，不再强行去加速，他发现，如今的状态，对楚玉嫣来说，不是坏事，甚至很可能是一场造化。</p><p>    实际上，这种海龙的毒，是毒的同时，也是大补之物，若没解药，则是剧毒，若有解药，则会相反。</p><p>    “经历此劫，以她的修为，或许可以顺势突破，踏入仙境。”孟浩抬起手指，可就在他手中抬起的刹那，楚玉嫣那里身体一颤，双眸缓缓的睁开，茫然的看着孟浩，在看向孟浩的刹那，她先是一愣，而后闭目，似在思索。</p><p>    几个呼吸后，她再次睁开眼时，目中已有清明。</p><p>    “是你救了我么，谢谢，这里是什么地方。”她似在极力的保持平静，虚弱的说道。</p><p>    “是我连累了你……此地是九海神界。”孟浩看到了楚玉嫣的神情，沉默片刻，缓缓开口，将一切因果说出。</p><p>    楚玉嫣没有说话，只是安静的听着，全身虚弱，似让她无法清醒太久。</p><p>    “没想到，一别多年，你我的相遇，会是在这里。”楚玉嫣听完，微微一笑，似对曾经两个人之间的事情，早已忘记，反倒如同朋友一般，不露丝毫内心的思绪，而是大方的点头。</p><p>    若没有之前楚玉嫣在海衫岛上的轻喃，孟浩都很难察觉到楚玉嫣的异常，可有心之后再看，分明能看到，她在刻意如此，那微笑的容颜下，藏着失意却骄傲的心。</p><p>    一如当年在南天星，她的选择，你有你的辉煌，而我……也有我的骄傲。</p><p>    “无论如何，谢谢你，此恩我会记得，或许没有机会报答，可不会忘。”楚玉嫣挣扎的站起身，向着孟浩欠身一拜。</p><p>    看着对自己如此客气的楚玉嫣，孟浩沉默。</p><p>    “既已恢复，我……先走了，你……保重。”楚玉嫣轻声开口，扶着洞府的墙壁，似要离去，可在这虚弱下，没走出几步，就踉跄中面色苍白，摇摇欲坠。</p><p>    孟浩轻叹，上前将其扶住。</p><p>    “让你见笑了，我自己能走的，谢谢你。”楚玉嫣咬着下唇，笑着说道，甩开孟浩，继续前行，可没走出几步，身体一软，直接倒在那里，额头碰到了一旁的岩壁，虚弱的身子，失去了修士应有的防护，直接擦破了皮，流下了鲜血。</p><p>    她呆了一下，眼中有些泪花，挣扎的要再站起来，可却做不到，孟浩上前，正要将其扶起。</p><p>    “谢谢你，我自己可以。”楚玉嫣努力让自己微笑。</p><p>    “楚玉嫣！”孟浩声音低沉，一把将其扶住。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>