<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1380章 三经封神！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1380章 三经封神！</span></h2><p>    “之前，我们始终没有出手，即便是你刚出现，我三人也都是以抵抗为主！”</p><p>    “今日，就是我三人，报答山海界的一刻！”</p><p>    “三经封神！”这三位尊者，始终神秘，多少年来都不曾出现，只有经文留下，实际上这经文也非他们所创造，他们的身份，是守经人。</p><p>    此刻，三老盘膝坐下，闭上双眼，立刻在这三人的身上，弥漫了经文，正是三大经文，此刻全部爆发出来，形成了符文，环绕四周时，形成了封印！</p><p>    这是以经文之力，来封印这位女至尊！</p><p>    “我等牺牲寿元，催发三大经文，不求可以对你永远封印，可只要能封个一时半刻，就足以改变局势！”</p><p>    八源女至尊皱起眉头，右手抬起向前一指，可却无法将这封印轰开，此时，远处的海梦至尊与至尊傀儡，立刻冲出，直奔战场，要以至尊之力，去强行改变战局！</p><p>    “你们以为，这样，就可以改变局势？”这位八源女至尊忽然笑了起来，随着笑容的传出，在异族大军内，一个不起眼的异族，突然身体颤抖，猛的抬头发出凄厉的嘶吼，随着嘶吼，他的身体不断地膨胀，在这膨胀中，四周更多的异族居然身不由己的被吸来，相互融合在一起，在短短的几个呼吸的时间内，一个足有千丈之高的肉球，赫然出现在了星空中。</p><p>    这肉球。有五官，仔细一看，分明就是一颗头颅。双眼睁开时，露出一抹冰寒之芒，笑声渐渐传出。</p><p>    “有意思，看来还真有需要本尊的时候。”这肉球话语一出，立刻收缩，眨眼的功夫，就从千丈的肉球。变成了一个身影。</p><p>    那是一个中年男子，穿着一身红色的长袍。他样子很怪，头颅极大，看起来与身体很不协调，不合比例。此刻咧嘴一笑，有无穷煞气轰然爆发，身体一步走出，直奔海梦与至尊傀儡，轰鸣间，与二人站在了一起。</p><p>    这一幕，让海梦至尊等人神色一变，就连三大尊者，也都双目收缩。</p><p>    “这气息……你不是三十三天的修士。你是来自……来自那两个势力！！”</p><p>    也整是在这个时候，异族大军内，突然的。有十多位异族，都发出嘶吼，身体膨胀，吸来四周的异族身体，很快的，就有十多位强者。突然的出现在了战场上。</p><p>    尽管修为的波动都不是至尊，可爆发出的战力。却超越了主宰，出现后，这十多人都笑了起来，身体一晃，直奔山海界来临。</p><p>    他们的气息，与众不同，不是山海修，不是三十三天修，甚至这世界都在排斥，都在压制，可却无法将他们驱散！</p><p>    因为他们的降临，不是本尊，而是全部的神魂，如同夺舍一样，强行出现。</p><p>    其中还有一位，赫然是巨人中的一个，身躯更为庞大，仰天嘶吼，迈步杀来，眉心有星点转动，煞气滔天。</p><p>    一时之间，山海界再次败退。</p><p>    第七海，消散，第七山……在这数千万异族的轰击下，也崩溃在了山海修士的面前，整个山海界的局面，瞬间倾斜。</p><p>    此刻山海界内，还剩下两片海，两座山！</p><p>    局势危机，似就要被毁灭，就在那数千万异族在那十多个突然出现的强者带领下，杀向第八海的一瞬，突然的，一道光箭，从第八山上轰轰而来，速度之快，瞬间临近第八海，落在了这群异族的最前方，那位眉心星点转动的巨人面前。</p><p>    这巨人猛的抬头，大吼一声，右手抬起向着此光箭一拳轰来。</p><p>    双方刹那碰触后，巨响滔天，光箭崩溃，可这巨人闷哼一声，身体蹬蹬蹬的后退，右臂直接炸开，小半个身躯都崩溃，鲜血喷出，血肉模糊时，第二道光箭，瞬间来临，可却不是追击着巨人，而是落在了第八海上！</p><p>    此海，早就被布置了禁制，此刻这光箭落下，立刻引发禁制，使得整个第八海，顿时咆哮，无数光环在海面出现，升空而起，无数轰鸣巨响连环爆出，惊天动地。</p><p>    一时之间，凄厉的惨叫传出，所有踏入这第八海的异族，有不少在这禁制的爆发下，直接崩溃，形神俱灭。</p><p>    可死亡的这些，与整个异族大军比较，还无法伤筋动骨，不过在士气上的影响，却是不小。</p><p>    “谁！！”那失去了手臂与小半个身躯的巨人，仰天咆哮，他身后那些降临而来的身影，也都目光一闪，齐齐看向第八山。</p><p>    此刻，有一道长虹，正从第八山上呼啸而来，速度之快，直奔此地。</p><p>    正是孟浩！</p><p>    他的身后，赫然跟随着数十尊异兽，这些异兽不知被什么手段刺激，此刻全部咆哮，狰狞来临。</p><p>    这一刻，战场的局势千变万化，两位八源至尊，一位杀向水东流，与水东流一起消失，另一位被三大尊者不惜代价暂时封印。</p><p>    而海梦至尊与至尊傀儡，则是被那大头修士，以一人之力强行阻拦，正处于生死交战之中。</p><p>    孟浩的出现，再次将局势变化，阻挡了异族大军，可同时，那些降临而来的十多个身影，包括那些巨人，也都将目光落在了孟浩身上，没有丝毫迟疑，这十多道身影刹那而来，直奔孟浩。</p><p>    随着他们与孟浩展开厮杀，异族大军，再次杀入第八海，这一次，顷刻间就将第八海覆灭，杀向第八山。</p><p>    也正是在个时候，一声轻叹传来，一道身影从第九山海，呼啸而出，在这身影身后，赫然跟随着一片虚幻的世界，仿佛他整个人，就是从那虚幻的世界走出，迈步间，出现在了异族大军前方。</p><p>    “弟弟，我来帮你。”声音沧桑，可却带着柔和，那身影是一个青年，神色内带着孤独，似他本不该出现在如今的时光里，可偏偏，走了出来。</p><p>    正是……柯九思！！</p><p>    他带着消散在历史中的妖仙古宗，出现在了战场上，刚一出现，立刻他身后的虚幻世界内，传出一声轻叹，那叹息，来自……真灵夜！</p><p>    夜的叹息回荡，虚幻的世界里，似一双眼眼睛，蓦然睁开，几乎在睁开的瞬间，有百万异族的身影，全部消失，出现时，他们在了外人看不到的时光岁月里，在了妖仙古宗内，与全盛的妖仙古宗，开战！！</p><p>    不仅仅是柯九思出现，与此同时，一对道侣二人，也从远处的第九山海走来，随着走来，那女子的身后，跟随着无穷修士，这些修士都是神色茫然，可却藏着疯狂，而那男子，脚步所踏的地方，星空成为冰寒，如有霜土随行！</p><p>    正是……霜土妖帝，韩山！！</p><p>    “孟小友，韩某来了。”韩山出现，冰封天地。</p><p>    他们修为或许不高，可他们的出现，让这山海界的修士，重新有了决战的勇气，随后，季主也走出，还有孟浩的外公，也都出现。</p><p>    甚至方家的强者，也都杀来。</p><p>    还有来自第九山海的各个宗门，甚至孟浩看到了小胖子，他尽管害怕，可依旧杀向异族，还有孟浩的师尊……丹鬼。</p><p>    他也出现在了人群内，与异族决战。</p><p>    更多的熟悉的面孔，随着战场杀到了第八山海，陆续的出现……</p><p>    以这第八山为战场，异族与山海修，展开了生死决杀，轰鸣回荡，面对那无穷无尽的异族，所有人都在拼命。</p><p>    孟浩心神一震，可如今他顾虑不了太多，也无法去帮助，他的四周，那十多个不属于三十三天内的身影，正展开他没见过的神通，冲杀而来。</p><p>    尤其是那些巨人，每一个都有强悍的肉身之力，极为恐怖。</p><p>    轰轰之声回荡，战场上，每一处都有生死，孟浩已红了眼，他修为有所精进，此刻出手就是杀机，吞山诀变化，一座座山峰轰隆隆的落下，化身青色大鹏，断金裂石。</p><p>    更有血妖出现，嘶吼间扩散八方，至尊桥轰鸣降临，镇压一切，他身体如魅影，一个人，与这十多人开战。</p><p>    轰的一声，一位巨人喷出鲜血，露出无法置信，胸口直接被孟浩一拳轰开，狠狠一抓时，捏碎心中，大量的鲜血散出，将孟浩全身染红。</p><p>    “神血？虽然不精纯，可也不错。”孟浩立刻察觉到这神血内的不俗，身体一晃，再次杀向众人，轰鸣间，他喷出鲜血，身体退后，那十多人也都杀来时，孟浩忽然大笑，右手抬起时，铜镜出现，战兵显露，皮冻更是飞出，化作铠甲。</p><p>    “来啊，杀啊！！”孟浩大笑，神色癫狂，更有狰狞，嘶吼滔天，他的朋友在战，他的亲人在厮杀，他岂能不陪伴！</p><p>    远处，三大道门也在全力出手，一声声自爆回荡，来自山海界修绝命的疯狂，一时之间，给这异族大军，造成了很大的阻碍，甚至山海界节节败退的局面，在这一刻，也都挺了下来。</p><p>    异族大军面对的，是整个山海界的疯狂！</p><p>    “没用的，这一次，你们一定被灭族！”冷笑从崩溃的第六山上传出，是那位女至尊，她的四周，此刻那三大尊者，已经枯萎的皮包骨，可还是在坚持，甚至他们身后，他们的弟子也都来临，盘膝坐下，送出寿元，一同镇压！</p><p>    “你们能困我多久？三大经文不俗，至尊仙界无上经道，可惜，你们修为不是至尊，否则的话，今日还真有可能，将我长久封印，而如今，你们还能坚持多久？我脱困之时，就是山海界……覆灭的一刻。”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>