<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1383章 道方一棍！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1383章 道方一棍！</span></h2><p>    三大尊者，根本就是山海界内，为三十三天的八源至尊，准备的一击强悍的封印，之前三老形成的封印，只不过是一部分而已，真正的杀机，是之后这三枚钉子！</p><p>    以自身的经文之力，在加上身后弟子身为养经人的辅助，形成了三大经文之钉，这三枚钉子，若同时落在了一个人的身上，可以将其修为大范围的镇压封印，而这，本就是为了八源准备，而八源虽强悍，可在这三枚钉子下，不说永久，可却会长时间的被压制，使得修为跌落！</p><p>    从八源，直接退到七源，甚至很有可能，跌落至尊位。</p><p>    这种危机，让那八源女至尊，心神震撼，她算到了所有，却没有算到，山海界内，居然有这种准备，且最重要的是，这种准备，这三位主宰般的尊者，居然能隐忍到现在才发力，坐视之前山海界无数修士死亡，坐看山海界第一山直至第七山海都崩溃。</p><p>    这种隐忍，才是最可怕的，才是让这位八源女至尊，心神震动的。</p><p>    因为她不知道，山海界这样的隐忍手段，还有多少！</p><p>    可以说，之前的数次战争，山海界暴露的越多，那么败落的就越快。</p><p>    此刻这八源女至尊疾驰间，她也看到了斩天尊者，这斩天尊者身上的气息，让她更为在意，她之前本以为对方死亡，可却没想到，一切都是假的！</p><p>    “这是一个局。一个准备了很多年，专门针对八源至尊的局！！”</p><p>    “此人是斩天尊者，也不是斩天尊者。之前死亡也并非虚假，因为那死亡的，的的确确，是修行了斩天经，虽还没成为尊者，可也相差不是很多。”</p><p>    “而此人……是被人以*力，将残魂打入这斩天尊者体内。成为其第二条命，一旦这斩天尊者死亡。这残魂就会夺舍一般，占据这身躯，继续施展……斩天经！！”</p><p>    八源女至尊面色变化，她几乎瞬间就意识到了一切。可就在这时，来自斩天尊者方贺海的声音，回荡苍穹。</p><p>    “斩天经！”</p><p>    方贺海的眉心，瞬间裂开，成血红色，一枚钉子，蕴含了无穷经文，似要开天辟地，蓦然飞出。随着飞出，方贺海的身躯急速的枯萎，到了最终。失去了所有的气息。</p><p>    他的双眼缓缓闭合，在闭合的刹那，他最终……看了一眼他的孙儿，那是他这一辈子，最钟爱的晚辈，也是他这一生。最骄傲的血脉。</p><p>    那一眼，带着浓浓的不舍。带着遗憾，也带着祝福……</p><p>    最后，闭合。</p><p>    轰的一声，那枚钉子爆发出极致的速度，直奔八源女至尊，孟浩身体颤抖，那是他的祖父，那是为了他，失踪多年的祖父。</p><p>    “爷爷……”孟浩的眼中流下泪水，这场战争到了现在，无数人感受过了失去亲人朋友的刺痛，这一刻，轮到了孟浩。</p><p>    “不……”</p><p>    方家的族人，全部嘶吼，他们双眼通红，有泪水流下，家天下这三个字，在这一刻，在生死危机中，越发的体现出来。</p><p>    轰轰之声滔天，那枚赤红色的斩天钉，刹那临近，眨眼间就出现在了八源女至尊的前方，她体内有另外两枚钉子，修为紊乱，无法闪躲，眼看这钉子直奔她的丹田时，这八源女至尊发出一声凄厉的嘶吼，神色内露出果断。</p><p>    这一刻，她来不及去思考太多，这一瞬，她没有时间去顾虑得失，她不是三十三的修士，她与另外一位八源至尊，一样是夺舍而来，只不过不是残魂，而是完整的魂。</p><p>    是当年至尊仙界战胜后留下，作为镇守三十三天之用，她的使命，就是在未来的某一天，若这里发现了当年那两大势力所需要之物，便提前出击，抹杀山海界，迎接两大势力的再次归来。</p><p>    可如今，那两大势力即将到来，可她若是修为被压制，那么这场战争还会被延续，且山海界的底蕴，让她也感觉恐怖。</p><p>    “道方！！”她没有别的办法，在那枚钉子呼啸间，刺入她的丹田的刹那，她的口中，传出了如咒语般的声音，这声音，若看她的嘴型，发出的是数个音节，可组合在一起，停在所有人的耳中，却是只有两个字！</p><p>    道方！</p><p>    几乎在这两个字被她以咒语的方式，喊出的刹那，在那星空的尽头，在三十三天降临的地方，突然的，一个阴冷的声音，蓦然间，回荡整个山海界，这声音的传出，让山海颤抖，让三十三天也都震动。</p><p>    “你的祭献，我要了。”</p><p>    这话语回荡的瞬息，斩天钉，刺入到了八源女至尊的丹田，瞬间死死的钉在了其内，这女至尊的身体一颤，修为刹那跌落，直接被封印了一道本源，成为了七源，甚至再次被削弱，距离失去至尊位，只差一丝！</p><p>    她的面色苍白，一口鲜血喷出，身体刹那枯萎，疾驰后退时，她魂的寿元，居然也在这一刻损失了近乎六成之多。</p><p>    这损失的魂的寿元，成为了一条条丝线，直奔星空，消失在了尽头时，这位八源女自尊，笑了起来。</p><p>    “山海界，注定还是要灭！”</p><p>    她话语传出的刹那，从星空的尽头，突然的，出现了一道暗金之光，此光眨眼磅礴无边，仔细一看，那是一根棍子！！</p><p>    一根，巨大无比，无边无际的惊人棍子，这棍子呼啸，直接撕开了虚无，从星空轰然降临，一棍子，就落在了第八山上！</p><p>    如同有一个无法形容大小的巨人，挥舞此棍，巨响滔天，让星空颤抖，轰鸣滔天间，整个第八山。突然的颤抖，在这一棍之下，骤然崩溃。四分五裂，轰隆隆的爆开！！</p><p>    一棍，爆开一座山海！</p><p>    “咦？怎么感觉好像这山海，弱了好多？”阴冷的声音，带着一丝诧异，传遍星空时，所有山海界的修士。都全部心神震颤，齐齐看向星空。只见在那里，有一个全身长着乱发的身影，正一步一步，向着山海界走来。</p><p>    他扛着一根棍子。渐渐显露在了众人的目中，那是……一个人形的猴子！！</p><p>    一身煞气滔天，扰乱了星辰，霍乱了星空，使得这猴子的身后，星空旋转，隐隐形成了一片巨大的星漩，似乎在不断的旋转，有惊人的气势扩散八方。</p><p>    他的出现。一棍轰开了第八山海，使得第八山碎灭，无数碎石飞舞。山海修士心神颤抖，更有不少人发出绝望的嘶吼。</p><p>    孟浩也心神强烈的震动，他死死的盯着那走来的猴子，那正是……道方！</p><p>    镇守在三十三天之外，镇压山海界的最后一道沟壑，而这一刻。在八源女至尊的召唤与祭祀下，道方。亲自降临下来。</p><p>    天地颤抖，星空轰鸣间，眼看这局面一下子到了山海覆灭的程度，突然的，一个急促的声音，从第九山海内，蓦然传出。</p><p>    随着传出，更有轰鸣回荡，只见在第九山海中，虚无星空内，有两个身影突然出现，其中一人，正是水东流，而另一位，则是三十三天第二个八源至尊。</p><p>    那是一个中年男子，身上没有太多异族的痕迹，此刻出现时，他嘴角溢出鲜血，面色苍白，疾驰后退，死死的盯着水东流，神色内有振奋，更有忌惮，还有无法置信。</p><p>    “九封，一定是你，你果然还活着！！”他退后时，声音如天雷滚滚，传遍八方，也正是在这个时候，水东流的声音，传出四周。</p><p>    “山海界修，速回第九山海，以此决战！”他的声音内带着某种奇异的力量，让所有山海界修在听到后，都不由自主的相信这个声音的选择，齐齐后退，而远处的海梦至尊等人，也都神色复杂，立刻后退。</p><p>    整个战场上，可以清晰的看到，山海界修齐齐退后，也正是在这个时候，那位八源女至尊有心阻止，可却做不到，至于那位八源的中年男子，也目光闪动，似心有顾忌，竟也没有去阻止。</p><p>    但……那位走来的道方，却是嘴角露出冷笑，轰的一声，他扛着的棍子，立刻被抬起，向着山海界修退入的第九山，遥遥一棍而去。</p><p>    这棍子暗金色，速度之快，刹那临近第九山，更是无限的延长，好似无边无际，轰轰中，眼看就要落下，眼看就要砸在第九山上。</p><p>    可就在这时，突然的，一声冷哼传出，水东流一步走出，直接出现在了第九山上，右手抬起，大袖一甩，轰的一声，九山震颤时，一股无上之力从水东流袖间甩出，与那来临的棍子，隔空碰撞。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    那棍子如被大力冲击，居然无法落下，被强行弹起，道方双眼收缩，抓着棍子的右手微微一颤，而水东流那里，以自身强行抵抗，面色微微红润，看似无碍，可实际上体内气血翻滚，隐隐似魂有不稳，他目中平静，可心中却有叹息。</p><p>    “我……终究是老了……”</p><p>    然而这一次对抗，道方那里终究，没有再继续出手，冷眼看着山海修士，此刻纷纷后退，渐渐回到了第九山，将那里，成为了最终的阵营。</p><p>    此刻的山海界，也只剩下了……第九海，第九山。</p><p>    --------</p><p>    很长时间没在公众威信上发人物角色图片了，今天给大家上传了一组我欲封天的q版美女图片，很q，很萌，宅男最爱，可以当手机壁纸，希望大家喜欢~~</p><p>    公众威信里回复关键词--壁纸就可以看到啦。一定要去看呀，每一张图，耳根都是找人花钱画的，送给兄弟姐妹们。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>