<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第854章 隐秘的端倪！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第854章 隐秘的端倪！（第二更）</span></h2><p>    “他找到了！”仙古殿堂内，三大道门的老者，全部双眼露出明亮之芒，尤其是仙古道场的老者，更是神色内前所未有的光芒闪耀。</p><p>    “他是古往今来第一个，在这古路试炼里，以灵境修为，找到了彼岸天基之人！”</p><p>    “只可远观，不可靠近，以此人的神识与意志，应有自己的判断，不会妄自靠近。”</p><p>    “看他的造化了，这六七八三关的世界，时间的流逝看似与外界一样，可实际上，在那里感悟一天，相当于在外界感悟十年！”殿堂内声音喃喃。</p><p>    外界的第九山海，众人全部嗡鸣。</p><p>    他们看到了孟浩那里，出现了第九十九个光点，清楚的知道这代表着什么，哗然四起，方木这个名字，深深的烙印在了所有人的心神内。</p><p>    在众人震撼时，孟浩忽然睁开了眼，他呼吸急促，咬牙之下，再次闭目，神识蓦然散开，远远的观察那惊天动地的九座桥。</p><p>    这些桥看似完整，可孟浩明白，若它们完整，自己看一眼就会死亡，而如今哪怕是有些距离，远远去看，却只是受伤，这就说明，这九座桥，怕是残破到了极致，否则的话，以他的修为，只是神识碰到，都会形神俱灭。</p><p>    “如此逆天的九座桥，居然会被毁灭……这哪里是什么桥，这分明是可让修士，修为飞跃，甚至突破一个强悍境界的至高无上之物！”</p><p>    “没想到在这里，居然能看到这种存在，这对我而言，是天大的造化！”孟浩呼吸急促，他的内心突然有了一个冲动。</p><p>    “没有谁规定，这里只能创造出一个神通……那么有没有可能。可以创造出两个？”孟浩原本心底已有了神通的雏形，可如今看到这九座桥后，他脑海里又多了一个感悟。可化作神通，且这两个神通。他不想放弃任何一个。</p><p>    第一个神通，是他性格所化，而这第二神通，则是孟浩渴望拥有。</p><p>    孟浩深吸口气，没有继续去思索，而是神识凝望九座桥，抵抗着威压，要将这九座桥牢牢记在心底。更是尝试靠近一些，从这威压中寻找造化。</p><p>    时间一点点过去，十天后，三条古路上的七个人，已有三人无法在感悟更多的仙墟，选择了创造神通，这三人最多的一个人，找到了七十六处仙墟。</p><p>    三人的神通，都很强悍，最多的降临了十一座石碑。引起了一些关注。</p><p>    又过去了十天，仅剩下的四人里，又有两人无法继续坚持。选择了创造身体，那操控凶蚊的青年就是其中之一，他找到了八十九处仙墟，遗憾的止步，创造出了降临十三座石碑的神通。</p><p>    震动了不少人，使得他那里，也为之崛起。</p><p>    此刻，三条古路上，只剩下了两个人。一个是孟浩，一个是带着面具的离炎！</p><p>    离炎已找到了第就是三处仙墟。成为了这一次试炼，第二个超越了凡老之人。</p><p>    他与孟浩。被第九山海瞩目。</p><p>    又过去了三天，孟浩喷出鲜血，眼前有些模糊，这二十多天里，他数次受伤，又数次强行感悟，要将那九座桥留在心底。</p><p>    虽然艰难，可他以强悍的意志，生生去一点点的磨，并非野心十足的要将九座桥全部记住，而是只看第一座桥。</p><p>    终于，在第二十七天时，在这特殊的环境下，堪比二百多年的感悟，方使得孟浩脑海轰的一声，双眼露出明亮之芒，在他的心底，第一座桥，骤然幻化出来。</p><p>    几乎在这座桥幻化出的刹那，孟浩终于在内心深处，感受到了第一座桥的残缺程度，超过九成九的区域，都消失了，真正的第一座桥，实际上……只是一块巴掌大小的石块！</p><p>    可仅仅是这一个石块，就让孟浩看一眼，都会喷出鲜血，若是靠近，他会形神俱灭，而感悟，看似二十多天，实际若在外界，则需二百多年。</p><p>    几乎在他看破了这第一座的虚实，内心深处将这座桥勾勒出来的一瞬，孟浩的眼前，猛然间出现了一副画面。</p><p>    画面里，九个庞大的太阳，拖着一个惊人的雕像，带着看不到尽头，近乎无数的修士，组成了大军，去轰击虚空，撕开了一道缺口后，杀入进去。</p><p>    而在这惊人的雕像后方，赫然有九座桥，震撼苍穹，光芒无尽，笼罩所有区域。</p><p>    这一幕，让孟浩心神震动，这与他在仙古道场内虚幻里，看到的一幕幕，出现了重叠。</p><p>    下一瞬，画面改变，出现在孟浩眼前的，是一幕惊天动地的战争，无数生灵厮杀，星辰崩溃，星空碎裂，每一息都有无数生命陨落。</p><p>    而那九座桥，镇压之下，让这一片星空开始了坍塌，紧接着，孟浩看到了三个高大的身影，出现在了星空中，三人联手，星空消失，世界漆黑，仿佛抽走了所有的气息，凝聚成了九座山，向着九座桥，轰然镇压。</p><p>    桥，崩溃！</p><p>    画面在这里，瞬间消失，孟浩都没有来得及看仔细，一切就消失了，他愣了一下，睁开了眼，神色内有茫然，更有震惊。</p><p>    “那九座山……”孟浩呼吸急促，他觉得自己似乎发现了某个只有小部分人知晓的巨大隐秘。</p><p>    “我所在的世界，为何只有九座山，九片海，为何每一座山只有四颗星辰！”</p><p>    “曾经，我没有去深思此事，为何南天星如此特殊，为何那异人要让父亲要去镇守！”</p><p>    “还有南天星上，我曾经去过的上古道湖下，镇压封印的那个存在，曾经说过……仙人，一切霍乱之源！</p><p>    这句话，又是什么意义！”孟浩呼吸前所未有的急促，他身体颤抖，脑海里有一个念头，可却不敢相信。</p><p>    孟浩震撼时，他前方的九座桥，消失了，这一次是真正的消失，就算孟浩以神识去寻找，也找不到了。</p><p>    沉默了很久，孟浩轻叹一声，这些事情距离太很遥远，孟浩明白以自己的修为，还不足以触摸到这些隐秘。</p><p>    “总有一天，我要明白所有！”孟浩目中露出坚定，深吸口气后，他散开神识，既然找不到了桥，他想去找到那座凌云子口中，近乎完整的仙阁。</p><p>    数日后，孟浩一无所获，用了所有的办法，就算是闭着眼，也都无法察觉，直至他确定，自己找不到仙阁后，孟浩盘膝坐在了曾经九座桥所在的地方，开始了创造！</p><p>    他整个人陷入了空冥。</p><p>    脑海里有众多的念头与思绪，有一处处画面闪过，有九十九处感悟融合，隐隐在脑海里，有一股意识似要冲出，去创造一个属于他的神通。</p><p>    在他融合所有感悟，去创造神通时，在这古路上，离炎止步在了第九十五处仙墟，第九十六处，他找不到。</p><p>    只能遗憾的停顿下来，开始了创造。</p><p>    这一刻，无论是第九山海的众人，还是星空殿堂的老者，全部都在等待，等待孟浩与离炎二人的神通。</p><p>    星空殿堂内，没有人注意到，三大道门的三老，尽管也在目光炯炯的望着漩涡内的画面，可三人的目中深处，都带着叹息。</p><p>    那种叹息之意，藏的很深，似有些失望，可仿佛又是意料之中，外人看不出。</p><p>    时间一天天过去，外界第九山海的众人，越发的期待了。</p><p>    “方木与离炎，到底谁创造的神通降临的石碑最多！”</p><p>    “我猜测是方木，他毕竟感悟了九十九处仙墟，前所未有！”</p><p>    “这可不一定，只能说方木掌握了一些先机，可最终的创造，我看好离炎！”</p><p>    “若他二人创造的神通，都没有超过十六座，那么王有才，就是此番六七八关的第一人！”</p><p>    又过去了两天，忽然的，带着面具的青年，离炎所在的世界，忽然之间从他盘膝所在的四周，直接爆发出了火焰。</p><p>    这火焰漆黑，眨眼焚烧了苍穹，他的双眼缓缓睁开时，就连瞳孔内，也都充满了火！</p><p>    八方火海滔天，覆盖了大地，燃烧了苍穹，这世界居然在这火海里，出现了融化，似难以承受，随着世界的融化，外界的第九山海众人，全部清晰的看到了离炎所在的世界，看清了他这里的一切。</p><p>    阵阵吸气之声，顿时从第九山海各个区域传出，星空殿堂内，众老纷纷目露奇光，五大圣地中的炎魔骸老者，更是睁大了眼，露出精芒。</p><p>    “好一个离炎，他创造的是什么火焰神通，竟可以融化了世界！”</p><p>    “至少也是十六座石碑，与之前王有才时，很是相似，可在感觉上，却是更强！”</p><p>    离炎慢慢站起了身，面具下的表情傲然，呼吸了三次。</p><p>    每一次呼吸，天地轰鸣，火海范围扩大，三次呼吸后，整个世界，几乎都是火焰，而最终，离炎却猛地吸了口气。</p><p>    这一吸之下，顿时滔天的火海，在这一刹那全部倒卷，轰轰间直奔离炎，被他完全彻底的吸收在了体内。</p><p>    紧接着，他的身体轰的一声，整个人分明看不到任何火，可偏偏，只要能看到他的人，都会出现被火焰灼伤的痛。</p><p>    “体术！！”</p><p>    “天啊，他创造的，居然是最难被创造的体术！！”</p><p>    “这不仅仅是体术，这已近乎于道法！”</p><p>    “虽然不是完整的道术，但也具备了特色，日后随着此人修为高深，极有可能改良成真正的传承道法！！”</p><p>    ----------</p><p>    第二更，亲，月票清仓了么(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>