<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十三章 斩大道，换天地，妖纵意！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十三章 斩大道，换天地，妖纵意！</span></h2><p>在看清天机上人的瞬间，孟浩身子一僵，此刻他手中还拿着以天机上人分身元婴为油点燃的妖灯。</p><p>    随着天机上人的吼声传出，整个大地轰轰震动，甚至方圆数万里内，地动山摇一般，天空风云色变，如被一片阴云笼罩。</p><p>    孟浩心神震动，嘴角溢出鲜血，身子蹬蹬蹬连续退出数步，喷出一口鲜血。</p><p>    此刻这靠山宗外的众人，无论是那三个假婴老祖，还是风寒宗的筑基男子，都寒蝉若惊，根本就不敢发出丝毫声音，一个个都骇然的看着天空，神色中露出强烈的恐惧。</p><p>    可任凭大地如何震动，靠山老祖闭关之处，都一片安静，仿佛其内的靠山老祖没有听到。</p><p>    半空站在天机钟上方的天机上人，此刻双眼一闪，如有日月同辉，幽暗与光明交错，随着其右手抬起，更是在他的眉心中，那道裂缝内散发出一抹妖异的血光，这血光鲜红，如刚刚从身体内释放出来的颜色，在他右手抬起的刹那，向下猛地一按。</p><p>    这一按之下，幽暗之芒，明亮之光，鲜红血意，在这一瞬赫然化作了一只大手，这大手仿佛从虚无凭空出现，直奔大地而去。</p><p>    这一切说来缓慢，可实际上却是瞬间发生，这大手轰鸣间，直接落在了靠山宗的东峰上，轰鸣之声惊天动地，随着那大手的落下，这东峰直接崩溃，层层碎裂，无数碎石成为飞灰，当那大手完全落下后，整个东峰……消失不见！</p><p>    大地震动，掀起的狂风向着八方卷动，那大手在摧毁了东峰后并没有消失，而是直奔大地深处，仿佛天机上人那里知晓靠山老祖闭关的位置。</p><p>    一声回荡了小半个赵国的巨响，在这一刹那惊天回旋，大地猛地震动间，那手掌仿佛打穿了大地，轰开了靠山老祖的闭关之地，将其摧毁！</p><p>    当这手掌消失时，展现在众人面前的，赫然是一个深坑，这坑内还残存了不少残缺的禁制，那里……正是靠山老祖的闭关之地，此刻无论是石碑还是祭坛，都早已崩溃，还有地面上裂缝形成的靠山老祖的面孔，也都粉碎，甚至露出了靠山老祖当初闭关的那间密室！</p><p>    但……却不见靠山老祖的丝毫身影！</p><p>    “靠山老祖，你给老夫滚出来！”天机上人一眼就看到了下方洞府内没有靠山老祖的身影，顿时仰天一吼。</p><p>    其吼声撼动苍穹，卷开八方，使得赵国所有范围，在这一瞬都回荡天机上人的声音。</p><p>    “你给老夫滚出来！”</p><p>    “给老夫滚出来！”</p><p>    “滚出来……”</p><p>    “滚出来……”无数回音在这一瞬向着四周轰隆隆的传开，直至这些声音最终融合在了一起，化作了如同天威般的无上之音。</p><p>    孟浩身子震动，他望着前方大地，原本东峰的位置，此刻露出的大洞，一样没有看到靠山老祖，可孟浩分明记得，在几个时辰前，靠山老祖还在那里。</p><p>    “靠山老祖，在哪……”孟浩面色苍白，他此刻身子无法动弹丝毫，这整个天地如今都被天机上人的威压笼罩，使得一切修为不如他的生命，都无法有半点挣扎。</p><p>    这威压内，更蕴含了一股难以形容的天地法则，仿佛天机上人站在那里，他就是这片天空的意志！</p><p>    “这不是元婴，这是斩灵！！”</p><p>    “这定是斩灵，不然不可能存在了意志！”那三大宗门的三个假婴老祖，此刻再次骇然。</p><p>    “靠山老祖，你既然不出来，老夫就灭了你宗门如今唯一的内门弟子，更灭了整个宗门附近山脉，随后再炼化了赵国，也要将你生生炼出！”天空上的天机上人早已展开神识横扫八方，覆盖了整个赵国，但任凭他如何寻找，都无法找到靠山老祖的半点痕迹。</p><p>    可他来的路上分明推衍计算，靠山老祖……就在赵国这片区域之内。</p><p>    此刻话语间，天机上人眼中冷漠之芒显露，他今日本尊来此，就是要与靠山老祖一战，趁其如今虚弱，要将其斩杀，但靠山老祖藏着不出，天机上人这里杀机更为强烈，他有太多的办法，将靠山老祖逼出，若灭了内门弟子，灭了山脉，灭了赵国后对方还不出，他已不惜去将这赵国大地炼化。</p><p>    至于孟浩手中所拿着的油灯，天机上人早就看到，此刻低头时，其目光扫过大地，右手蓦然抬起，向着大地再次一按。</p><p>    这一次，他双眼光芒闪耀，眉心裂缝开阖一指的宽度，散发出暗红血海之光，随着右手落下，立刻靠山宗外方圆数万里的山脉立刻剧烈的晃动，在这晃动下，天空无尽的上方立刻出现了一只……难以形容其大小的手掌！</p><p>    这手掌看起来不大，可随着轰轰落下，越来越大，仿佛可以覆盖这数万里的山脉，随着手掌的降临，大地颤抖，那三个假婴老祖面色骇然，展开全速不顾一切的四下逃遁。</p><p>    还有那风寒宗的筑基男子，面色苍白神色露出绝望，咬破舌尖不惜修为跌落，化作长虹想要逃出这里。</p><p>    可孟浩那里，修为最弱，根本就无法移动丝毫，他手中的油灯自行飞起，直奔手掌而去，里面盘膝打坐的元婴，更是在这一瞬，睁开了眼，露出了与天机上人一样的幽光。</p><p>    孟浩只能眼睁睁的看着那天空的手掌，越来越大，直至覆盖了天空，化作了数万里大小，甚至他抬头时都可以看到掌纹纵横如蕴含了世界。</p><p>    天空，一下子黑了，亦或者说，是这数万里的天空，成为了黑色，被那手掌覆盖，落下时，大地碎裂，山脉但凡是凸起之处，全部粉碎崩溃，随着那手掌的落下，在孟浩感觉，如同是末日。</p><p>    他表情苦涩，默默的站在那里，这一刻的孟浩，反倒没有了畏惧与害怕，而是内心一声叹息。</p><p>    “要结束了么，可我……不甘心。”孟浩眼中露出一抹执着，这执着如火焰燃烧，在孟浩的双目中点燃。</p><p>    “修真界，弱肉强食，修为是一切的根本，只有自己强大，才可以活下去，只有自己越来越强大，才可以不被人踩在脚下，才可以站着天空之上！”孟浩忽然笑了，那笑容带着更深的明悟，带着他渴望变强的所有意识，带着他此刻在这生死之间的一种明明白白。</p><p>    “圣贤说，世间唯学识之最，可修真界的天地，唯强者不败！”孟浩睁着眼，他要去看那手掌落下，去看那手掌落在自己身上，将自己与大地同葬，他不会闭眼，他要亲眼看着这一切，要将其烙印在自己的灵魂中，若有来生轮回，他要在轮回里也不忘这一幕，若真有来生，他要在来生……记住唯强者不败！</p><p>    手掌越来越大，轰然落下，孟浩四周的所有山峰已经崩溃粉碎，天地仿佛都一片模糊，遮住了孟浩的眼，使得世界成为了黑色，仿佛这天地，在这一刻，借着尘埃，来冷眼看着如蝼蚁般的孟浩，在那里微不足道的挣扎。</p><p>    “若有来生，我将让这手掌，再不能遮盖我的眼！”</p><p>    天地轰鸣，那巨大的手掌轰轰而来，孟浩的身体颤抖，七窍流血，全身骨头咔咔作响，眼看就要直接成为一片血肉。</p><p>    就在这时，突然的，在那孟浩看不到的手掌外，天空上，有一道暗红的血光，带着一股让这天地都一顿的光芒，以无法形容的速度，破空而来。</p><p>    那暗红的血光，仿佛是沉淀了不知多少年的血滴，在这一瞬显露出来时，一股笼罩了八方的妖气，在这一瞬震撼苍穹。</p><p>    这妖气之浓，使得天空仿佛都改变了颜色，仿佛都要在这一瞬避开，使得此地，在这一瞬，成为了这道暗红之芒的世界！</p><p>    那暗红血光瞬间临近，刹那就追上了天机上人幻化的数万里的庞大手掌，向下蓦然一斩！</p><p>    这一斩，血光滔天！</p><p>    这一斩，如天地撕裂！</p><p>    这一斩，仿佛是可以将大地，将天空都斩成两半，或许它没有这样的强大，可却拥有这样的意志！</p><p>    斩大道，换天地，妖纵意！</p><p>    可此人，却不是靠山老祖！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>