<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第359章 周德坤与孟浩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第359章 周德坤与孟浩</span></h2><p>    见孟浩这副表情，寒雪姗正要开口，可似想到了什么，目光化作了怜悯。</p><p>    “他的笑容，看似如常，可实际上显然是打算掩盖内心对丹鼎大师的羡慕，这才刻意去做。”寒雪姗内心暗道，想起眼前这人也算救了自己两次，且不是让人讨厌，再加上这段日子脑海里总是出现当日战场上的那一幕。</p><p>    寒雪姗心底一软。</p><p>    “你也不要太过失落，如丹鼎大师这般优秀之人，当世罕见，唉，你千万别气馁啊，我相信，你的未来绝非凡响。”寒雪姗想到之前孟浩的言辞与神态，越发觉得对方是自尊有些过不去，这才有了之前的反应，连忙安慰起来。</p><p>    孟浩哭笑不得，他自然不能告诉对方，你眼前之人，正是被你万般崇拜的、渴望成为情侣的、丹鬼大师真正的传承弟子，体内有不灭火，具备了丹道再生诀，名震南域的丹鼎大师。</p><p>    “怎么办啊，周大师那里，你要是输了，可就没办法获得寒雪蚕了，此事祖奶奶也都无法最终决定！”寒雪姗连忙转移话题，自然而然的就想到了这个问题，皱着秀眉开口。</p><p>    “而且家族里只有两个可以祭炼出的幼体，且需要一年的时间，不然的话我倒是可以帮你取出，可我不会祭炼……”寒雪姗看了眼孟浩，正要继续开口，可一眼就看到孟浩那似哭笑不得，不以为然的表情。</p><p>    这表情落在她眼中，觉得越发可恶，似没心没肺的样子，于是一跺脚。</p><p>    “不管你了，你自己都不着急，我干嘛替你着急。”</p><p>    这幅样子，让孟浩觉得有些新奇，无论是许清还是楚玉嫣，都从来没有在孟浩面前有过这般的举动。使得孟浩不由得多看了寒雪姗几眼。</p><p>    “看什么？”寒雪姗瞪了孟浩一眼，芳心却不由得加速跳动了几下，下意识的板起了脸，一副很凶恶的样子。</p><p>    “看你长得漂亮呗。”孟浩笑道。眨了眨眼。</p><p>    “你……”寒雪姗的脸瞬间就红了，有些惊慌失措，更是退后几步，憋了半天，终于说出了一句话。</p><p>    “你调戏我！”寒雪姗认真的说道。</p><p>    孟浩挠了挠头，脸上笑意更多，他忽然觉得去挑逗这么一个小丫头，是一件很开心的事情，于是干咳一声，正要说话。忽然的，寒雪姗的声音再次认真的传来。</p><p>    “祖奶奶说过，家族里有族规，若有人调戏我寒雪家族的女子，要被做成冰雕。如果不做成冰雕，你就要欠我一个承诺！”</p><p>    孟浩一愣，这种不讲道理的规定，他还是首次听说。</p><p>    “你记住了，欠我一个承诺！”寒雪姗目中闪过一丝狡黠，得意的说道，说完瞥了孟浩一眼。掩口笑着身躯一扭，转身离去，浑圆的双腿，饱满挺翘的臀部，还有那盈盈一握的腰肢，在这一刻。随着她的青春，绽放出了惊心动魄的魅力，随着远去，这魅力依旧还在。</p><p>    孟浩看着对方走远，哑然一笑。目光落在手中的请柬上，看着上面龙飞凤舞的周大师三个字，笑容越发的灿烂起来。</p><p>    “也好，三天后，就去看看这位周大师，在墨土的这几年，丹道是否精进。”孟浩微笑中收起了请柬，闭上了眼，盘膝在莲花之中，感悟莲花的形，明悟莲花的意。</p><p>    呼噜声回荡，那是蛮巨人沉睡的声音，还有可怜的古拉，哪怕是蛮巨人睡着了，他也要在旁边不断地屠宰牲畜，为其准备苏醒后的吃食。</p><p>    那种悲哀的感觉，在他脸上总是会浮现，使得他无比的怀念西漠的生活，与此同时在他的内心，方才听到了寒雪姗与孟浩的话语后，他忽然对那位强大神秘的丹鼎大师，也有了深深地期待。</p><p>    “就算是被人奴役，也应该是奴役在那位南域的丹道天骄一类人手中，才不算埋没了我古拉的优秀，可惜，可惜……”古拉心底更为悲哀。</p><p>    时间慢慢流逝，三天很快过去，这三天里，寒雪姗来了两次，每次看到孟浩这么一副仿佛毫不在意的表情后，就会生气，最后一次来临，正是三天结束，比试日期到来时，索性黑着脸，送来一枚玉简后，转身就走了。</p><p>    玉简上有几个丹方，都很简单，在这丹方上，孟浩看出了属于周德坤的丹道痕迹，显然这是寒雪姗不知用了什么方法弄来，想让孟浩学习一下，这样比试时，或许不会输的太惨。</p><p>    “倒是一个很热心的小丫头。”孟浩笑了笑，认真的看了一下玉简，挥手间玉简成了灰，起身时，一晃走上了蛮巨人的头顶。</p><p>    “走吧，说不得，这一次真要指点一下周德坤了，他的丹道造诣，竟退后了这么多。”孟浩摇头时，蛮巨人猛的睁开了大眼，带着一些不满，可还是爬起了身，三十多丈高的身躯，如同一座小山，仰天大吼一声，右手在地上猛的一抓，就抓起一大块肉塞入嘴中。</p><p>    “肉……肉……”模糊的低吼，这蛮巨人迈着大步，直接冲出了院子。</p><p>    院子外，这片圣雪城区域，有阵阵钟声回荡，但凡是听到了钟声的修士，都立刻想到了这几天流传的，有关周德坤大师炼丹之事，顿时均都振奋。</p><p>    要知道这一次的圣雪城，为了抵抗墨土宫的来袭，已拿出了大量的法宝功法以及各种修行所需之物。</p><p>    这些物品，根据不同的战功，可以于寒雪家族获得，也就是寒雪家族这样曾经的九盟大族，才可以有这样的底蕴。</p><p>    此番周德坤数日前的言辞，为战功前十的修士炼丹，早已引起了很大的轰动，如今随着钟声的回荡，此地不少修士都直奔城池偏东方的圣雪广场。</p><p>    孟浩身下蛮巨人的出现，踏在大地的闷响，在这城池内格外显眼，就算是距离很远也都可以模糊看到蛮巨人那让人心惊的身躯。</p><p>    闷闷之声扩散开来，蛮巨人迈着大步，向前急速奔跑，根本就不需要飞行，直接一个跳跃，往往就是近百丈。</p><p>    孟浩盘膝坐在蛮巨人的头顶，耳边有风呼啸而过，此风寒，隐隐还有雪花飘落，他不去看四周的人群，只是向蛮巨人传音，就闭上了双眼。</p><p>    也就是数十个呼吸的时间，当孟浩睁开眼时，正是蛮巨人的一下跳跃，竟直接越过了城内一条已结冰的河流，直接出现在了圣雪广场外。</p><p>    此刻的广场上，早已来了数百修士，这些人密密麻麻环绕四周，在看到蛮巨人时，纷纷散开让出道路，毕竟换了谁，看到一个三十多丈的巨人在大地奔跑跳跃，如山峰般轰来时，都会下意识的选择避让。</p><p>    在这广场的正中心，此刻空无一人，以周德坤在圣雪城的身份，自然不会提前到来等待。</p><p>    在蛮巨人来到广场的刹那，孟浩睁开眼，身子向前一晃，直接飞出，任由四周数百修士各种目光凝聚，神色淡然，闲庭若步，站在了广场中心。</p><p>    此刻快要到了晌午，可四周依旧寒风呼啸，雪花飘落间，洒落在不少人的身上，夹杂在了头发里，孟浩不着急，安静的站在广场中，等待来人。</p><p>    “他就是那位与寒雪家族约定，以炼制毒丹换取寒雪蚕之人了。”</p><p>    “此人若是在其他城池，或许真有显露头角的时候，可不巧的是，在我们圣雪城，有周德坤大师。”</p><p>    “当日战场，若非是周大师有一炉丹药于关键时刻无法分身，也就没了此人之毒显露威力。”</p><p>    四周之人的议论纷纷，时间不长，有四道长虹呼啸而来，化作了四人，出现在了广场上，在这四人身后，更有数十个寒雪家族的族人，也都相继来临。</p><p>    其中寒雪姗，也在其内，目光扫过孟浩这里时，流出关切。</p><p>    至于那四人，正是寒雪家族如今的四大长老，大长老身如侏儒，可一身修为不需刻意散开，也都让四周修士纷纷感觉修为运转闭塞，纷纷神色露出对强者的恭敬。</p><p>    二长老，四长老，还有那位老妪，元婴修士的身份，使得他们刚一出现，这四周立刻安静下来。</p><p>    孟浩神色依旧如常，几乎在这寒雪家族四大长老出现后，过去了约莫三五息，周德坤的身影，在数个妙龄女主的环绕下，一路傲然，渐渐走来。</p><p>    所有看到他的修士，都顿时神色恭敬，露出微笑，抱拳拜见。</p><p>    “拜见周大师！”</p><p>    “多谢周大师上次的丹液，在下修为有些突破，周大师但有所需，在下必定报答！”</p><p>    “哈哈，数日不见，周大师风采更胜往昔。”诸如此类的声音此起彼伏间，周德坤时而微笑，保持傲然，走上了广场后，与寒雪家族四大长老见过，这才目光里带着居高临下，看向孟浩。</p><p>    “叫什么名字？”周德坤摆出一副丹道前辈的样子，淡淡开口。</p><p>    “方木。”孟浩干咳一声，看着周德坤这幅样子，心底有些感慨，暗道自己当初还未对方担心，现在一看，这周老儿不知多么的滋润。</p><p>    周德坤听闻方木这个名字，顿时一愣。</p><p>    ----------</p><p>    刚刚写完，一刻没有耽搁上传，兄弟姐妹们，明天爆发！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>