<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第1004章 方家！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第1004章 方家！</span></h2><p>    ps：看《我欲封天》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！枯木，逢春，有两种深意，一种是死亡的尽头，往往会出现一丝生机，如同生与死的轮回，成为一个循环，不断地转动。</p><p>    而另一种……不是轮回，可却一样是循环，不是逢春，可却同样是生机。</p><p>    一代老祖挥手间，孟浩愣了，他正大了眼，看着四周的一切，神色中露出强烈的震撼与骇然，那是他这一生，几乎算是最震惊的一幕。</p><p>    他看到，整个方家祖宅内外，时间凝固了，每一个都一动不动，紧接着，时间逆转！</p><p>    一息一息，一刻一刻，所有的一切，都在逆转，喷出的鲜血，重新回到了体内，落下的头颅，重新回到了脖子上，还有那倒地死亡的人，重新的站起，前行的身影，正快速的后退，相互厮杀的两个人，正彼此分开。</p><p>    孟浩呼吸急促，这一刻，除了他外，整个方家内，只有五个人，与他一样，似没有被这一幕撼动身躯。</p><p>    一代老祖，方守道，方言墟，方丹云，再就是方道子。</p><p>    至于外人，则是季秀芳与那三个准道老者，除此，所有方家，都在这术法之内。</p><p>    孟浩呼吸急促，他看到了那些交战的族人，在这时间逆转里，回到了一息息前，尤其是让孟浩内心轰鸣的，是他居然……看到了自己。</p><p>    他看到了自己与方卫的交战，看到了方卫死亡的一幕。看到了方秀山，看到了方贺山，那些本应该死亡的。如今居然都出现了。</p><p>    以这种状态看到了自己，那种感觉很难形容。让孟浩心神震撼。</p><p>    直至，整个方家的族人，在这时光逆转里，大地的鲜血消失不见，所有死亡的人都重现出现，而天空上，正是孟浩与方卫在战。</p><p>    眨眼的功夫，一切都停止了。</p><p>    孟浩呆在那里。所有人都愣了。</p><p>    这个时候，一代老祖右手再次一挥，这一挥之下，那些之前死亡，如今却出现在眼前的方家族人，但凡是没有背叛家族的，一个个身影瞬间消失，留下来的，全部都是背叛家族之人。</p><p>    方卫那里，身影也消失。</p><p>    随后。方家老祖右手一握，轰的一声，眼前的一幕世界。居然崩溃了，在这崩溃中，出现了点点晶光，洒落大地。</p><p>    地面上，方家祖宅内，那些死亡的没有背叛家族的族人，这一刻都出现了，他们神色茫然，带着无法置信。</p><p>    “发生了什么事情。我记得……我记得自己已死了！”</p><p>    “这里是什么地方，这里……怎么还是方家？”</p><p>    “到底是怎么回事！”这些重新复活的方家族人。一个个骇然中，四周那些叛变家族的族人。一个个身体颤抖，全部喷出鲜血，神色黯淡，蓦然倒地，气绝身亡。</p><p>    第二祖，死亡，第四祖，第六祖，全部死亡！</p><p>    没有例外！</p><p>    但凡是背叛家族之人，在这一刹那，全部死亡！</p><p>    似乎，是以他们的死，来换取亡者的生！</p><p>    孟浩亲眼看到在人群内，有一个青年，正是方卫！</p><p>    方卫神色茫然，默默的看着四周，很快他目中就露出清明，与孟浩的目光对望时，他神色复杂，似在心底轻叹。</p><p>    第九山海各宗家族，所有看到这一幕的修士，都头皮要炸开，脑海轰轰滔天，就算是那些道境老祖，也都一个个颤抖，露出恐惧。</p><p>    “是生死之间的转化么？这方家的一代老祖，居然……居然触摸到了这种境界！！”</p><p>    “可我怎么觉得，似乎不是转化，而是他从过去的岁月里，将死亡的人拽回到了现在，这……这还是修士么，这种做法，比转化还要恐怖！！”</p><p>    “深不可测，方家一代老祖，深不可测！！”</p><p>    孟浩在这一刻，他终于明白了他父亲，为何笃定自己会很安全……他也无比的确定了，父亲那里，也参与到了这一次一代老祖的计划中。</p><p>    “他奶奶的，当然安全了，就算是死了，一代老祖也会释放救回来……可……可这术法，也太逆天了，怎么可能会有这样的道！”孟浩倒吸口气，内心还在强烈的轰鸣，他隐隐有种预感，这种术法，恐怕一代老祖施展，也必定不可多次。</p><p>    甚至，会有反噬，甚至……有很多的限制，否则的话，方家与季家争天，又怎么会输！</p><p>    “莫非，只能是在东胜星上？”孟浩双眼眯起，他想起了之前方守道说的那句话。</p><p>    “东胜星，已不再是当初的东胜星……”孟浩内心猛的一震，脑海里浮现了一个让他倒吸口气的念头。</p><p>    他想到了一念星辰变到了极致后，可以……自身化作一颗星辰！</p><p>    孟浩睁大了眼，低头看向脚下的大地，他觉得难以置信。</p><p>    “这……就是方家？”孟浩脑海嗡鸣。</p><p>    几乎在方家族人复活的刹那，季秀芳内心掀起滔天大浪，生死危机强烈到了极限，她没有丝毫迟疑，身体猛地飞起，直奔星空而去，她要逃，不管能不能逃出，她都要逃。</p><p>    她从来没见过如此恐怖的道法，之前的方家族人复活，已将她吓到了极致。</p><p>    还有那三个准道老者，他们尽管疯狂，可依旧还有恐惧，此刻头皮发麻，面色苍白，急速逃遁。</p><p>    方道子怔怔的看着方家那些复活的族人，沉默中内心苦涩。</p><p>    “这只是一场戏。”方守道复杂的望着方道子，他的目中有些同情与怜悯，轻声开口。</p><p>    一场戏，一场让季家都要成为戏子，来表演一场的大戏，能将这场戏构架出来的一代老祖。这一刻的霸意，让孟浩深吸口气。</p><p>    可他还是觉得奇怪，为何……一代老祖给人的感觉。似乎……始终都是一个神情，没有丝毫变化。</p><p>    “我父亲既做到了化身星辰的那一步。他若想找到我，轻而易举。”方道子目中也有复杂，似有些不确定，看向方守道。</p><p>    “因为他老人家不愿。”方守道轻声说道。</p><p>    方道子听闻这句话，身体猛地一颤，仰天发出凄厉的笑，回头看向一代老祖的青色身影，目中有复杂。有悲伤，有愤怒。</p><p>    以他的修为与身份，这个时候，又岂能看不出来，眼前这个一代老祖，根本就不是他父亲的本尊，他的父亲，的确……早已死亡。</p><p>    而如今出现的，与其说是分身，不如说是……他父亲化身星辰后。为方家，留下的最终杀手锏。</p><p>    那是……星辰的魂！</p><p>    是他父亲，另一种存在的魂！</p><p>    哪怕死亡。哪怕这星辰的魂，也都秉承着一代老祖的遗愿，去愿去找出，对家族有危害的方道子的转世。</p><p>    “一代老祖坐化后，曾有一句遗言，我成为地祖后，知晓了这句遗言，到了最近，我才知道。这是对你说的。”</p><p>    “他老人家，认为你早晚有一日。会在转世的某一代里，成为方家的地祖。会看到他的遗言。”方守道复杂的望着方道子。</p><p>    “这遗言是……他当年镇压你时，说的那些话，都是真的。”</p><p>    “真的……真的……”方道子苦涩，凄厉的大笑起来，他再次看向他父亲的身影，看着那青衫的中年男子，他不会忘记当初被镇压时，他父亲告诉他，季家在其随李主征战时，就在出生的方道子身上，下了因果。</p><p>    这因果很深，几乎倾了当时的季主全部修为，以至于让方家一代老祖，无法察觉。</p><p>    当察觉时，一切已晚，他与季家开战，不是为了争夺第九山海主，而是为了复仇。</p><p>    方道子笑声凄厉，身体蓦然飞起，他的脑海很乱，他不想留在东胜星，他不想再看到方家的族人，他的头很痛，癫狂中直奔星空。</p><p>    孟浩内心复杂，他看着方道子，又看着一代老祖，他不由得想到了柯云海与柯九思，也想到了自己的亲爹。</p><p>    “方秀峰啊方秀峰，你真是我爹……你把你亲儿子扔到这么危险的地方，你是我爹，我没办法说什么，可我娘能放过你？”孟浩想到这里，很是愤愤。</p><p>    方守道没有阻拦，默默的看着离去的方道子，随后向着一代老祖抱拳深深一拜。</p><p>    “请老祖出手，斩杀犯我族者！”</p><p>    一代老祖神色依旧如常，右手抬起，向着天空一指，这一指之下，轰然间，一股滔天的杀机，蓦然传出，居然……不是从他身上露出，而是……从整个东胜星上，爆发出来。</p><p>    从东胜星上的一草一木，无数建筑，甚至所有生命身上，在这一瞬，都爆发出了杀意，这是星辰之怒！</p><p>    这杀机之强，直奔九霄，掠过了方道子，没有伤他丝毫，可却在碰到那三个准道老者的刹那，将这三老，直接灭杀。</p><p>    干净利落，摧枯拉朽，三老根本没有丝毫反抗挣扎的资格，身体轰的一声，直接成为了飞灰，而这杀机，依旧惊天，蔓延星空，追上了季秀芳，在这女子一声恐惧到了极致的凄厉之声中，蓦然斩去。</p><p>    “老祖救我！！”季秀芳魂飞魄散，哪怕她是道境强者，可这一刻，在这样的星辰杀机下，无比脆弱！</p><p>    这一刻，方家向着第九山海所有势力，露出了藏匿许久的……无上霸势！</p><p>    以行动去告诉所有人，方家……依旧还是当年的方家，犯我方家者，虽远……必诛！</p><p>    ------------</p><p>    名动九山真仙路，这一卷结束，下一卷，仙古做桥出九山！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>