<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第709章 血妖大法！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第709章 血妖大法！</span></h2><p>    血妖宗内，随着那巨鹿的崩溃，随着妖火三老喷血倒退，玄天老祖的元神，颤抖中也急速的后退，他们内心此刻升起了无限的悔意，后悔之前话语。</p><p>    更是连带着对那被镇压的铁血二老，都恨了起来，尤其是死去的常乙，若非此人，他们也不会如今这么狼狈。</p><p>    “该死，早知这样，干嘛要招惹这个煞星！”</p><p>    “老祖为何还不出面，这孟浩他莫非要斩杀我们！”</p><p>    四人身体急速后退时，孟浩眼中冷厉之芒一闪，身体向前一晃，速度之快，无法形容，让这四人头皮发麻的瞬间，孟浩就已临近，他体内运转血妖*。</p><p>    此法刚一运转，立刻他全身血气滔天，尤其是右手，更是刹那中赤红一片，彻底成为了血色时，化作了血手。</p><p>    “血妖*第一境！”</p><p>    “气血境！”</p><p>    孟浩右手抬起，直接向着妖火三老以及玄天老祖的元神一把抓去，在他右手抓去的刹那，他们之间分明隔着数十丈的距离，可当孟浩的右手伸出时，瞬间在这四人的身体外，赫然出现了一个巨大的血色漩涡。</p><p>    这漩涡轰隆隆的转动，惊天动地，远远一看，那根本就不是漩涡，那是一个巨大的血色手掌！</p><p>    而这四人，则是在手掌内，似无法逃脱。</p><p>    他们四人瞬间面色再次大变，骇然之意，更为强烈，他们立刻就感受到，在这漩涡内，身体的所有气血，都瞬间沸腾，根本就不受修为的控制。甚至越是要去控制，就越是无法压制。</p><p>    “血妖*！！”</p><p>    “这是血妖*！！”</p><p>    轰鸣间，整个血妖宗。立刻传出了无数的声音。</p><p>    “血妖宗唯有少宗才有资格修行的……血妖*！！”</p><p>    “少宗才来一天，居然就炼成了第一个境界！”</p><p>    无数弟子。目露渴望之光，他们看着孟浩，看着半空中这血色的漩涡，一个个心神震动，对孟浩这里，出现了前所未有的狂热。</p><p>    再没有什么术法，可以如血妖*一样，让血妖宗弟子疯狂。血妖*，血妖宗第一法！</p><p>    几乎在这血妖*展开的瞬间，妖火三老剧烈的挣扎，修为爆发，轰鸣回荡，可任凭他们如何，也都无法挣脱出去。</p><p>    他们的肉身，开始了枯萎，阵阵血肉气息散出，被那漩涡直接吸收后。融入到了孟浩体内，孟浩心神一震，他立刻就感受到。自己的肉身之力，正在快速的攀升！</p><p>    一种强大的感觉，在他心底随着这气息的融入，越发的强烈起来。</p><p>    “这，就是血妖*！”孟浩目中露出奇异之芒。</p><p>    “不！！我的气血之力，该死！”</p><p>    “住手，孟浩你残杀同门，你不得好死！”</p><p>    “血妖老祖救命！！”</p><p>    三老凄厉的嘶吼传出时，他们的身体无法阻挡这种气血的流逝。一种虚弱的感觉，刹那弥漫他们的心神。至于只剩下元神的玄天老祖，反倒是没事。但也吓的骇然至极。</p><p>    放眼看去，这一幕让所有人都震撼，孟浩站在半空，右手抬起，他前方四人被血色大手抓住，阵阵气血散出，被孟浩全身吸收。</p><p>    “你们，服不服！”孟浩淡淡开口。</p><p>    “不服！！”</p><p>    “我妖火三祖修行至今，服血妖老祖，岂能服你区区小儿！！”三老怒吼，他们愤怒滔天，不断在漩涡内轰鸣，试图冲出，可却没有半点办法。</p><p>    他们的身体，肉眼可见的枯萎，甚至皮肤上开始渗出了鲜血，可这还不是让他们绝望的，真正让他们绝望的，是……血妖老祖，直至现在，都没有出面。</p><p>    这无疑，确定了一件事情，孟浩之前虽说的死亡名额，的的确确存在！</p><p>    哪怕斩灵老祖，也在死亡名额之内，而这个答案下，显露出的一个事实……整个血妖宗，在血妖老祖的心里，也比不上一个孟浩！</p><p>    这个事实，让血妖老祖中修为最弱的老三，内心颤了一下，他的修为最弱，此刻身体渗着鲜血，让他感受到了死亡的阴影。</p><p>    “服，老夫服了！！少宗，老夫臣服！！”妖火老三，咬牙开口。</p><p>    “老三，你要干什么！”</p><p>    “岂能臣服在这小儿手中！！”其他二妖，立刻怒吼。</p><p>    “发下道誓。”孟浩平静说道。</p><p>    “你……”妖火老三苦笑，歉意的看向其他二妖，他不得不臣服，孟浩的恐怖，已让他从心底发寒，尤其是在他判断，对方……是真的有可能击杀自己。</p><p>    哪怕自己是血妖宗的斩灵老祖！</p><p>    他无奈之下，内心也不敢升起丝毫叛宗之意，对于血妖老祖的手段，他当年早已恐惧，如今多一个恐惧之人，尤其是还是少宗，他也不是不可接受。</p><p>    他直接发下了道誓，在他誓言出口的刹那，他身体外的漩涡，对他再没有了吞噬之力。</p><p>    血妖*气血境，因少了一个人，立刻其他妖火二老，压力顿时倍增，而孟浩这里，气血的疯狂涌入，他渐渐似触摸到了一层说不清的状态。</p><p>    似乎……那是一种近乎无限的意识，存在于南天大地外，隐隐与世界存在了千丝万缕的关联。</p><p>    “是问道么……”孟浩双目一闪。</p><p>    “服，老夫愿意臣服！！”漩涡内，妖火老二，怒吼开口，咬牙发下道誓，他此刻身体枯萎，整个人精气神都萎缩到了极致，再坚持下去，他的肉身就会直接粉碎。</p><p>    随着他也臣服，漩涡内的那位斩灵第二刀的妖火三祖中的最强者，他咬牙坚持，可身体的枯萎，血水的渗透，直至身体都出现了裂缝，眼看就要崩溃。</p><p>    “老夫臣服！！”他长叹一声，在这血妖*下，他不得不臣服，同样的，对于孟浩，他的敬畏一样强烈，对方无论是修为，还是手段，都不是他可以对抗。</p><p>    臣服时，道誓发出，孟浩目光一扫，刚一落在漩涡内，因没有肉身而无碍的玄天老祖身上，立刻这玄天老祖浑身抖索了一下，赶紧尖声开口。</p><p>    “我也臣服！！”</p><p>    在这第二峰与第四峰全部臣服的刹那，第五峰上，驼背老者也扬声开口。</p><p>    “老夫原道子，拜见少宗！”</p><p>    在这老者身后，那妩媚的女子，此刻已狂热的目光望着孟浩，赶紧拜下，随后整个第五峰，所有弟子，齐齐跪拜下来。</p><p>    “拜见少宗！”</p><p>    半空中，妖火三老与玄天老祖，也再没有什么号犹豫的，全部抱拳深深一拜。</p><p>    “拜见少宗！”</p><p>    第四峰，第二峰，第一峰，整个血妖宗二十万弟子，声音全部传出，音浪滔天，超越之前第一峰五万人，此刻惊天动地。</p><p>    孟浩在半空，右手一挥，立刻血色漩涡消失，血手也一样消失，同样的，孟浩也感受到了体内吸收而来的气血，也正在快速的消散。</p><p>    “不可浪费，要看看这血妖*，到底有多强！”孟浩目露奇光，他猛地握拳，向着天空一拳轰去，将体内吸收而来的所有气血，在这一刻，凝聚于一起，直接轰出。</p><p>    天地色变，轰鸣惊天，孟浩一拳落下，苍穹震动，无数虚无撕裂，一个巨大的黑洞，蓦然间在天空上被撕出，化作一道扭曲的长虹，直奔无尽虚无。</p><p>    远远看去，如同天空出现了一条黑龙，狰狞无比，欲将天崩。</p><p>    这撕裂的苍穹内，散发出一股让斩灵颤抖的气息，撕天裂地，撼动问道！</p><p>    这一幕，震撼了所有人，哪怕是斩灵，也都深吸口气。</p><p>    “这一击……已有问道之意！！”</p><p>    “堪比初踏问道的一击！”这一刻，所有人都对孟浩这里，彻底服气，再没有半点不敬。</p><p>    那些寻常的弟子，一个个更是骇然，随之狂热的感觉，更为强烈，少宗之声，越来越强，回荡八方。</p><p>    孟浩深吸口气，他已将这血妖*，看的很高，可直至现在，他才突然发现，这血妖*，远超他所知晓的强悍！</p><p>    “此术，超越了九宝天身诀，应该与神秘的枯炎妖法本尊道是一个层次！”孟浩双眼一闪。</p><p>    “这还仅仅是血妖*的第一个境界，如果是修成了第三层与第四层，达到了第二个境界圆满，那么出现的就是十个漩涡！</p><p>    这十个漩涡，化作一个巨大的血手，可吞噬修为之力！”</p><p>    “而若是修成了第五层和第六层，达到了第三个境界，血魂境……按照功法的描述，天空会成为血色，苍穹化作大手，摘取魂魄！”</p><p>    “难怪血妖老祖说，我若能修成第四个境界，就可斩杀青罗宗六道老祖！”</p><p>    “到了第四个层次，达到了第二境界，灵脉境圆满，一旦施展，的的确确可击杀问道初期！”</p><p>    “此术，妖法！”孟浩猛的抬头，看向青罗宗的方向，他的目中杀机更浓，他的心底，戾意更多，魔念更深。</p><p>    “我的修行之法，以九天宝身印，强悍肉身，以血妖*，融合血仙神通，成为我杀手锏！</p><p>    以黑白二珠融入第九山，创造我自己的神通！</p><p>    最后……我要修行枯炎妖法本尊道，以此术，开辟我的本尊分身！”</p><p>    “当这些都圆满时，我定能找到，斩第三刀的感悟！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>