<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第413章 肉……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第413章 肉……</span></h2><p>    在这枚玉简被青年捏碎的刹那，距离这片区域有些范围的一片山脉中，此地有两座山峰似欲直冲云霄，屹立在大地上，远远一看，如同两把锋利的法兵，充满了摄人心神的冲击感。</p><p>    每当正午之阳最浓时，这两座山峰就会散发出银色的光芒，此光似能开天辟地，环绕四周，掀起阵阵波纹回荡。</p><p>    这里，就是乌神五大部落中的乌兵部！</p><p>    此时此刻，在这乌兵部第二山峰内，有一片青石山岩，正有七八个乌兵部的族人，含笑中带着恭敬，看着正中谈笑风生的一个中年男子。</p><p>    这中年男子穿着一身黑袍，相貌不俗，双眼内如蕴含了星辰，往往与其凝望时，都可感受到其目中的锐利，使得他如同骄阳，不知不觉中，便可成为众人瞩目。</p><p>    “……司龙之法，本就是如此，若想要让自身的司龙之道得以长存，且更有精进，那么所走的方向，不外乎是从自身的血肉，血脉以及骨骼上寻找答案。”古拉淡淡开口，笑容浮现在脸上，可却没有春风之感，反倒有种高高在上的傲然之意，只是在他目中深处，却藏着一丝感慨。</p><p>    四周的乌兵部的族人，大都是部落内的佼佼者，修为皆是结丹，此刻一个个都若有所思。</p><p>    “古大师不愧是七阶司龙，这番话语，我等首次听说，可仔细一想，却非常有道理！”</p><p>    “没错，看来古大师是真正的找到了自己道路的司龙，未来成就不可限量，放眼整个乌神五部，能在司龙秘法上与古大师一争长短的，怕是凤毛麟角。”</p><p>    这谈笑风声，带着尊高之意的中年男子，正是在传送到了此片区域后，与孟浩失去了联系的古拉。当初孟浩与其他几个元婴老怪商议有关乌神五部时，古拉被孟浩拍晕了过去，不知道这些事情，他唯一知道的。就是自己苏醒后，居然回到了西漠。</p><p>    最重要的是，他发现身边竟然没有了那个让他白天恐怖，夜晚噩梦中也惊恐的煞星身影，这一发现，让古拉当时愣了，可很快就不敢置信的仔细四下寻找，只找到了昏迷沉睡的蛮巨人。</p><p>    直至古拉终于再三的确定孟浩的确不在四周后，他身体颤抖，仰天发出了一声惊天动地的嘶吼。</p><p>    他想到自己那段日子遭遇的折磨以及非人的虐待。想到自己身上的血肉不知被研究了多少次，古拉的嘶吼中，流下了眼泪。</p><p>    那是劫后余生，幸福的眼泪。而且他还发现，自己的司龙等阶。竟不知不觉到了七阶。</p><p>    他认为，是自己的付出感动了苍天，使得那该死的煞星不知怎么的良心发现，终于将自己放了，于是带着蛮巨人走出山林，几经转折，成为了乌兵部如今声名赫赫的司龙。</p><p>    在四周这些乌兵部的族人。相继开口时，古拉傲然一笑，正要说些什么，忽然的，他神色一动，右手抬起一拍储物袋。立刻在他的手中出现了一枚玉简，在这玉简被取出的刹那，其上传出咔咔之声，四周众人目光立刻凝聚过去，都看到了玉简的碎裂。</p><p>    “恩？”古拉眼中寒光一闪。</p><p>    “是古某的三徒儿。在外遇到了麻烦。”古拉淡淡开口时，右手一把将玉简彻底捏碎，向前一挥之下，立刻玉简的碎末散发出柔和之光，形成了一副若隐若现的画面，画面里，正是大毛冲出那一瞬，显露出的狼王风采。</p><p>    在看到这画面的瞬间，四周乌达部的众人纷纷双目猛的大亮，古拉那里也是猛的睁大了眼，直勾勾的望着画面内的大毛，随后大笑起来。</p><p>    “古某的这三徒儿，平日里最是乖巧，在乌达部中也是翘楚之辈，不错，不错，他为古某寻到了这么一只狼王！”古拉哈哈一笑，身子蓦然升空，此刻四周那些乌兵部的族人，相继笑声中一一飞起。</p><p>    “恭喜古大师，又要收获一只如此异妖狼王！”</p><p>    “不过这狼王是青木狼，莫非与乌达部有些关联？”</p><p>    “就算是有关联又何妨，古大师看重之物，就算是乌达部的墨子，也只能低头。”在这四周之人的笑声中，古拉哈哈一笑，抬起头，神色很是傲然。</p><p>    “古某也不会白白拿了此兽，届时若此狼王有主，古某补偿一些就是，甚至若资质可以，也可收为弟子。”古拉大袖一甩，向着半空走去。</p><p>    四周乌兵部的族人，一个个都露出赞叹之意，簇拥着古拉，一起飞出，向着传来玉简的方向，化作数道长虹，呼啸而去。</p><p>    与此同时，在山脉丛林内，随着孟浩迈步走去，随着白狼王以惊人的姿态出现，那位乌兵部的青年，古拉大师的三弟子，捏碎了玉简后，一把撕开了自己的衣衫，将挂在胸口的一块黑色的石头，猛地拽下后，向前一抛。</p><p>    “请蛟龙妖尊！”青年眼中露出狂热，话语间他咬破舌尖，喷出一大口鲜血，与此同时他身边的另外两个族人，也都各自喷出鲜血，三人的血液在半空时，诡异的被那块石头吸收，此石砰的一声爆开，化作一片波纹扩散时，立刻从这波纹内，传出了一声惊天咆哮。</p><p>    在这咆哮中，一条蛟龙猛地冲出，此龙身体足有数十丈大小，出现时惊天动地，山林震动，一股磅礴的威压，刹那间扩散开来。</p><p>    此龙并非完整，身上多处腐烂，甚至有的地方都可以看到骨头，一副腐朽的味道，随着它的出现，弥漫八方。</p><p>    “请妖尊，灭众生！”青年双眼越发狂热，这是他师尊赏赐的保命异妖，不是六阶，而是属于七阶，实力极强，在他看来，此妖尊一出，定可在师尊来临前，自己结束这场战斗。</p><p>    “这是……七阶！”</p><p>    “他身上怎么会有七阶异妖，这不可能！！”乌达部的众人，此刻一个个面色彻底大变，露出无法置信，就算是部落内的墨方，身上也没有七阶异妖，这种程度的异妖，很难给别人来操控。</p><p>    “小爷的师尊，是古拉大师，在他老人家眼里，没有不可能！”青年大笑，挥手间那条蛟龙仰天一吼，直奔大毛而去。</p><p>    孟浩走在山林内，他的灵识散开，看到了这一幕，神色露出古怪，从最早腐烂狼尸出现时，孟浩就有些诧异古拉的异妖有些与众不同。</p><p>    此刻直至这蛟龙出现，孟浩立刻认出，这分明是当初被自己斩杀，扔给古拉让其喂养蛮巨人的蛟龙尸体。</p><p>    在孟浩灵识扫过时，大毛低吼一声，全身白光刹那闪耀，身子一晃，化作一道白光直奔蛟龙而去，与此同时，这四周的青木狼与那些腐烂的狼尸，也在这一瞬，相互之间展开了一场异妖的生死斗。</p><p>    轰鸣之声回荡，咆哮低吼回旋，与那些寻常青木狼和狼尸之间的战争比较，大毛与蛟龙那里，彼此厮杀轰鸣不断，大毛的凶残以及超越了生命层次的力量，即便蛟龙属于七阶，可一时也无法撼动大毛丝毫。</p><p>    反倒不断败退，直至片刻后，大毛露出不耐，低吼之下，身体竟猛地一震，肉眼可见的膨胀，刹那间就化作了十多丈大小，如同一座白色的小山，气势也随之不断地崛起，刹那间，竟直接压过了那条蛟龙！</p><p>    转眼间，在大毛身上，气势惊动八方，一冲之下，似掀起了一场天地间的白色风暴，卷着苍穹，在一声震动天地的咆哮中，直接冲向了蛟龙那里，猛地撞击之下，凄厉的嘶吼从蛟龙口中传出，它本就残破的身体，此刻轰然崩溃，四分五裂，一颗蛟龙头，直接被大毛一口咬住，身子一晃，出现在了半空后，将蛟龙头一口咬碎，仰天一声狼啸。</p><p>    啸声惊天，四周所有青木狼纷纷低吼，不断冲击，也就是几个呼吸的时间，此地所有腐烂狼尸，全部粉碎。</p><p>    乌达部的族人，一个个振奋起来，乌尘握住了拳头，满脸激动。</p><p>    反观乌兵部的青年以及其旁二人，此刻面色完全大把，惨白一片，下意识的退后，呼吸急促，尤其是古拉大师的那位三弟子，更是眼中露出无法置信之意。</p><p>    “这……这是八阶……八阶狼王！！”</p><p>    更是在这个时候，从一旁的山里内，一道黑色的光瞬间而来，在此光后，更有一片长虹呼啸，刹那临近时，化作了那只与大毛一样惊人的黑色蝙蝠，其身后，则是随之而来的不少青木蝠。</p><p>    甚至青木蛇群，也在沙沙声中，从四周的山林内出现。</p><p>    “这……这是蝠王！！”青年面色再次变化，身子不断后退，此刻眼中露出一抹惊恐，他怎么也没想到，今日招惹的，竟是如此可怕的妖群。</p><p>    “就算是两只妖王，今日既被我遇到，就是你们的命！”青年一咬牙，眼中露出一抹狠辣之意，右手蓦然抬起，从储物袋内取出了一块黑色的肉。</p><p>    在这肉被取出的刹那，从这山林的远处，蓦然间有一声惊天动地的咆哮，轰隆隆如要撕开苍穹般，猛地传出。</p><p>    “肉……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>