<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第796章 镇压北修！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第796章 镇压北修！</span></h2><p>    “不！！”</p><p>    “老夫修行数千年，岂能甘心被镇压！！”</p><p>    “封印我北地修士元婴之路，凝聚此山镇压我等，反哺南域大地，此事不可能！”南域战场轰鸣，包括帝族族长在内的五个问道巅峰，纷纷悲吼，五人不是孟浩的对手，此刻的孟浩，拥有了法相后，已是半步真仙的战力。</p><p>    问道巅峰，根本就不是对手，哪怕他们五人联手，之前也都大败，嘶吼中，这五人毫不迟疑，化作五道长虹，向着四周刹那逃遁。</p><p>    这一战，北地败了……彻底大败！</p><p>    可只要他们五人还在，则此战或许日后还有逆转之日，此刻五道长虹惊天，速度之快，刹那散开，从五个不同的方向疾驰。</p><p>    孟浩在半空，平静的看着这一幕，右手抬起一挥间，立刻第九山轰轰而去，刹那消失，出现时赫然在了那全身臃肿的女子面前。</p><p>    这女子身体融入虚无内，速度之快难以形容，可在这第九山出现的刹那，向下一沉，立刻虚无碎裂，这女子元神而出，凄厉的尖叫中，轰的一声，被第九山直接镇压下来，将她的元神，生生的封印在了山内。</p><p>    随后此山又是一晃，出现已在遥远的天地间，将那如僵尸般的老者，轰然镇压，这老者修为最弱，面色苍白，元神散落露出绝望，发狂般的出手，可还是无法改变被镇压的局面，轰鸣中，一样被山体封印。</p><p>    而后，此山再次一晃，出现时，在那阴柔的男子前方。这阴柔的男子全身有符文环绕，整个人如同明月，眼看无法逃遁。他目中露出狠辣，竟选择了自爆。</p><p>    宁死。也不愿被镇压！</p><p>    可他的自爆，还没等展开，第九山轰轰镇压而来，直接将他狂暴的元神，封印在内，这阴柔饿男子目中露出绝望。</p><p>    连续镇压三人后，第九山灵气极为浓郁，嗡鸣中天地色变。风云倒卷，虚无扭曲时，它出现在了北地妖魔化的老者身前，任凭此人如何挣扎，都于事无补，被轰轰镇压吸收。</p><p>    最终……此山消失，出现时阻挡在了北地第一强者，帝族族长的面前，这老者面色苍白，惨笑起来。他猛的侧头，遥遥看向远处的孟浩。</p><p>    “老夫反哺南域，可你要给我北地修士一个期限……算老夫求你！！”</p><p>    “一万年！”孟浩轻声开口。</p><p>    “一万年……”老者惨笑。不再挣扎，轰鸣中被第九山镇压封印在内。</p><p>    连续镇压了五大强者，此山灵气滔天，仿佛化作了一座灵山，落在了大地上，眼看就要与地面碰触，一旦碰触，则此山将与南域连接在一起，以其内五个被封印的问道巅峰强者的自身灵气。来滋养南域大地。</p><p>    这五人，如同成为了五块灵石。当他们灵气枯竭的那一天，南域大地的灵气将会恢复到曾经的繁华。</p><p>    可就在这时。一声幽幽的叹息，蓦然间在这天地内回荡，随着声音的传出，从天河海的方向，走来了一个女子。</p><p>    这女子穿着青色的长裙，此裙铺展开来，如同覆盖了大地，化作了一层苍穹，她从远处来，青色天地间。</p><p>    她的出现，竟让这世界的法则黯淡，就连时光也都似静止下来，第九山漂浮，无法降临大地，战场上的所有修士，全部身体一震之后，静止下来。</p><p>    就连半空中的问道巅峰，也都全部如此，这天地间的一切，都在这一刻静止了。</p><p>    唯独那女子，一步一步，走向孟浩。</p><p>    “那人当年曾说……漩眼天，莲花变，仙魔间，青莲可现……如今……”这女子轻声开口，声音幽幽，回荡苍穹大地，她走来时身后隐隐有一支青莲幻化，那一样也是……法相！</p><p>    “星尘观，百万修血，现了漩眼天。”</p><p>    “西漠劫，无尽紫海，藏了莲花变。”</p><p>    “苍麻日，冤魂十斗，我有……青莲现！”</p><p>    “还却一个仙魔间……雾刀临，斩魔问道，出了仙魔间。”女子目中有些朦胧，第一眼看去是平静，第二眼则是癫狂，第三眼又是深邃，仿佛在她的目中，藏着无限的轮回。</p><p>    “我将百万血化作淤泥，我将十斗冤魂化作乌痕，我愿……出百万血泥而不染丝毫乌痕，我愿……蜕去彼岸花身，成青莲天！”</p><p>    “苍麻之日求道，黎明之时我已成仙，斩下善念，断了仙根，只为恶念极致后，去拼一次改变。”女子缓缓走来，直至走到了孟浩的面前，在孟浩百丈外停下，看着孟浩。</p><p>    “我已准备了很久，如今仙魔间也出现，融了你，我就圆满。”</p><p>    “多年前，我洒下无数根，总有一缕仙魔间，原本不会选择你，可你成为封妖一脉，注定因果有你，而今……谢谢你。”女子望着孟浩，轻声开口时，欠身一拜。</p><p>    孟浩没有说话，这天地法则时间静止，一切因这女子，可孟浩这里，却微微一晃之下，四周传来无形的咔咔声，仿佛阵阵碎裂之音，眨眼中，他的身躯恢复如常，身后的法相目中露出一抹璀璨之光。</p><p>    “彼岸花之母，黎仙！”</p><p>    女子点了点头，脸上露出一抹微笑，那笑容很美，带着追忆，仔细的看着孟浩，甚至神色里都出现了一些恍惚。</p><p>    “你与那个人不像……可你的气息，与他一样，封妖一脉……自古无情。”</p><p>    “融了你，我成青莲天，一切因果休，当年之因，今日之果，从此他不欠我，我不欠他。”女子轻声说着，右手抬起，向着孟浩一指。</p><p>    这一指，仿佛天地改变，八方世界赫然幻化出海浪滔天，大浪横扫，似乎要将孟浩淹没在内，可就在靠近孟浩的一瞬，孟浩身后的法相，突然开口，传出了一声低吼。</p><p>    仅仅是一声吼，天地碎裂，咔咔之声回荡八方，那来临的大浪，全部崩溃，四周幻化的海水，立刻消散，如同蒸发一般，形成了苍穹的一片连绵不绝，看不到尽头的乌云。</p><p>    “靠山宗时，有你身影遥遥，天河海上，有你身躯暗藏，血妖宗一战你也出现，而今地域之争，你又现身。”</p><p>    “我不管这一切你因何而出，想要融我……你还不够资格。”孟浩淡淡开口时，他身后法相双目一闪，竟一步从孟浩身后走出，右手抬起时，血妖*轰然出现，形成了一个巨大的漩涡，轰隆隆间，直奔那女子笼罩。</p><p>    仔细一看，这血妖*竟堪比苍穹漩涡，旋转间，所有的云层都齐齐而来，使得天地色变时，漩涡刹那临近女子。</p><p>    “彼岸花开七色天，花落成仙一千年。”女子望着来临的漩涡，轻声喃喃时，她右手抬起向前一指，立刻在她的面前，赫然出现了一朵七色彼岸花，这彼岸花刚一出现，竟在她的面前碎裂开，化作了七种颜色的飘絮，仿佛蒲公英般，漂散开来，与那血妖漩涡碰触。</p><p>    轰鸣之声，刹那惊天，漩涡转动时，那七个不同颜色的絮团，直接穿透了漩涡，似轻轻颤抖，似正在被削弱，可却没有半点停顿，如同一条彩虹，一瞬穿梭后，直奔孟浩刹那而来。</p><p>    来临时，赫然化作了七个花瓣，如同符文封印，眨眼临近。</p><p>    孟浩眼中寒光一闪，他法相大吼一声，立刻八方风云滚滚，那来临的七个花瓣，竟在半空一顿。</p><p>    在这一顿的瞬间，孟浩左手抬起时，他的手中赫然出现了……铜镜！</p><p>    这铜镜内，有光芒一闪一闪，若仔细看，那是……妖兵荒冢闪耀幽光。</p><p>    此妖兵，孟浩之前将其与铜镜融合后，再无法使用，直至他方才踏入问道，有了仙气，法相凝聚后，他才感受到了荒冢的存在。</p><p>    此刻他右手猛地按在铜镜上，蓦然一抓，天地轰鸣，一股惊天妖气，瞬间滔天而起，让这世界顿时妖气纵横时，孟浩的手中，已出现了一把红色的长枪！</p><p>    那是红色，也是黑色，颜色交替，让人无法分辨，只能以妖来形容。</p><p>    荒冢在手，孟浩没有半点迟疑，向着前方一顿的七个花瓣，直接一枪而去。</p><p>    一枪过，天地轰，妖气在这一刹那，骤然爆发，横扫四周时，在孟浩的前方，竟随着妖兵荒冢的呼啸，出现了一座孤坟！</p><p>    此坟幻化在天地间，仿佛镇压一切。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    那七个花瓣全部碎裂，直接崩溃开来，形成了七彩晶点，飘散世界。</p><p>    这一刻，拿着妖兵荒冢的孟浩，似天地至尊，不可战胜！</p><p>    而那女子，神色依旧如常，仿佛毫不在意孟浩的气势惊鸿，神色内，露出一抹怜悯。</p><p>    “你是封妖一脉，我不愿瞒你，没有人可以救你，此星大地季家，当年欠我一个诺言，他们不会出现阻止。”</p><p>    “除了他们，此星一些古老存在，也都不会现身阻拦，而今……无人可以救你。”</p><p>    “时辰已到，你……该被融了。”女子轻声开口时，全身立刻光芒万丈，她身后青莲蓦然摇晃，形成了一股无法形容的威压，这威压之强，让孟浩的面色，第一次大变。</p><p>    他的身体更是在这一刻，包括法相在内，都无法动弹丝毫，更有青莲……似在他的身上，生长出来。</p><p>    就在这时……远处天地，一声冷哼开天辟地，粉碎苍穹，滚滚而来。</p><p>    “你敢动他一下试试！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>