<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第669章 你作弊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第669章 你作弊</span></h2><p>    在这石壁崩溃的刹那，海城内，高塔中，阳魂圣闭着的双眼蓦然睁开，神识刹那扫过整个海城，直接锁定在了孟浩所在的地方。</p><p>    一看之下，他面皮又抽动了几下。</p><p>    “和他比妖心，这七个人是在找死！”</p><p>    “不能给此人发飙的机会，他一旦占了道理，说不定会搅出什么风波……”阳魂道有些头痛，看了眼身边放着的那个葫芦，想到了里面的酒，顿时有面色很难看。</p><p>    他右手抬起一挥，立刻高塔外，有一道身影急速而来，踏入后，立刻跪拜在地。</p><p>    “拜见师尊。”</p><p>    这是一个中年男子，穿着一身紫色长袍，神色很是恭敬，双目有神，一身元婴大圆满的修为，似距离斩灵已不远。</p><p>    “你去本宗的妖心阁，将一人请来，记得要客气，以对待为师之礼，对待此人。”阳魂圣淡淡开口。</p><p>    中年男子立刻点头，可不见师尊再说些什么，就迟疑了一下。</p><p>    “师尊，这位前辈的名讳是？”</p><p>    “你去了，一眼就能认出那个家伙。”阳魂圣似不愿多提。</p><p>    中年男子连忙起身，带着疑惑，赶紧走出高塔。</p><p>    此刻在阳魂道的妖心阁二层，孟浩背着手站在那里，看了眼崩溃的九龙妖心秤，又看了看那七个呆若木鸡的老者，没有说话。</p><p>    这七老如今彻彻彻底的呆在那里，他们脑海掀起了前所未有的大浪，轰鸣之声，仿佛要将心神震的支离破碎。</p><p>    “变化一次颜色，代表妖心数量翻了一倍……”</p><p>    “一共变化了六次颜色，这代表妖心数量。是之前的六倍……之前是八万妖心，莫非他最后的储物袋内，有近五十万妖心不成！！”</p><p>    “这怎么可能。五十万妖心，若是兑换成灵石。那是……那是……”</p><p>    “三亿以上！！”七老这么一计算，立刻心神再次轰鸣，看向孟浩的目光里，已带着恐怖。</p><p>    “不对！！”</p><p>    “这九龙妖心秤的极限，按照下品妖心的标准，据说是可以容纳百万妖心，五六十万，不可能让这秤都崩溃。这里面有问题！”七老倒吸口气，猛的抬头，死死的盯着孟浩。</p><p>    不但是他们算出了问题所在，此刻周执事与孙长老二人，也都在这无比的震撼中，察觉到了不对劲，齐齐看向孟浩。</p><p>    就个人，眼睛全部都红了。</p><p>    “你作弊！！”七老立刻开口，声音沙哑，透出气急败坏。他们内心已害怕到了极致，他们首次……想到了输。</p><p>    一旦输了，他们的妖心都属于孟浩。这笔代价太大太大，他们根本就无法承受，这毕竟不是他们的妖心，是他们身后家族宗门所有。</p><p>    “你一定在作弊，这妖心秤可容纳百万下品妖心，你的储物袋内，老夫不信有九十多万！！”</p><p>    “定是你不知用了什么方法，扰乱了公平，此事该杀！”七老同时开口。声音凄厉，杀机更是瞬间显露。</p><p>    “你敢不敢再比一次。将你储物袋内的妖心拿出，我们直接比妖心数量！”</p><p>    “如若不敢。你就是在作弊，赶在我等面前如此阴险，你走不出这妖心阁的大门！”七老咄咄逼人，不断上前，修为全部释放，好似形成了一股无形的风暴，在这里轰然散开。</p><p>    唯离面色苍白，若非躲在孟浩身后，她必定无法承受，直接就会身体崩溃爆开。</p><p>    七老中始终没有拿出储物袋的老者，此刻一把拿出储物袋，扔在了石壁上，石壁第九龙直接闪耀，随后光芒一换，出现了蓝色。</p><p>    但不是满蓝，故而不存在翻倍，只是在第一龙上明亮了一大半。</p><p>    “九万八千下品妖心，这些就是老夫七人所有的妖心数量，你敢不敢再赌！”</p><p>    面对七老的言辞，周执事与孙云亮，在一旁沉默不语，此刻就连周执事也都反应过来，此事不是他可以参与的。</p><p>    孟浩冷眼看着七老，右手抬起一挥，顿时崩溃的石壁上，所有他的储物袋都飞出，被他收走后，那七老眼看如此，立刻低吼中就要来临。</p><p>    可还没等他们靠近，孟浩就将他最后一个储物袋打开，面无表情的从里面拿出了一颗妖心，这妖心散发多彩之芒，刚一出现，立刻灵气浓郁散开，孟浩一甩，这妖心直奔孙云亮而去。</p><p>    “孙长老，给估个价吧。”孟浩淡淡说道。</p><p>    七老脚步一顿，齐齐看向孙云亮手中的妖心，面色在这一瞬，他们不需要去仔细看，从这四周的灵气，从这妖心的色彩与大小上，就可以立刻判断出来……</p><p>    “中品妖心！！”孙云亮深吸口气，他的声音摧毁了七老内心最后一丝侥幸，一个个面色再变。</p><p>    孙云亮倒吸口气，死死的盯着手中的妖心，面色连续变化，忽然侧头，死死的盯着孟浩手中的储物袋，那七个老者，也是如此，他们的内心，在这一刻，起了无限的猜测，这些猜测，让他们的面色，越来越难看。</p><p>    “中品妖心，价格浮动不大，一颗兑换一万灵石，可兑换十颗下品妖心，但反之，是无法兑换的！</p><p>    不知道友，你有多少？”孙云亮抬头，望着孟浩，一字一字开口。</p><p>    孟浩没有开口，而是一甩，直接从储物袋内，赫然飞出了一道晶光匹练，四周灵气瞬间充斥八方，整个二楼内，好似人间仙境。</p><p>    整整一万中品妖心，刹那就堆积在了四周，这一幕，顿时让所有人，呼吸急促，一个个心神震动。</p><p>    “一万……中品妖心，可兑换十万下品妖心，兑换……一亿灵石！”孙云亮倒吸口气，勉强保持镇静。</p><p>    可他旁边的周执事，只觉得眼前一黑，险些晕过去，他怎么也没想到，之前被他轻蔑的家伙，居然有这么多中品妖心。</p><p>    那七个老者，此刻身体颤抖，仿佛一下子苍老了十年。</p><p>    “已不需要再比了，道友获胜。”孙云亮看向孟浩，很是客气的抱拳。</p><p>    唯离在孟浩身后，此刻脑海嗡嗡的，她知道孟浩有钱，可却没想到，居然是这么的……有钱。</p><p>    孟浩右手抬起，正要将七老的储物袋拿走时，七老齐齐上前，一个个双眼通红，杀机更为强烈，似孟浩若敢拿走这些储物袋，他们就会拼了一切出手。</p><p>    “慢着！”</p><p>    “道友的确是妖心比我等多，但你还没解释，之前作弊之事！”</p><p>    “哪怕你有一万中品妖心，也绝不可能让这九龙妖心秤崩溃，你作弊再先，这赌约算不得数，我等也不服！”七老已是强词夺理，他们自己也明白，可若不这么做，又能怎样，今日他们说什么，也绝不能让对方将自己这里的妖心拿走。</p><p>    “那我就让你们服！”孟浩平静开口，右手一挥，储物袋内的余下两万中品妖心，瞬间飞出，密密麻麻，将这整个二层，全部堆积。</p><p>    七老双眼猛的睁大时，孟浩又将储物袋内的上品灵石，一甩之下，刹那扔出，一万上品灵石，瞬间成为了这二层内，最璀璨，最瞩目的存在。</p><p>    它们的出现，形成的灵气，一瞬冲天而起，形成了一道气柱，直接从海城内升空，让天地色变，风云倒卷。</p><p>    整个海城的修士，在这一刹那，全部都看到了这一幕，一个个目瞪口呆，嗡鸣之声，从海城内四面八方，齐齐传出。</p><p>    “这……这是……上品妖心！！”妖心阁中，孙云亮呆呆的看着四周的一万上品妖心，抓起一颗，仔细的看了后，失神的开口。</p><p>    这种物品，已是宝物，很是少见，任何一个都可以拿去拍卖行拍卖，他们这里多年来，只收过不到一百颗。</p><p>    “上品妖心，一枚拍卖行底价五十万灵石，可兑换五十枚中品妖心，兑换五百下品妖心……这里有一万……价值……价值……五十亿！！”</p><p>    周执事眼前彻底一黑。</p><p>    那七个老者，面色惨白到了极致，此刻脑海彻底嗡鸣，他们无论如何也没想到，自己这里居然是和这么一个深不可测之人在对赌。</p><p>    自己这里，拿着价值几千万的妖心，去与一个身上穿着五十多亿的人，去赌谁有钱……</p><p>    孟浩干咳一声，右手抬起一挥，立刻所有妖心齐齐飞回，被他收入储物袋内，包括这七个老者的十万妖心，也都被抓来，在被他收起的瞬间，那七个老者仰天一吼，全身修为全部爆发，眼睛通红，直奔孟浩刹那而来。</p><p>    孟浩神色蓦然一冷。</p><p>    “滚！”</p><p>    只是一个字，在这七个老者心神内，好似天雷轰鸣，让他七人全部喷出鲜血，身体还没等靠近孟浩，就全部倒退开来，鲜血再次喷出时，看向孟浩，他们的神色内，已露出了前所未有的骇然与惊恐。</p><p>    “斩……斩灵！！”七人脸上直接面无血色，一个个剧烈的颤抖，周执事这一次，真的晕倒了，孙云亮连续倒吸气，赶紧上前抱拳一拜。</p><p>    “晚辈拜见前辈！”</p><p>    -------------</p><p>    我明明吃面前更新了啊啊啊啊，怎么会没显示？？我还在那里和一个妹子美滋滋的吃着面回来，一刷新网页，立刻傻眼。</p><p>    请原谅我吧……难得有妹子请我吃饭……莫非我太激动，忘了？不能啊。</p><p>    汗……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>