<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第227章 禁丹令！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第227章 禁丹令！</span></h2><p>    孟浩的声音传出，白云来那里愣了一下，猛的回头，看到了此刻从不远处假山后，缓步走来，面无表情的孟浩。</p><p>    这一眼看去，白云来内心激动，可却有些愧色，他觉得自己给孟浩这里丢人了，正要张开说些什么时，看到了孟浩目光中，落在自己身上时的一抹赞赏。</p><p>    这目光，在这一刹那，让白云来深吸口气，仿佛所做的一切，有人理解，这种感觉尤其是随着孟浩这里节节攀升，使得白云来极为在意。</p><p>    孟浩的出现，也同样吸引了四周其他人的目光，纷纷看去，可却无人认识孟浩是谁，就连四周厅阁内的那些紫气一脉天骄，也都纷纷皱了下眉头，显然对于孟浩这里，也是陌生。</p><p>    “谁让你把手放下的，莫非让刘某帮你去扇？”在白云来身前的刘姓青年，抬起下巴，轻蔑的开口，他自然也看到了孟浩，可这里是紫气一脉山谷，他之前气势已起，自然不会因随意看到一个丹师，就立刻松下，尤其是宗门内有地位的丹师，他大都相识。</p><p>    在这刘姓青年身后，还跟着三五人，这三五人一个个都目光轻蔑，此刻纷纷冷笑起来。</p><p>    “白云来，到我这里。”孟浩看都不看那刘姓青年，也不去理会这四周如今扫来的目光，如刘姓青年这种人，孟浩见的多了，天骄也好，道子也罢，换了孟浩这个身份在此地，这些人都是土狗而已，孟浩根本就直接无视。</p><p>    白云来快走几步，正要向孟浩走去，那刘姓青年冷哼一声，右手抬起一把就向白云来抓去。</p><p>    “刘某让你滚，不是让你走！”他话语几乎刚出，右手正要碰触白云来的一瞬，孟浩那里原本平静的表情，突然绽出双目内如寒光乍现的精芒。扫了刘姓青年一眼。</p><p>    这一眼，仿若惊雷，如同黑夜中的一抹闪电，白日中的乌云崩灭！</p><p>    如滚滚雷霆刹那轰入刘姓青年心神，让他面色一变，仿佛在这一瞬不是被孟浩所望，而是被一只可吞噬众生的巨兽带着无尽霸气与无形散发出的威慑所凝，使得这刘姓青年右手下意识的一顿，白云来已走到了孟浩的身边。</p><p>    孟浩收回目光，转身带着白云来。便要离去。以他如今的修为。在紫运宗的地位，即便这些是内门弟子，可却与他这里相差太远，倒也没有必要去在这些所谓的天骄面前。去显摆什么。</p><p>    这一幕，广场内的紫气一脉修士，除了刘姓青年自身外，无人察觉出来，就连刘姓青年身后跟随的那三五人，也都没有察觉出丝毫，只是觉得方才孟浩的那一眼，很是凌厉罢了，但凌厉的目光。只要长着眼睛之人都会绽放出来，他们自然不会去在意。</p><p>    唯独这四周厅阁内那四个紫气一脉的天骄，唯有他们四人，此刻神色纷纷变化，更有凝重。甚至若有所思，不过他们身旁的跟随者，却显然与广场内的修士一样，无法看出那一幕的端倪之处。周瑾儿</p><p>    “紫气一脉岂能是你们说来就来，说走就走！”</p><p>    “站住，方才刘师兄已说了规矩，这白云来只可滚着走，不能站着离去！”</p><p>    “好大的威风，就算你是丹师，莫非就可以如此无视我紫气一脉所有内门弟子不成！”刘姓青年身后的三五个修士，此刻立刻跳出，竟拦住了孟浩的去路，目光不善。</p><p>    “你可以离去，但这白云来对我不敬，如不自罚，实在是欺我紫气一脉内门弟子太甚！”刘姓青年此刻深吸口气，走出几步，寒声开口，可他却对孟浩那里有了畏惧，故而话语里的气势，也少了很多，但那跋扈之意还在，纠缠不断。</p><p>    白云来面色苍白，目中的愤怒之意被强行压下，他知道孟浩虽说是丹师，可此地这么多紫气一脉内门弟子，怕是也有所顾忌，自己这里扇几巴掌没关系，不愿因自己这里，牵连了孟浩，此刻脚步一顿。</p><p>    可就在他脚步停顿的一瞬，孟浩转过了身。</p><p>    “此人是谁？”孟浩淡淡开口。</p><p>    “紫气一脉内门弟子刘言兵……他……”白云来低声说道。</p><p>    “从此之后，这刘言兵的丹药，我不接。”孟浩点了点头，平静说出了这一句话。</p><p>    这句话传出的一瞬，四周紫气一脉的内门弟子，纷纷一怔，其中有不少精明之人，已然从这话语里听出了一些端倪。</p><p>    四周厅阁内的那四个天骄，此刻也纷纷双眼猛地精光一闪，更有一人已迈出几步，走下了厅阁。</p><p>    “不但是这刘姓之修的炼丹不接，此人身后这几人，日后所需丹药，也都不接。”孟浩缓缓开口，一旁的白云来神色一振，点了点头。</p><p>    刘言兵闻言，面色一变，他猛的看向孟浩，眼中露出不敢置信之意，此刻若他还不明白孟浩的身份，也就不配修行到了筑基。</p><p>    可这世间愚笨之人还是有的，此刻在刘言兵身边的一个青年，就呲笑了一声。</p><p>    “你是谁啊，好像我们求你去炼丹一样，也不怕风大闪了舌头，凭哪门子威风，如此开口！”</p><p>    “就凭我是方木！”孟浩淡然开口，仅仅一句话，瞬间就让那之前说话的青年一愣，双目猛的凸起，神色中带着难以置信。王爷咱们双修吧</p><p>    “方……方木……”</p><p>    与此同时，刘言兵身后的另外几人，也是一个个面色大变，齐齐看向孟浩，目中带着震撼，不只是他们，这广场上此刻所有的紫气一脉的内门弟子，在听到孟浩话语的同时，纷纷倒吸口气，一个个目中光芒闪耀，全部都看向孟浩。</p><p>    四周厅阁内的紫气一脉天骄，也都一个个面色变化，这一系列变故，竟让这广场刹那一片安静。</p><p>    方木之名，在这几个月来于紫运宗内崛起，声名赫赫，少有人不知，甚至今日之事，起因也正是方木炼丹。</p><p>    如此一来，孟浩的话语传出。无疑是平地一声惊雷。</p><p>    刘言兵面色变化，他身后的那几人更是立刻焦急，教训白云来之事他们乐意，毕竟白云来只是药童，可面对方木丹师本人，他们从心底不愿得罪，此刻一个个连忙上前，正要解释。</p><p>    可孟浩已转身，在这些所谓的内门弟子面前，他已没兴趣去继续说些什么。无论是地位还是身份。双方已截然不同。此刻转身时，白云来立刻跟在其后，远处厅阁内的紫气一脉四位天骄，此刻也都大步走来。显然是要追去攀谈。</p><p>    “原来你就是方木，即便你不给刘某炼丹，难道整个丹东一脉，只有你一个丹师不成！况且你炼的丹药，只不过是雕虫小技，上不得台面！”刘言兵内心叫苦，可如今骑虎难下，自然不能轻易低头，几乎是咬牙般。强撑着开口，想要找回一些颜面。</p><p>    孟浩笑了，只是这笑容有些冷，第二次停下脚步，回头时。认真的看了一眼这刘言兵，若此人不接二连三的开口，他也不会与其一般见识，可如今居然还在如此阴阳怪调的说话，就让孟浩这里，目光彻底冷了下来。</p><p>    “丹东一脉丹师千人，方某只是其一，所炼之丹的确上不得台面，故而日后但凡与你亲近者，方某都不为其炼丹。”孟浩话语冷淡，此言一出，立刻刘言兵四周之修，不知谁先退后，竟很快就众人齐齐退开，似不愿靠近。</p><p>    使得刘言兵站在那里，就连其之前交好之人，也都迟疑起来。</p><p>    毕竟孟浩如此丹师正红，一丹难求，若因此得罪，实在不值。</p><p>    “而若有方某炼制之丹，被人倒卖给你，则倒卖之人，方某也将不再为其炼丹。”孟浩继续开口，声音不疾不徐，可落入四周众人耳中，却是一个个都深吸口气。</p><p>    几句话的含义，彻底的将孟浩这里的霸道，彻底的显露出来，或许会有人觉得孟浩气盛了一些，可这……就是丹师！</p><p>    不可得罪！重生之扑倒天王巨星</p><p>    “另外，你得罪了我……”孟浩声音越加冰冷，他不在意因这一个人的事情，而使得其他人对他不满，因为这种不满绝不会落在丹师身上，丹师，就要有丹师的尊高，即便是众人有不满，也只会去埋怨那刘言兵不开眼。</p><p>    “所以，百年内，将没有任何丹师，会为你炼丹！”孟浩话语一出，神色平静，右手直接抬起，在其手中出现了一枚白色的令牌，将刘言兵的名字，直接烙印在了上面。</p><p>    此令，正是丹师在紫运宗内，最大的特权之令，禁丹令！</p><p>    几乎在刘言兵名字被烙印的一瞬，整个丹东一脉所有丹师，都有所察觉，纷纷取出了禁丹令查看，其内原本只有十三个禁炼之名，如今……多了一个刘言兵，成为十四名！</p><p>    广场四周刹那安静，所有人的目光都瞬间落在了孟浩手中的令牌上，厅阁内的紫气一脉天骄，也纷纷面色大变。</p><p>    “这是……这是禁丹令！！”人群内，立刻有人认出了这枚令牌，此刻失声开口，声音内带着骇然。</p><p>    “禁丹灵，这方木丹师居然使用了禁丹令！！”</p><p>    “这刘言兵算了完了，就算其祖，也都没有资格将人从丹东一脉禁炼之列中取消！！”</p><p>    “禁丹令一出，百年内将没有任何丹师会为这刘言兵炼丹，这是断了他修行之路，这方木丹师……竟真的敢用此令……”</p><p>    四周哗然中，议论之声瞬间回荡，孟浩神色平静的站在那里，他身边的白云来身子颤抖，他怔怔的看着孟浩，内心在这一瞬，升起了可以为孟浩去死的执着。</p><p>    有人为自己如此，自己这里当以命报答！</p><p>    刘言兵面色彻底大变，呼吸急促，双眼立刻红了，身子哆嗦，面色惨白，他想到了禁丹灵的可怕，想到了后果，此刻眼中几乎露出绝望，他怎么也没想到，禁丹令对于丹师而言，一生只有两次，故而除非万不得已，否则不会使用。</p><p>    可眼前这方木，居然……竟然……动用了禁丹令，这让刘言兵身体瞬间冰寒，双目失神，如被五雷轰顶。</p><p>    “方丹师……我……”刘言兵内心颤抖，他太清楚被禁炼的代价，也清楚的明白，就算是其祖，也没有办法在这件事情上帮助自己，此刻突然心底的后悔已经到了极致，若时光可以倒流，他绝对不会去得罪孟浩，此刻身体颤抖，正要说些什么时。</p><p>    ----</p><p>    最后13个小时，呼唤兄弟姐妹，把月票投给我欲封天，求5月最后的月票。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>