<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1382章 三经钉！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1382章 三经钉！</span></h2><p>    鹦鹉曾经说过，以它的认知，山海界内，有三大经文，修这三大经文，可成就尊者位，这尊者到底多强，孟浩曾经迷茫，甚至在这之前，都没有见过这传说中的尊者。</p><p>    似乎……在当年的意识里，是凌驾于山海主之上的存在。</p><p>    可这毕竟是传说，直至这一战，八源女至尊出现，孟浩才看到了那三大尊者，看到了这三位老人，也感受到了这三老身上……那属于主宰的气息！</p><p>    尊者，如同主宰！</p><p>    甚至更让孟浩之前有些留意的，是这三位尊者的身上，还有一丝丝诡异的波动，只是孟浩来临时，这三位尊者已封印八源女至尊，彼此在无形对抗，而他这里又有惨烈之战，无法观察太多，可他的心底，还是有一个疑问的。</p><p>    他清晰的记得，当年鹦鹉说过，山海界内，太灵经有太灵尊者，道神经有道神尊者，而那斩天经……从始至终，都没有尊者出现过！</p><p>    可如今他看到的，分明是有斩天尊者，只不过修为似乎是最弱的一位，眼下干枯，仿佛死亡，也正是因为他的死亡，才使得封印出现了破绽，被那位八源女至尊寻到，一掌破碎。</p><p>    这个疑问，他当时没有深思，可接下来所看的一切，让他见证了……尊者！</p><p>    八源女至尊的声音回荡，右手抬起一按的刹那，她四周的三角封印，轰然间开始了崩溃。随着封印的崩溃，这四周出现了紊乱，这本是正常的反应。且显然是因这封印的强悍，故而此刻破碎时，使得八源女至尊这里，身体如被千丝万缕缠绕，有些活动不便。</p><p>    可这些，持续不了多久，这封印彻底碎开时。一切都烟消云散。而最先崩溃的地方，正是斩天尊者所镇的区域。</p><p>    随着崩溃。其他两位尊者，也都全身干枯，如要死亡，而他们身后的那三位青年。此刻也都是近乎成为了干尸。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    封印再次崩溃，眼看这八源女至尊，就要从封印内走出，一旦她走出，以其八源的修为，在无人可以阻挡的情况下，可以注定，这场战争，将会很快的结束。而山海界，甚至都坚持不到仙神界与魔界的出现，就会被摧枯拉朽。直接灭族。</p><p>    可就在这一瞬，突然的，太灵尊者突然睁开眼，目中露出奇异之芒，他身后的弟子，也同时睁开眼。神色平静，似对于接下来要发生的一幕。已做好了准备。</p><p>    “伟儿，你七岁拜我为师，这些年来，师尊……对不住你。”</p><p>    “师尊，徒儿无悔，或许没有来生了，若真的有，弟子依旧拜您为师！”</p><p>    那干尸青年轻声喃喃时，没有丝毫迟疑，突然的身体轰然崩溃，随着崩溃，牺牲了自己的生命，牺牲了自己的魂，牺牲了自己的一切，化作了无数经文，瞬间融入他前方的师尊太灵尊者的体内。</p><p>    随着融入，太灵尊者的身体，肉眼可见的血肉生长出来，双眼猛地露出果断之芒，整个人在恢复到了巅峰的刹那，突然的，又瞬间枯萎，所有的血肉，所有的气血，所有的魂与修为，在这一刻，全部凝聚在了眉心。</p><p>    砰的一声，他的眉心破损，有一枚血色的钉子，刹那飞出！</p><p>    这钉子四周，环绕无数经文，正是太灵经，这钉子，是骨钉，是他们师徒二人，同时牺牲了一切，换来的一枚……太灵钉！！</p><p>    这钉子飞出的刹那，太灵尊者，闭上了眼，形神俱灭，直至死亡，他的容颜都是平静的，唯独有一丝感慨与愧疚……</p><p>    他对山海界无悔，他的弟子对他无悔，可他对他的弟子，却有愧疚。</p><p>    “若有来生……”</p><p>    轰！</p><p>    那枚凝聚了太灵尊者师徒二人的太灵钉，在这一刹那，穿梭虚无，以一种无法形容的速度，直奔八源女至尊。</p><p>    这女至尊的面色，第一次变化，她在这封印内，正处于这封印崩溃的刹那，四周紊乱，且这封印在破碎时，对她这里也造成了一些牵制，再加上这钉子的诡异与恐怖，竟形成了一个局！！</p><p>    一个，她无法避开这钉子的局！</p><p>    似乎，封印她，只是这局的一部分，而真正的爆发，则是在破碎后的……牺牲！！</p><p>    轰鸣之声惊天，这钉子，瞬间就刺入八源女至尊的胸口，心脏的位置，狠狠的钉在了其内，一声凄厉的嘶吼，从这八源女至尊口中传出时，道神尊者，也睁开了眼。</p><p>    道神尊者轻叹，他身后的弟子，洒脱的一笑，身体轰的一声崩溃，化作无数经文，直奔前方的师尊，道神尊者而去。</p><p>    “师尊不必愧疚，弟子身为养经人，早在当年知晓最终要面临什么时，就已做好了准备，弟子这一生，是师尊给予，唯独心里遗憾的，是无法再继续照顾师尊了。</p><p>    师尊，弟子先走一步……”那青年声音回荡，身体碎灭，成无数经文直奔道神尊者，刹那融入其体内后，道神尊者身躯立刻恢复血肉，他沉默的轻叹，点了点头，没有任何迟疑，身体刹那就急速枯萎，所有气血，生命，魂，都融入眉心。</p><p>    轰的一声，他的眉心裂开，一枚钉子刹那飞出。</p><p>    这是……道神钉！！</p><p>    此钉凝聚无上神识，在飞出时，惊天动地，让苍穹色变，风云卷动中，瞬间临近八源女至尊，这女至尊先时被封印破碎缠绕，故而避不开太灵钉，此刻被太灵钉刺入，体内翻滚，也就无法避开……这道神钉！</p><p>    砰的一声，道神钉直接穿透八源女至尊的眉心，直接钉在了她的脑中！</p><p>    凄厉之声，从这八源女至尊口中传出，她身体颤抖，披头散发，整个人不断地后退，轰的一声，撞开了封印，全速后退，体内修为疯狂的运转，要去逼出那两枚钉子。</p><p>    这两枚钉子，让她有种强烈的危机。</p><p>    可就在这时，那全身枯萎，好似死亡的斩天尊者，双眼，突然睁开。</p><p>    他，没有死亡！</p><p>    在睁开眼后，他的目中露出沧桑，似乎这一刻的他，不是斩天尊者，而是另有其人！</p><p>    他凝望正在快速退后的八源女至尊，轻叹一声，随着轻叹，他身后的那位干枯的青年，身体化作了飞灰，成为了无数经文，直奔这斩天尊者的体内。</p><p>    这青年，直至死亡，都没有任何话语传出，唯独目中，带着决然，带着果断，没有任何迟疑与犹豫。</p><p>    随着青年化作的经文，一一融入斩天尊者体内，这位斩天尊者深吸口气，吸气之声翻滚星空，轰鸣间，他的身上的气息，越发的诡异起来。</p><p>    甚至，他的修为正在不断地跌落，可与此同时，那气息的诡异程度，却越来越强烈。</p><p>    “老夫……本不是斩天尊者。”这老者轻声开口，似在说着记忆，神色内带着不舍，隐隐的，似转头，看了一眼第九山海，看了一眼修士大军中的方家，最后……看向了孟浩。</p><p>    一眼看去，他目中的不舍里，多了感慨，多个欣慰，尤其是在看向孟浩时，那目中的慈祥，柔和中如同看自家的晚辈。</p><p>    “浩儿，也长大了……”老者轻声喃喃。</p><p>    孟浩不知为何，在看到斩天尊者双眼开阖，看向自己的刹那，对方的目光，让他心底一震，身体都颤抖起来，甚至呼吸都急促，一股……熟悉的感觉，似乎在这一刻，强烈的于心底爆发。</p><p>    “这是……”孟浩抬头，他的脑海如雷声轰鸣，那目光，他本应该是陌生的，可在这一瞬，这目光似贯穿了他的记忆，与他记忆里在儿时的一幕画面中，一个抱着自己的老人，直接重叠到了一起。</p><p>    “爷爷……”孟浩全身轰鸣，失声。</p><p>    还有远处的方家众人，都在这一刻，在那斩天尊者看向他们的瞬间，每个人都面色全部变化，一个个带着无法置信，带着震惊，齐齐看向斩天尊者。</p><p>    而这一刻，斩天尊者的面孔，也慢慢改变，变成了一个明显与方秀峰有些相似，甚至与孟浩这里，也可以找到痕迹的……不怒自威的面容！</p><p>    他，正是……孟浩的祖父，方秀峰的父亲，方家上一代的大长老，无论资质还是悟性，都极为优秀的……方贺海！</p><p>    当年，他与孟浩的外公，为了救孟浩，去寻找异人，而后异人归来，可他们却从此始终，直至孟浩在第八山海，才知道自己的外公，成为了第八山海主。</p><p>    那个时候，他就在想，自己的祖父……在什么地方，甚至他外公曾说过，孟浩的祖父，不在这一界。</p><p>    孟浩始终猜测，祖父或许……是藏在了三十三天中。</p><p>    可直至这一刻，他在看到斩天尊者的面孔后，心神轰鸣，他认出了，那……正是他记忆里的……祖父！</p><p>    “可为何，外公当年说，祖父不在这一界？”孟浩的脑海中，立刻就浮现了这个疑问。</p><p>    就在这时，斩天尊者方贺海，收回了目光，带着凌厉，看向疾驰退后的八源女至尊，带着决然，带着果断，他的眉心，瞬间裂开！</p><p>    “斩天……钉！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>