<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1455章 九尊降临！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1455章 九尊降临！</span></h2><p>    那道尊皱起眉头，目光扫过青年脖子上明显情急之下拽出玉简形成的淤青勒痕，眼中已有杀意。</p><p>    他身为赤峰老祖的嫡子，修为更是达到了六源道尊的程度，在这苍茫派内，也是至尊之下的巅峰强者，平日里杀伐果断，尤其是其父如今更有极大可能入主第八至尊，使得他这里，这些年来水涨船高，修行更为顺利。</p><p>    隐隐的，第八宗内都在流传父子二人皆至尊的说法，虽然眼前这青年不成器，可毕竟是他的血脉嫡子，他自己可以训斥，甚至杀了也没关系，但若别人去动手，那么打的不是自己的儿子，打的是自己，甚至打的更是赤峰老祖。</p><p>    尤其是如今赤峰老祖修为处于关键时刻，在这道尊看来，此事大有端倪，很有可能是有竞争的敌对之人做出，其目的到底是什么，他一时还无法判断。</p><p>    而他也不需要去判断。</p><p>    “不管是谁，敢招惹我们这一脉，灭杀了就是。”道尊冷哼一声，大袖一甩，身上煞气翻滚，影响四周天地，使得这第八宗内这片范围内的修士，大都心神一寒，知晓赤峰老祖这一脉，要杀人了。</p><p>    “可惜了一个道境凶兽……那女娃也定有一些来头，不过在这苍茫派内，势力以及实力，才可为尊。”</p><p>    “整个苍茫星上，能与那赤峰老祖相比者，凤毛麟角……”四周之人内心沉吟时。也有不少人在这一刻同样散出杀机，表露出与那位道尊同行之意。</p><p>    这位道尊，很满意众人的变现。低头瞪了青年一眼。</p><p>    “还不带路，我们去看看是谁如此大胆，敢放纵凶兽伤我苍茫派弟子！”至于那被擒来的女子，这道尊看都不看，他了解自己这孽子的性格，此事虽然头痛，可他如赤峰老祖一样。觉得自己的儿子有分寸，对于修士而言。分寸，就代表了稳妥。</p><p>    这女子虽然有一些来历，毕竟能有道境凶兽保护，绝非一般。可这样的来历，对赤峰一脉来说，根本就不在意。</p><p>    如那些四周人心底所想，这道尊也认为，放眼整个苍茫星，可以让自己这一脉畏惧的，的的确确是凤毛麟角。</p><p>    他才不信，自己这儿子一次外出，招惹的就是那些他们这一脉不敢招惹的存在。</p><p>    此刻话语传出后。这道尊气势如虹，轰鸣八方。</p><p>    青年目中露出狂喜，他长这么大。还从来没如今天这样恐慌，之前死亡的逼近，让他几乎要崩溃。</p><p>    此刻哈哈一笑，他余光看到了一旁失魂落魄的嫣儿，眼中淫邪之意闪动。</p><p>    “小美人，那只保护的你大狗。本公子会当着你的面，将其生生煮熟了吃掉。你放心，我也会让你吃几口的。”</p><p>    嫣儿身体颤抖，咬着下唇，内心的害怕，恐惧，在这一刻成为了潮水，将她淹没，孤独的感觉，无助的绝望，让她对于师尊的思念，更强烈了。</p><p>    “师尊……救我……”她只能哭着喃喃，瑟瑟发抖。</p><p>    “至于你所说的什么师尊，哈哈，不管他与那畜生是否有关联，你招惹了我，那么他就必须要死，而且死前，我还要他跪在我的面前，装成一条狗的样子！”青年眼中露出狠辣，笑声回荡，身体蓦然飞出，正要带路。</p><p>    可就在他的身体飞起的瞬间，在这四周众人，杀机弥漫的刹那，突然的，一声冷哼，极为突兀的，如同天雷一般，从这大地，从这天空，从这世界中，轰隆隆的爆发开来。</p><p>    这冷哼一出，整个世界都颤抖，大地翻滚，一层层地砖在这一瞬全部碎灭，成为飞灰，齐齐卷起，化作了风暴，遮天蔽日一样，笼罩整个第八宗！</p><p>    第八宗很大，可就算是再大，此刻也一样被这风暴笼罩在内，与此同时，如同有一只大脚，无形的踏在了地面上，降临世间，一股波纹，刹那间覆盖整个第八宗，所有的山峰，所有的阁楼，所有的大地，全部在这一刹那，轰然震动起来。</p><p>    不仅仅是山河建筑如此，第八宗内，无论什么修为，无论在做什么事情，所有人……全部身体一颤，如同被一座座大山轰轰的压在了身上，一个个颤抖中鲜血喷出，他们骇然的发现，自己的身体在这一瞬，竟……无法动弹丝毫。</p><p>    似乎这一刻，天地愤怒，世界咆哮，一股无法形容的威压，降临在了第八宗内！</p><p>    所有修士，全部骇然到了极致，内心刹那间就升起了无边无际的恐惧，脑海嗡鸣时，他们隐隐看到，远处的天地间，走来了……一个紫法飘摇的黑衣青年，他的到来，如掀起了漫天的黑暗与冰寒，轰轰压下。</p><p>    他的身后，苍穹在颤抖，如被撕裂，仿佛俯首，他的前方，虚无在扭曲，似乎低头为其开道，他的身下，大地翻滚，好似在向他跪拜！</p><p>    一个人，压了天，撼了地，扭曲了世界，震动了苍穹，成为了此刻所有人目中……这一生永恒的存在！</p><p>    “是谁，敢伤本尊第九宗的弟子？”随着这身影的走来，一个冰寒的声音，似带着无边无际的愤怒与杀机，如雷霆一般，滚滚而来。</p><p>    仅仅是声音，就立刻让一座座山峰轰轰爆开，让一处处建筑直接碎灭，让第八宗所有修士，再次喷出鲜血。</p><p>    匹夫一怒，血溅四步，而至尊一怒，天地泣哭！</p><p>    这一刻，这第八宗的人，碰了孟浩的逆鳞，孟浩的愤怒，何止天地泣哭，而是苍茫化土！</p><p>    这声音的出现，让天地色变，让风云倒卷，让所有山峰崩溃，所有阁楼碎灭，大地哆嗦。第八宗内所有人，修为溃散，七窍流血。</p><p>    “第……第九……至尊！！”青年的父亲。那位道尊，睁大了眼，露出骇然与无法置信，鲜血喷出时，他身体哪怕无法移动，可还是强烈的颤抖，甚至连他的魂都在颤抖。</p><p>    一切的一切。只因为来临的这个人，还有此人的……一句话！</p><p>    似乎。这个人代表的，就是天威，而他的话语，就是天道法则！</p><p>    整个第八大陆的天空。这一刻都暗了下来，在这第八宗内，所有的修士，所有的至尊，全部都颤抖，那位赤峰老祖，更是身体一个哆嗦，从闭关之地勉强抬头，露出无法置信。他看到了那道，让他从冥宫归来后，恐惧到了极致的身影。</p><p>    “九尊……他……他怎么到这里来了。该死的，是谁招惹了这个恐怖的煞星！！！”赤峰老祖眼睛都红了。</p><p>    在这所有人都颤抖时，唯独嫣儿，她眼泪流下，模糊的双眼抬起头，看着天地间走来的身影。她看不清对方的样子，可那种熟悉。那种感觉，让她下意识的开口。</p><p>    “师尊……”她话语一出，四周所有人，包括那青年在内，包括道尊，所有修士，全部在听到了这两个字后，倒吸口气，一个个如五雷轰顶。</p><p>    尤其是那青年，更是颤抖中，身体萎靡下来，如失去了骨头，脑海嗡鸣不断，回荡的全部都是那两个字。</p><p>    “我看中的炉鼎，是……是第九至尊的弟子？”青年忽然想笑，他觉得这是他活了这么多年，听到的最可笑的事情，可他的心底在这一刻，却是颤抖的如同癫狂。</p><p>    他的脑海嗡鸣，他的世界在这一刻都坍塌了，天地都没有了光，只剩下了黑暗。</p><p>    不但是他这里如此，他的父亲，那位道尊，他平日里高高在上，于这第八宗内，更是被无数人敬畏，可如今，在孟浩的面前，他颤抖的如同一条大狗，整个人喘着粗气，愣在那里，很快的，他的双眼就赤红一片，目光落在自己的二字身上，那眼神如果可以杀人，他必定立刻出手，将这孽子……直接碎尸万段！！</p><p>    “该死的孽子，你你你……你这是坑了我们全家所有人！！”</p><p>    四周的其他人，尤其是之前打算与赤峰一脉同仇敌忾者，此刻全部狠狠的哆嗦起来，目中露出骇然与无法置信，他们忽然很同情赤峰一脉。</p><p>    这一脉的人……显然是吃了龙心凤胆，所以才有勇气，敢去挑战苍茫派的九大至尊之一。</p><p>    这一刻，天地一片寂静，所有人都在恐惧。</p><p>    孟浩本尊缓步走来，走入第八宗，走过人群，走到了嫣儿的面前，看向眼前这个女孩时，孟浩的目中露出柔和。</p><p>    “我不是你的师尊，不过……任何第九宗的修士，都是我的弟子。”孟浩缓缓开口。</p><p>    他话语一出，四周众人不由得心中松了口气，那位道尊更是心存侥幸，暗道不是真正的师徒就好……</p><p>    这一刻，嫣儿也看清了孟浩的面孔，与她的师尊有些不同，可她不知道为什么，那种熟悉的气息，那种柔和的话语，这一切的一切，让她有种强烈的感觉，似乎站在自己面前的，就是自己的师尊。</p><p>    那种如亲人的感觉，让嫣儿哭了，她爬起来扑到孟浩怀里，大声哭泣，似乎要将虽有的委屈，所有的害怕，所有的恐惧，都在这一刻用眼泪宣泄出来。</p><p>    第八宗安静，所有人都在颤抖，看着那至高无上的身影，此刻轻轻地拍着怀中的女孩，抬头时，孟浩眼中的冰寒，在这一瞬，让日月无光。</p><p>    就在嫣儿于孟浩怀中哭泣，四周所有人都心神颤抖，第八宗沉默的同时，孟浩低头，目光落在了嫣儿的脸上。</p><p>    那里……有一个手掌印！</p><p>    ----------</p><p>    我手贱，我昨天晚上不该发那个单张，害的所有ios的苹果道友，被无数个安心享用的更新提醒折磨了一夜一天……</p><p>    我不安心……这就滚去写第三更……请兄弟姐妹安心享用……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>