<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第378章 灭灵！！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第378章 灭灵！！（第三更）</span></h2><p>    “吾是奇楠。”</p><p>    “本是第九海众灵之一，坠向南天，落入西漠……遇点化，重开灵智，封正为妖，留吾血脉于南天，衍化一族，代代传承，具备吾之血脉者已不多。</p><p>    奇楠双首，身为龙，尾则凤，一生不落泪，落泪终一生。”</p><p>    “吾已走，离开了南天，去家乡……除封妖一脉，非吾后人，不可获吾传承！”沧桑的声音在孟浩脑海回荡时，他的身体外霞光千万，一条身体庞大，足足千丈大小，具备两颗头颅，身为龙，尾则凤的异兽，蓦然间出现在了身影！</p><p>    双首奇楠，在出现的刹那，天地失色，万物轰鸣，孟浩清晰的感受到，一股奇异的说不出感觉的力量，从奇楠的身上涌入自己的体内。</p><p>    与此同时，黑衣修士斩下的雷刃，寸寸崩溃，他面色在这一瞬彻底大变，猛的后退，双眼露出骇然，他清晰的从这双首异兽的身上，感受到了一股前所未有的恐惧与可怕。</p><p>    “逃！”他毫不迟疑的身子蓦然后退，此刻脑海中第一个反应，就是离开这里，他虽说是斩灵修为，但性格谨慎，否则的话也不会对这里多次试探。</p><p>    也正是因性格谨慎，此刻他根本就不在乎自己是斩灵老祖，而对方实际上只是一个结丹小辈，这种关乎掩面的问题，他想来不在意，此刻唯一在意的，是心神内出现的这强烈的生死危机。</p><p>    “杀了他！”就在这黑衣修士向后逃遁的一瞬，孟浩的脑海中，立刻出现了一个声音，这声音他熟悉，正是六代寒雪暴！</p><p>    “杀了他！”紧接着，再次有一个声音出现，那是五代寒雪大司龙！</p><p>    “杀了他！”</p><p>    “杀了他！”</p><p>    一道道沧桑的声音不断地回旋，六代、五代直至二代奇楠天，都陆续的传出了声音。在这一瞬，孟浩的眼中直接出现了寒芒，他的右手缓缓抬起。</p><p>    与此同时，孟浩四周的双首奇楠。身影迅速的模糊，化作了一道道光，从孟浩身体的各个位置，迅速的钻入后，如消失在了孟浩的体内，如被他吸收！</p><p>    “风暴！”孟浩深吸口气，缓缓开口，在他这句话说出的瞬间，黑色的风暴，轰然间出现在了孟浩的四周。扩散了整个天空，使得这个世界，似乎都成为了一个风暴的世界。</p><p>    在这风暴中，寒雪暴的高大身影，蓦然出现。这身影有些模糊，但却顶天立地般，在出现之后，目光一瞬落在了黑衣修士身上。</p><p>    黑衣修士头皮发麻，那种死亡的感觉越加的强烈，强烈到他甚至有种要大笑的冲动，他是斩灵老祖。可在这结丹面前，竟有死亡之感。</p><p>    这让他觉得恐怖的同时，更有天大的滑稽。</p><p>    “万龙。”孟浩再次开口，右手一挥，天空上的万龙潭，再次出现。这一次潭水内，有万条黑龙咆哮而出，在这黑龙后，赫然有一个苍老的身影，穿着一身黑袍。缓缓显露，冷望黑衣修士。</p><p>    正是五代老祖！</p><p>    “黄泉！”孟浩说出了第三句话，轰鸣滔天，黄泉显露天地，十八层地狱幻化出来，灰色的世界内，一缕缕浓郁的死气，化作了一个带着头袍的身影，这身影右手拿着一个骷髅头，四周灰气扭曲，幻化出种种奇异凶兽。</p><p>    他是四代老祖！</p><p>    “隆冬！”孟浩感受到了力量，这力量来自于四周，来自于自己脑海中的印记，来自于奇楠出现后，涌入自己体内的那股奇异的力量！</p><p>    三代老祖在风雪中，蓦然出现，那风雪的寒，将大地冰封，咔咔之声浮现时，天空上，那座奇楠山，此刻四周缭绕了风雪，此风无边，此雪无尽，在那奇楠山顶，似存在了一个风雪里的苍老身影，正俯视大地，凝望黑衣修士。</p><p>    黑衣修士面色苍白，他喷出鲜血，速度瞬间暴增，前行时双手不断欲撕开虚无挪移，可却无法做到。</p><p>    “四季！”孟浩眼中露出一股杀机，这杀机在出现的刹那，天空改变，一片天，四方季，笼罩世界，降临人间。</p><p>    “奇楠！”孟浩说出了最后一句话，右手完全落下，指向此刻已逃出很远的黑衣修士。</p><p>    这一指之下，黑色的风暴呼啸间凝聚，化作了一双巨大的翅膀！</p><p>    万龙咆哮，连同天空的龙潭，直接化作了一颗龙头！</p><p>    黄泉扭曲，拉扯十八层地狱，在这一刹那，形成了一具庞大的近乎千丈的身躯，这是龙身！</p><p>    奇楠山崩，直接碎裂，赫然成为了这龙身的凤尾与利爪！</p><p>    最终……是四季天，在这一刻四季融合，形成了第二颗头颅，组成了天地间，一只曾在远古时，叱咤沧桑的奇楠！</p><p>    风翅、龙头、黄泉身、山尾，四季天！</p><p>    奇楠出现，一声惊天吼，碎了天空，崩了大地，形成了一片黯灭一切的虚无，横扫前方，那黑衣修士发出凄厉的嘶吼，在这一刻，他感受到了前所未有的危机，那危机是生死，是他无法承受的毁灭，眼看那只庞大的奇楠卷着天地的毁灭而来。</p><p>    这黑衣修士双眼收缩，他双手急速掐诀，一间间法宝被他陆续拿出，最后更是整个人黑光滔天，再次化作了那轮黑色的太阳。</p><p>    “若你等任何一人的本尊出现，老夫必死，可如今就算组成了奇楠影，可老夫斩了第二刀，你还无法灭我轮回，只能阻我第一身！”</p><p>    “轮回在，老夫常在，因果不灭，季天封神台上有老夫名讳，你们钓不出老夫的因果，老夫就可复活！”黑衣修士仰天一吼，化作的黑色太阳，直接与奇楠影碰到了一起，轰鸣之声滔天，刹那间崩溃了大地，地面上所有修士，全部死亡。</p><p>    不过罗冲比较幸运，他早就在孟浩传承了第五代寒雪老祖的印记时，就觉得不妙，赶紧逃出，也正是因这谨慎的动作，与他一起逃离此地的数百个修士，这才幸免于难。</p><p>    轰鸣的回荡，奇楠身影的慢慢消失，那轮黑色的太阳，也渐渐失去了光芒，可以模糊的看到，在这黑色的太阳内，黑衣修士的身影成为了飞灰，随着一道强光的穿透天地，当光芒消失时，奇楠不见，黑阳不见。</p><p>    黑衣修士，也消失无影。</p><p>    是死是活，孟浩也不知晓，此刻当这天地一切恢复时，他的身上浮现出了前所未有的虚弱，眼前一黑，整个人就要陷入昏迷。</p><p>    可在这昏迷前，他猛地一咬舌尖，借着此刻身体内还残留着的一些不属于他的力量，向着遥远的方向，东洛城的位置，传出了一道平日里，以他的修为无法送出的神念。</p><p>    这是孟浩最后唯一能做的，随后眼前一黑，身体直奔大地落下。</p><p>    此刻的地面，圣雪城还在，可已几乎全部坍塌，城池内的修士也只剩下了不到三百人，这些人都面色苍白，包括那四大长老在内，如今看向孟浩的目光，都带着深深的敬畏。</p><p>    孟浩看不清四周，他觉得自己似被人抱住，鼻间传来一股幽香时，他的世界成为了黑色，可在这黑色的世界里，却是有一个沧桑的声音，在这个时候，缓缓回荡。</p><p>    “得吾传承者，默念奇楠，吾可投影降临三次，为汝免生死。”</p><p>    此时此刻，在距离圣雪城极为遥远的墨土大地上，东洛城所在的位置，正有五千多个修士，一边奔跑，一边大吼。</p><p>    “信五爷，得永生，五爷一出，谁与争锋！”</p><p>    五千多修士，环绕城池奔跑，气势惊人，大地都在震动，随着他们的奔跑，雾气翻滚，更是在这雾气深处，似存在了一道强光。</p><p>    这强光如剑，凝而不发，可却散出令人恐怖的气息，在这强光外，鹦鹉正一脸紧张，小心谨慎的拍打翅膀，飞在这强光四周。</p><p>    “诛仙阵啊，五爷我自己发明创造的诛仙阵啊，该死的，这阵法从来没把五爷干死过九次，从来没有！”鹦鹉咬牙切齿，此刻似好不容易下了决心，尖叫一声正要冲向那道强光，可就在这时，孟浩昏迷前的神念穿透而来。</p><p>    鹦鹉的身体嘎然停止，呆了一下后，立刻大吼。</p><p>    “吓死我了，差点就打乱了五爷的意志，恩，孟浩遇难了？要不要救他呢？罢了罢了，看在他以后会给我找那么多带毛的份上，去救他一次好啦。”鹦鹉翅膀一抖，直接飞出。</p><p>    “小的们，你们的金光老祖有难了，咱们去救他，来来来，我们一起奔跑，按照五爷教你们的，用诛仙阵的步伐，左三圈，右三圈，屁股要扭起来……这样速度快，我们一起喊……”</p><p>    轰鸣刹那回荡，大地震动，金光教四周居住在这里，受到庇护的散修，此刻都目瞪口呆的看着天空，五千多修士排成长队，奔跑中掀起滔天雾气，翻滚间如乌云一样，向着远处呼啸而去。</p><p>    -----------</p><p>    第三更！！求兄弟姐妹最后两天的月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>