<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九章 不忍与茫然</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九章 不忍与茫然</span></h2><p>    此术三层一旦施展，顿时让赵武刚肉身强悍数成，就连速度也都刹那快了不少，带着狞笑与贪婪，直奔孟浩扑去，锋利的爪牙，在阳光下寒光闪闪。</p><p>    此术赵武刚极为自信，他断定孟浩必是先吓破心神，就算是逃，今日也难逃自己手掌。</p><p>    “让你跑，在赵某的术法下，你逃不掉。”赵武刚笑容狰狞，声音带着森然，回荡四周。</p><p>    几乎在赵武刚兽化的瞬间，孟浩在前逃遁，余光看到了这一幕神色先是一愣，随后仿佛想到了什么，露出古怪的表情，他怎么也没预料到，这赵师兄居然会这么一种法术，那兽化的样子，像极了被铜镜爆掉的那些野兽，甚至在某些方面，此刻的赵武刚全身毛发的颜色与茂盛，要超出那些凶兽太多。</p><p>    孟浩神色越加古怪，仔细的看了眼此刻的赵武刚，那全身浓密的毛发极为耀眼，使得对方整个人看起来如同金毛兽王一样。</p><p>    他这幅表情落入赵武刚眼中，让赵武刚内心有些诧异，凝气三层的妖化，他尽管在修为突破时尝试过，可如今还是第一次表现在人前，孟浩神色的古怪，让赵武刚内心不喜，冷哼中双眼内露出杀机。</p><p>    “这个……铜镜应该会比较喜欢吧。”眼看赵武刚兽化之后速度暴增，很快就拉近了距离，吼声回荡时，孟浩咬牙之下毫不迟疑的右手在储物袋上一拍，立刻铜镜在手，带着神色中的古怪，向着此刻正得意威武霸气的赵武刚蓦然一照。</p><p>    这一照之下，孟浩立刻感觉到手中的铜镜瞬间爆发出前所未有的炙热，甚至比之前遇到妖兽时还要强烈，仿佛有种强烈的渴望从其内喷发出来，与此同时，一股无形的气仿佛要冲破这铜镜般，刹那宣泄出。</p><p>    赵武刚身子猛地一跃，神色狰狞杀机弥漫的瞬间，他立刻感受到在自己的体内，竟不知为何突然多出了一股气，这股气很是狂暴，在自己体内横冲直撞，使得他的身体看起来，不时有地方鼓起，让赵武刚面色一变，这股气让他五脏六腑剧痛，危机强烈的涌现，他下意识的气沉丹田，就要将这股气逼出体外。</p><p>    但这气息之强，仿佛是在他体内寻找薄弱的地方要冲出，随着赵武刚气沉丹田的举动，立刻这股气直奔他臀部而去，刹那间，剧痛撕心裂肺般的传来，这剧痛来的突然，让赵武刚下意识的发出了凄厉的惨叫。</p><p>    这叫声，他这辈子都从未发出过，因为他这辈子从未有过这种让他难以置信的经历，他浑身猛地哆嗦，看向孟浩的目光带着至极的愤怒，甚至双眼都出现了血丝，杀机强烈到了极致。</p><p>    “赵师兄，今日到此结束如何，我不难为你，你也别难为我，可好。”孟浩心脏狂跳，这是他第一次与人打斗，连忙把镜子死死的盖住，对方那凄惨的叫声让孟浩内心一震，很是不忍，对方毕竟是人，而非妖兽。</p><p>    “你个小杂种，老子今日不但要杀了你，来日山下找到你的家里，再去杀你全家，辱你父母全族，如此方可泄恨！！”赵武刚眼睛通红，剧痛已让他发狂，此刻大吼一声，身子直奔孟浩扑去，爪子带着锋利，似要将孟浩活活撕开。</p><p>    孟浩尽管是个书生，尽管没与人打斗过，但也有血性，听到赵武刚的话语，他眼中猛地露出杀机，此人已无法去讲道理，明明是来招惹自己，自己看他凄惨不忍继续，可竟还口出如此言辞，是人都有几分脾气，孟浩退后几步毫不迟疑的抬起铜镜。撸爆末世</p><p>    赵武刚还没等临近，立刻又一轮轰鸣再次传来，他又一次感受到了体内出现了那股让他惊恐的气，有了之前的教训，赵武刚立刻守护体内，使得这股气无法宣泄，可就在赵武刚放下心事，这股气游走他全身，轰的一声，竟从他的左耳直接爆开宣泄出去。</p><p>    那剧痛瞬间强烈的数倍，使得他的惨叫凄厉的难以形容，左耳瞬间粉碎，喷出大量的鲜血。</p><p>    连续的剧痛让赵武刚头痛欲裂，面色苍白，神色骇然，看向孟浩的目光，露出滔天的疯狂与愤怒。</p><p>    “我要杀你全家，我要灭你全族，我要让你全族都体会这样的痛苦，哀嚎而死！！”赵武刚忍着剧痛，左耳已聋，再次扑向孟浩，一副今日若不杀对方决不罢休的疯狂。</p><p>    “给脸不要脸！”孟浩也是一愣，他从未见过这镜子居然粉碎了对方的耳朵，但很快脸上厉色一闪，身子急速退后，手中铜镜再次一照。</p><p>    “孟浩！！”赵武刚声音惨烈，右耳也直接粉碎，双耳已隆，他神情已经不再是狰狞愤怒，而是前所未有的恐惧骇然。一股难以形容的惊恐浮现心神，他用这辈子最快的速度猛地转身，就要逃遁，此刻他再没有任何思绪去寻孟浩的麻烦，身心的恐惧让他身子颤抖恨不能立刻逃出山峦，但也打定了主意，过了这一次，自己定要带人将孟浩残杀，让其亲自尝试这种痛苦，更要将那该死的铜镜抢走。</p><p>    但就在他转身的瞬间，孟浩手中的镜子第一次脱落了他的手掌，瞬间追去，仿佛这镜子本身此刻兴奋到了极点，竟追着赵武刚，不知连续散出了多少次冲击，只能看到赵武刚的双眼露出绝望，挣扎中仿佛有种力量按住了他的身体，不受他的控制，惨叫一声强过一声，身子已无法逃遁，而是被抛在半空，左耳、右耳，胸口，大腿不断地从内爆开。</p><p>    一道道气的宣泄，使得鲜血喷发，也就是十多息的时间，赵武刚的双眼已经黯淡，他的身体也从兽化中快速的恢复了人形，毛发消散，许是这个原因，那铜镜失去了兴趣飞回，使得赵武刚的身体终于砰的一声落在了地上。</p><p>    鲜血满地，赵武刚睁着眼，已然气绝，那目中带着恐惧与绝望，让人望之不由的会打个冷颤。</p><p>    孟浩看着赵武刚的尸体，倒吸口气，看着那铜镜在半空飞了一圈，重新落在了自己的手中，拿着此镜，孟浩身子颤抖，目中露出敬畏，平日里看那些野兽被爆掉倒也没什么，可如今看着一个活人如此，尤其是身体很多位置都血肉模糊，孟浩身体一颤，觉得这镜子血腥到了极致，甚至让他有种想要扔掉的感觉，手一松，这镜子落在了地上。</p><p>    他毕竟是个书生，这镜子刚开始还觉得有些意思，可此刻却越发觉得此镜阴森诡异至极，隐隐与他心中的儒道思想相悖。</p><p>    沉默了片刻，孟浩内心极为复杂，眼中露出茫然，他心里还认为自己是云杰县的书生，与人都是将道理，从未打斗，更不用说此刻杀人，这思想与行为已根深蒂固，轻易很难改变，使得孟浩在这沉默中，内心也有了挣扎。</p><p>    “儒道礼乐仁义，寻讲理道，不可行凶，宗门讲弱肉强食，简单的四个字，我明白其道理，可真正出手时不一样……”孟浩身体颤抖，更有后怕，半晌后他长长的呼出一口气，默默的走向远处。星际之四面楚歌</p><p>    可也就是走出了十多步，孟浩猛的一咬牙，转身快速走向赵武刚的尸体旁，取下对方的储物袋，右手抬起一挥，立刻火蛇出现落在赵武刚身上。</p><p>    一条火蛇不足以焚尸干净，孟浩中间吞下凝灵丹，一连扔出了三条火蛇，这才让赵武刚的尸体渐渐干枯成为了认不出身份的焦尸。</p><p>    又吐纳了少许，咬牙连续扔出两条火蛇，才将那尸体化作了灰迹。</p><p>    望着地上的铜镜，孟浩挣扎片刻，咬牙起身捡起，将它握的更紧。</p><p>    带着复杂与后怕，孟浩匆匆离开这里，回到了洞府后，他坐在那里发呆，直至过了很久，他才想起拿着的储物袋，下意识的打开，一看之下他立刻双眼一亮，杀人之事引来的心绪，顿时被赵武刚储物袋内的物品取代。</p><p>    “这家伙这么有钱。”孟浩吸了口气，这储物袋内足有半灵石八枚，还有七粒凝灵丹，一旁还放着一个骨片，上面密密麻麻写着小字。</p><p>    孟浩拿起骨片看了眼，立刻将这骨片扔开，那上面写的正是如何施展妖化的功法，这玩意孟浩可不敢去碰，他可不想学了这妖化，被自己的铜镜直接灭掉。</p><p>    扔了骨片，孟浩忽然想起了那把飞剑，立刻起身出了洞府，找到了那处草丛，捡起了赵武刚没来得及收走的白色小剑，回到了洞府后看了几眼，目中慢慢露出神采。</p><p>    仙宗与儒道的相悖，孟浩没有答案，既如此，他索性将此事放下，日后总有想明白的一天，此刻最关键的，还是如何能在这宗门内生存下去。</p><p>    孟浩目中露出果断，低头拿起灵石每一个都摸了遍，这才又取出铜镜放在身旁，看了半晌。</p><p>    “是赵师兄惹我在前，我只能还手，期间也都心软要与他和解，但此人却拒绝……我是杀了人，但我占了道理，我也讲了仁义，是他该死！”孟浩喃喃，神色露出坚定。</p><p>    “这镜子尽管血腥，在恶人手中是作恶之宝，可在我手里，则不一样，我心中藏儒家仁义，此宝在我这里，定可不同。”孟浩低头看着铜镜，深吸口气。</p><p>    “此物并非只爆下身，全身皆为其血腥之处，以后要慎用才是。”孟浩沉吟许久，抬头时想到这镜子的玄妙之处，想到自己之前的期望，此刻一咬牙。</p><p>    “成与不成，就看这一次了，若成功，此后我孟浩修行必定不俗。”孟浩不再迟疑，取出唯一的妖丹放在镜子上，又取出半块灵石放在上面，立刻紧张忐忑的观望。</p><p>    可直至过了一炷香的时间，镜子上的妖丹没有丝毫变化，灵石没消失，妖丹还是一个。</p><p>    孟浩皱起眉头，起身走了一圈后再看向铜镜。</p><p>    “不对啊，一个月前明明是变成了两个……”孟浩忽然看向铜镜上的灵石，若有所思，一拍储物袋再次取出半块灵石，小心翼翼的放在了镜子上。</p><p>    几乎就是灵石碰触镜子的刹那，顿时这镜面有乌光一闪，仿佛镜面成为了湖泊，那两块灵石立刻沉入下去，与此同时乌光再闪，凝聚妖丹上，随后在妖丹的旁边，竟再出现了一颗一模一样的妖丹！一醉贪欢，诱宠鲜妻生个娃</p><p>    孟浩目瞪口呆的看着眼前这奇异的一幕，尽管内心有些准备，可依旧是被深深的震撼在了那里，许久他快速抬手一把拿起两个妖丹，仔细看了后双眼露出强烈的激动。</p><p>    “玄妙是真的，真的有玄妙！”孟浩呼吸急促，好半晌才勉强恢复过来，眼中带着波澜壮阔的前景，他连续深吸了好几口气，再次尝试起来。</p><p>    一枚、两枚……九枚半灵石最后只剩下一枚，可在孟浩的面前，却是摆放着整整四粒妖丹，算是他自己原本的那粒，一共五粒。</p><p>    这些妖丹堆积在一起，散发出的清香已成为了浓香，使得孟浩有种要在这浓香里沉醉的感觉，脸上露出傻笑，这是他活到现在，从未见过的财富，实际上莫说是他，就算是外宗的其他弟子，也都很少有人看过。</p><p>    激动持续到了深夜，孟浩抓起丹药，毫不迟疑的一口吞下，数个时辰后，孟浩睁开眼，再次拿起一枚妖丹吞下。</p><p>    他从未这样奢侈过，在这两枚妖丹灵气的磅礴扩散下，清晨天亮的一瞬，孟浩体内轰鸣，大量的污垢出现时，他睁开的双眼内露出炯炯之芒。</p><p>    “凝气三层！”孟浩没有满足，看了剩下的三粒妖丹，再次吞下一粒，直至第二天清晨到来，孟浩将全部妖丹都吞下后，他的修为距离凝气三层巅峰只差一丝。</p><p>    至于八粒凝灵丹，对于孟浩如今的修为太过甚微，就算是吞下也没有太多用处，他琢磨半晌，觉得似乎与自己吞的那些妖丹有些关联，不然应不会失效才对，毕竟凝灵丹的发放，是外宗常规丹药。</p><p>    “少量不行，估计一次吞下数十粒，还能有些作用。”孟浩闭上眼，仔细感受体内的灵气，这灵气已不再是小溪，而是成为了一条河，尽管不是大河，但绝非小溪可比，在体内流转时让孟浩有种强烈的感觉，他能感觉到自己的体内蕴含了惊人之力。</p><p>    这股惊人之力让孟浩深深的明白，今日的自己与昨日相比，已经脱胎换骨，从此他不再是任何人都可以欺负的小修士，甚至在凝气四层为界限的低阶公开区内，他的修为已经算是最巅峰，最强大的几人之一。</p><p>    孟浩带着激动，右手抬起随意一挥，立刻一条手臂长短的火蛇轰然而出，那炙热的温度刹那弥漫整个洞府，尤其是这火蛇样子凶残，舌头吞吐间火焰缭绕，看起来充满了震慑之感。</p><p>    此刻的他若是遇到没死的赵武刚，一条火蛇飞出，对方就算不死也会重伤。</p><p>    －－－－－－－－－－－－</p><p>    感谢诸位道友跟随耳根这么多年，仙逆时的王林让你们心伤了，求魔时的苏铭让你们神累了，转眼五年，我挺不忍的，这本新书，耳根不想让大家太过心伤神累，所以初期轻松诙谐一些，希望大家看后一乐，放松心情，忘记王林的心伤，忘记苏铭的神累，在新书里，找到轻松的感觉。</p><p>    还记得王林初始的平凡与单纯，还记得苏铭初始的满足与天真，这本新书的孟浩，他的初始也有不同，请珍惜吧。</p><p>    这种感觉不会长久……毕竟耳根擅长的还是其他方面，新书粉嫩，需要推荐票的支持，诸位道友在上，耳根一拜求票。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>