<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第996章 再续前战！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第996章 再续前战！（第一更）</span></h2><p>    ps：看《我欲封天》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！南天星上，方秀峰夫妻站在唐楼上，他们看到了东胜星方家的剧变，孟丽睁大了眼，身体颤抖，一把抓住方秀峰的手臂。</p><p>    “你早知道，对不对！”孟丽眼中露出焦急，她看到了孟浩的凶险，她不在话方家是否覆灭，她在乎的是她的儿子是否平安。</p><p>    方秀峰看着画面，缓缓的点了点头。</p><p>    “相信我，也要相信浩儿，一切很快就会结束。”方秀峰轻声说道，他的父爱不如柯云海显露在外，他的爱在心底，他是孟浩的父亲，他哪怕自己受伤，也不愿让他的儿子，出现轻微的伤势。</p><p>    可这一切……是他必须要做到的。</p><p>    东胜星上，在方卫与孟浩的目光，彼此对望的刹那，有无形的轰鸣，在孟浩脑海回荡，仿佛这一刻世界的一切都消失了，天地间，只剩下了他们两个人。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，事情的发展，让他无法预料，方家的剧变，孟浩只能沉默，可却无法改变，他甚至在心底都有了一些茫然。</p><p>    方卫脸上带着阴毒，嘴角露出笑容，身体一晃，整个人如同一道流星，直奔孟浩而来，速度之快，轰鸣天地。</p><p>    孟浩深吸口气，将心底的茫然斩断，这一战，还没有完成，他的涅槃果，还没有取回。那么……就继续再战！</p><p>    孟浩目中杀机闪耀，一样飞起，二人如同两道流星。穿梭人群，正急速的接近。</p><p>    速度之快。惊天动地，哪怕是正在交战的方家族人，也都看到了孟浩与方卫二人，还有第九山海的修士，也在这一刻，目光重新凝聚在了二人身上。</p><p>    刹那，孟浩与方卫，已在半空碰到了一起。轰轰之声惊天动地，阵阵波纹向着八方急速的翻滚回荡，虚无撕裂，苍穹色变。</p><p>    孟浩出手就是一百二十三脉全部爆发，三十三天轰鸣，一座座山脉幻化，一个个血妖头颅咆哮，使得天地颤抖，风云倒卷。</p><p>    方卫那里，掐诀中神通幻化。时而轮回，时而黄泉，更有一些孟浩没见过的术法。化作一尊尊雕像，环绕四周，不断轰杀。</p><p>    孟浩皱起眉头，方卫身上那之前存在的古境恐怖波动虽然消失，可给孟浩的感觉，却是比最早的仙境时，强了不少。</p><p>    隐隐间，在方卫体内，散出一股让孟浩觉得危险的波动。</p><p>    “他已不是方卫！”孟浩双眼寒芒一闪。</p><p>    方卫这里。爆发出一股比之前还要强悍的气势，一息黄泉。在他手中再次展开时，截然不同。轰鸣间，黄泉横扫，与孟浩在半空，直接战在了一起。</p><p>    巨响滔天，二人在短短的时间内，就彼此轰战了上百次。</p><p>    “就只有这些么？这就是仙境至尊？”方卫的声音带着阴沉回荡时，他右手掐诀，向前猛的一直，黄泉如龙，张开大口直奔孟浩。</p><p>    孟浩神色阴沉，没有说话，出手时，神通轰天。</p><p>    可就在这一刹那，方卫的身上，二百四十一条仙脉，齐齐出现，但……竟没有结束，而是在出现了最后一条后，居然……再次增加！</p><p>    二百五十一条，二百六十一条，二百七十一条……</p><p>    轰轰之声惊天，方卫的气息，全面爆发，让第九山海修士，立刻骇然震惊。</p><p>    “这方卫……他的仙脉，居然……还在增加！！”</p><p>    “不可思议，这……怎么会这样！”在这些修士哗然时，那些各宗的道境老祖，一个个皱起眉头，他们看出了端倪。</p><p>    “是夺舍……”</p><p>    “成仙之后，一般来说不可能完美夺舍，否则的话，九大山海，仙脉能达到极致者，岂不是比比皆是，除非是此人很早之前，就在这方卫身上留下了道种，进而如赌一样，随着此人慢慢生长，赌这个方卫，可以有大成就。”</p><p>    “这还是其次，还需要血脉同源，就连修行的功法，也需要一样才可，最重要的，是需要一滴传说中的冥族血！”这些道境老祖，纷纷沉默，可看向方卫的目光，却露出了奇异与震撼。</p><p>    东胜星上，方卫的仙脉，还在爆发！</p><p>    二百八十一脉，二百九十一脉，三百脉！！</p><p>    轰鸣回荡，孟浩双眼收缩，方卫那里仙脉的增加，让他内心震惊，可就算是再震惊，他也依旧没有丝毫迟疑，挥手间，化身金鹏，轰轰而去，有山脉层层出现，不断镇压，方卫那里笑声依旧回荡，气势再次崛起。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，他的身上，有霸道之意散出，仙境至尊的修为，更强的爆发出来，左目星辰石消失，出现在了手中，星光璀璨，覆盖全身后，一念星辰变展开，化作一颗巨大的星辰，直奔方卫而去。</p><p>    呼啸之声传遍四周，星辰轰鸣，碾压天地，无数碎石仿佛被牵引的从地面飞起，甚至四周交战的那些修士，也都被一股大力推开。</p><p>    天地间，一颗千丈大小的星辰陨石，正一路碎裂虚无，带着无上之力，直奔方卫，眨眼就靠近。</p><p>    可就在靠近的刹那，方卫那里神色露出傲然，他双手猛地抬起，一声低吼。</p><p>    瞬间，他体内的仙脉，全面爆发，再次增加！</p><p>    三百一十脉！</p><p>    三百二十脉！</p><p>    这一刻，第九山海轰鸣，方家族人也大都心神震撼，一切的目光，在这一瞬，似都凝聚在了方卫身上。</p><p>    三百三十脉！！</p><p>    方卫的身上，赫然出现了三百三十条仙脉，这是极致，是非自身证道之仙，能达到了最强的极致，在出现三百三十条仙脉时。方卫的身后，三十三尊仙魂轰隆隆的降临，一样是……三十三重天！</p><p>    “给我死！”方卫大吼。双手抬起，向着来临的星辰。蓦然一按，这一按之下，他的三百三十条仙脉，成为三百三十条黄泉，凝聚在一起，更有三十三尊仙魂，不再是判官，而是化身成为了阴罗。形成无上威压，一样展现出了仙的极致！</p><p>    巨响惊天，轰动东胜星，两种仙的极致，在这一刻，骤然的碰到了一起。</p><p>    轰鸣回荡，星辰石咔咔声中，急速的崩溃，黄泉也在碎裂，也就是几个呼吸的时间。一声更磅礴的声响传出，震耳欲聋中，星辰石完全爆开。孟浩身影显露，他面色苍白，神色内的寒意更浓，如同一把刀，虽然喷出一口鲜血，身体被一股大力猛地抛出，蹬蹬蹬的后退，可依旧锋利。</p><p>    “仙境极致，三十三天么……”孟浩擦去嘴角的鲜血。他目中的寒芒里，点燃了浓郁到了极致的战意。</p><p>    他的前方。黄泉碎裂，三十三尊阴罗崩溃。方卫那里一样喷出鲜血，他的右眼疯狂，可左眼内，却是出现了挣扎，那是……方卫的魂，在挣扎！</p><p>    “我是方家族人，我的梦想是带着方家走向辉煌，如果我的父亲，我的祖父，我的老祖，你们的愿望是颠覆方家，此事……我不认同！”方卫的声音，蓦然传出，那是真正属于他的心声。</p><p>    “镇压！”可这声音在传出的刹那，就立刻被第六祖镇压，左目恢复时，他再次喷出鲜血，猛的抬头时，看向孟浩。</p><p>    “方浩！”方卫擦去嘴角鲜血，身体一步迈出，他的三十三天再次出现，磅礴的仙力爆发，让方卫这里，声音回荡苍穹大地。</p><p>    “要的……就是这种感觉，终于被我做到，我终于找到了这么一具，完美的身躯！！”</p><p>    “这是我的分身，可日后，这将是我的本尊，方卫，你是我的血脉后人，这是你的荣耀！”方卫右手抬起，三十三天轰鸣，杀向孟浩。</p><p>    “我帮你，杀了此人，完成你的愿望！”</p><p>    孟浩眼中杀机强烈，他冷眼看着来临的方卫，身体一样迈出，右手抬起时，他的三十三天，一样出现。</p><p>    “至尊桥！”孟浩轻叹三字。</p><p>    在这三个字出现的刹那，轰轰之声让天地失色，孟浩的三十三天，赫然形成了至尊桥的投影，一百二十三脉，齐齐幻化，烘托此桥，向着方卫而去。</p><p>    “那又如何，地府界！”方卫右手抬起，立刻他的四周，黄泉出现，更有一片地府世界，似乎从虚幻中走出，成为了真实，降临世间。</p><p>    就在二人出手对抗的刹那，忽然的，在远处与孟浩十九叔交战的方秀山，拼着受伤，轰开了十九叔，身体一个瞬移，直奔孟浩而来，他眼中杀机疯狂，挥手间，古境修为爆发，熄灭两盏魂灯之力，在这一刻，凝聚成了一只大手，向着孟浩，一把抓去。</p><p>    “给我死！！”</p><p>    这赫然是，他与方卫一起联手，要灭杀孟浩，让孟浩形神俱灭！</p><p>    危机关头，孟浩右手猛的一挥，立刻至尊桥降临，阻挡方卫与方秀山，轰轰巨响，至尊桥在方卫与方秀山的手掌下崩溃碎裂时，孟浩的身体蓦然后退，神色内没有丝毫惊慌，反倒是……起了腾腾的杀气！</p><p>    他右手抬起，在他的手心内，赫然多出了一枚外人看不到的果！</p><p>    正是……一代老祖的涅槃果！</p><p>    拿着涅槃果，孟浩杀气惊天，影响了八方，使得四周冰寒时，方卫与方秀山，不知为何，在看到孟浩的双眼后，竟内心一颤。</p><p>    -------</p><p>    点击下一页，你懂的~（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>