<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第438章 赵幽兰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第438章 赵幽兰</span></h2><p>    几乎在天边黑雾临近的刹那，五道光柱蓦然间从山脉五个不同的方向，冲天而起，颜色不同，正是五部各自部落的主峰内，属于各部的图腾圣祖。</p><p>    与此同时，有五道防护之光，从这五道光芒内散出，笼罩八方，将五部笼罩在内，如与外隔绝。</p><p>    紧接着，五部的族人纷纷散发各自的图腾之力，目中带着血丝，露出誓死守护部落的决心，还有五部的族公祭祀以及大长老，这些元婴修士，此刻一个个身体上都散发出强烈的煞气，一个个面色阴沉，抬头看着天空滚滚而来的黑雾。</p><p>    就在这时，雾气呼啸而来，横扫五部的守护光幕，轰鸣之声惊天回荡，大地颤抖，原本一片青翠的丛林，眨眼间全部枯萎，成为了黑色。</p><p>    还有山林内，那些存在的凶兽，也在这一刻，纷纷发出凄厉的惨叫，一个个身体直接腐烂，成为了黑水。</p><p>    一时之间，整个乌神山脉，一片死气弥漫。</p><p>    “乌神五部，我等五毒大部毒蛛一脉，你们……要么归降，要么死亡！”一个阴冷的声音，蓦然间从天空的滚滚黑雾中猛的传出，笼罩大地，化作了如雷霆般的轰鸣巨响，从这声音内，透出一股霸道之意，更有堪比元婴中期的修为，回荡时，立刻震的五部族人，有不少面色苍白，哪怕有光幕阻挡，也都溢出鲜血。</p><p>    “死战！”乌黯部的祭祀，是一个中年男子，他目中露出睿智之芒，此刻蓦然开口，传出声音，这声音里透出了果断，回应了五毒部，成为了五部联盟的答案。</p><p>    “死战！！”大地上，五部的族人。一个个顿时嘶吼咆哮。</p><p>    “死战！！”声音惊天，化作阴冷，成为了决心，冲开云霄。穿透黑雾，落入雾气内，五毒大部，毒蛛一脉的修士耳中。</p><p>    毒蛛一脉的三千多修士里，有长老二十余人，此战三大祭祀，出动其一，可包括那位穿着绿袍的大祭祀在内，所有人的目光，都落在了人群内。被十多个面孔上化作青色图腾的冷漠修士层层保护的一个女子身上。</p><p>    这女子看起来也就是二十出头，一头秀发披肩，穿着一身红色的长裙，样子秀眉，长裙内。可隐隐看扫凹凸有致的曲线，她的美丽，是一种近乎妖异的媚，偏偏她的目中一片冰凉，如无情至极，与这媚态形成了鲜明的对比，化作了一股对异性强烈的吸引力。</p><p>    在她的眉心上。有一个蛛纹图腾，此刻这图腾闪耀，其内白色蜘蛛，似在游走。</p><p>    此女，正是五毒大部，五位圣女之一。属于毒蜘一脉的赵幽兰！</p><p>    她眉心的白色蜘蛛，其名慧蛛，非天资圣女，不可得。</p><p>    “请祭司大人出手，先临光幕。再扰五峰，引五部图腾圣祖出现。”赵幽兰轻声开口，如其名般，吐气如兰，声音很是好听，但却蕴含了冰冷。</p><p>    毒蛛一脉此番带队的三大祭祀之一，那位穿着绿色长袍的老者，手中拿着一根黑色的木杖，闻言点头，手中木杖向下一指，立刻四周的雾气顿时翻滚，直接化作了一只庞大的蜘蛛，直奔光幕撞击而去。</p><p>    轰鸣间，光幕阵阵扭曲，但却没有崩溃，这大祭祀眉头一皱，右手掐诀间，立刻那庞大的蜘蛛消散，化作了五把漆黑的长矛，每一根长矛，都有百丈大小，随着他手中木杖一挥，长矛立刻呼啸而去，直奔四周五座升起光柱的山峰。</p><p>    “请五部图腾圣祖！”就在这时，乌黯部的那位祭祀，右手抬起一挥间，手中出现了一枚玉简，一把捏碎后，在这五座山峰内，有低吼传出，乌达部的木人，乌炎部的火海，还有其他三部的图腾圣祖，相继出现，可就在他们出现的瞬间……</p><p>    被层层保护的毒蛛一脉圣女赵幽兰，凤目一闪，看向乌黯部的祭祀，二人目光隔着光幕对望，都看出了彼此的身份，赫然都是这一战，双方的指挥者。</p><p>    “请蛛圣降临！”</p><p>    天空轰鸣，云层倒卷，虚无碎裂间，雷霆轰鸣中，有五根巨大的蜘蛛腿，足足数千丈长短，从天空的裂缝虚无内，凭空出现，直奔刺入五大山峰内，一时之间，轰鸣回荡，阵法碎裂，地动山摇。</p><p>    就在这时，五部的图腾圣祖一个个咆哮飞出，直奔天空而去，肉眼可见，在天空的顶端，赫然有一只红色的蜘蛛，与五部的图腾圣祖，轰鸣交战。</p><p>    “我部战修，不需结阵，以妖蛛图腾布网，天罗下，封死此地！”赵幽兰轻声开口。</p><p>    “尊圣女之命！”四周三千多毒蛛一脉的修士立刻双眼露出凶残之芒，一个个仰天低吼，全身爆发出图腾之芒，身体上有妖蛛虚影幻化，更有一道道丝线在彼此之间蔓延看来，所过之处，虚空发出嘶嘶之声，仿佛蕴含了剧毒，相互直奔大地光幕而去。</p><p>    “请长老众人，出手破阵，引五部族公出现！”赵幽兰挽了一下发丝，轻轻一笑。</p><p>    “尊圣女之命！”毒蛛一脉中，有十多个老者瞬间冲出，全身散发图腾之芒，爆发出元婴修为的波动，相互似组成了一个奇异的阵法图案，直奔乌神五部的防护光幕而去。</p><p>    眼看就要落下时，乌黯部的祭祀，那位中年男子双眼一闪。</p><p>    “请乌达部族公，乌炎部族公，连同三部祭祀大长老，出手！”</p><p>    他话语刚落，乌达部的族公低吼一声，一冲而去，在他身后，跟随着十多个各部的祭祀以及大长老，还有乌炎部的族公，众人直奔那些散发图腾光芒的老者而去，阻止他们崩溃防护光幕，彼此站在了一起。</p><p>    “五部族人，按照战前划分，五人一组，五组一队，五队一军！第一军，西北方向，第二军，东北方向，第三军，正北方，全力灭杀！</p><p>    你等不可恋战，一旦受伤，立刻回到光幕内。</p><p>    第四军、第五军，随时轮换，第六军，在光幕内守护！此战短时间很难结束，诸位族友，为了乌神！”乌黯部祭祀蓦然开口时，立刻数千五部族人，红着眼，呼啸而起，冲出光幕。</p><p>    “为了乌神！”他们的声音惊天，轰鸣间，立刻与扩散而来的毒蛛一脉三千多修士，战在了一起。</p><p>    一时之间，战火滔天，术法弥漫，整个天地，化作了战场，最巅峰的天空，是五部的图腾圣祖，与毒蜘一脉的蛛圣交战，这是超越了元婴程度的交战，掀起了一片扭曲的波纹，外人看不清其内战果如何。</p><p>    下方，是双方元婴修士，彼此疯狂厮杀，雾气扩散，外人一样很难看到他们的身影，但在这雾气内，每一瞬，都有可能出现一场生死。</p><p>    再下方，光幕外，双方数千修士，展开一场腥风血雨的轰鸣，彼此已红了眼，对于毒蛛一脉而言，他们身为大部的骄傲，多年来驰骋八方，战无不胜的尊严，使得他们必须要胜！</p><p>    对于五部族人来说，这里是他们的家园，这里有他们的族人，他们不能退，他们不能输，哪怕是战死，也要血战到底，因为……他们的父母，他们的兄弟姐妹，他们的一切亲人，都在光幕下，在凝望他们的背影。</p><p>    “战！！”</p><p>    “死战！！”</p><p>    “为了乌神，更为了我们的部落！！”阵阵嘶吼的咆哮，使得这最下方的战场，最为激烈，凄厉的惨叫时而传出，鲜血弥漫，如同下起血雨。</p><p>    光幕内，五部的族人一个个握紧了拳头，有孩童的害怕呼唤之声，有女子的柔弱哭泣之音，有母亲的撕心，有父亲的泪水。</p><p>    光幕外，毒蛛一脉内，赵幽兰轻叹一声，目中有些不忍，但很快，这不忍就随着轻叹散去，没有对错，有的只是彼此的立场不同。</p><p>    “有请三位司龙大人，引出我方获得的隐秘消息内，存在于五部，灭杀周烨的那位神秘司龙！”</p><p>    毒蛛一脉此番到来的修士里，有三个司龙，这三人在后方，穿着黑袍，身体散出阵阵阴森的气息，更是在他们身体外，各自都有彼此的防护，可以阻挡对他三人的斩首之战。</p><p>    听闻赵幽兰的话语，三人微微一笑，各自大袖一甩，瞬间异妖之吼惊天，在这三人身边，一道道光芒刹那回旋，一声声嘶吼传遍八方，每个人的四周，都在这一刹那，出现了近万妖群！</p><p>    “请孟大师相助！”乌黯部的祭祀，那位中年男子，看到这一幕后面色立刻变化，他迟疑了一下，隐隐觉得这一战的节奏有些不对劲，但此刻没有别的选择，转身向着后山抱拳，深深一拜。</p><p>    孟浩也在望着这一战，他盘膝坐在自己后山的院子内，抬头看着天空，望着天空上发生的这一切，望着战场内，所有的腥风血雨，他想到了墨土的圣雪城，想到了当年的那一战。</p><p>    沉默中，孟浩想到了金乌与大树。</p><p>    许久，孟浩轻叹。</p><p>    “你的恩……我会尽力，让你创建的部落，得以延续下去。”孟浩轻声喃喃，站起了身，走出了院子，他的身边，蛮巨人跟随，仰天咆哮，眼中露出嗜血之芒，似这样的战争，才是身为蛮巨人，应该存在的战场！</p><p>    -------</p><p>    亲，推荐票不要忘记啊，求推荐票</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>