<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1130章 惑道！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1130章 惑道！（第四更）</span></h2><p>    在这中年修士踏入中心神庙区域的瞬间，孟浩双眼猛的睁开，看向身后时，他看到了远处的天地间，在第三国与中心神庙区域的界限出，站在那里的中年男子。</p><p>    中年男子的目光，也从大地抬起，落在了孟浩身上时，微微一笑。</p><p>    他的笑容带着柔和，仿佛有温暖洒遍天地，使得地面上那些受伤的凡人，在这一刻身体都恢复了一些，即便是修士，也都一个个身体震动，感受到了气血的旺盛。</p><p>    “能取走血晶，能逃出第三国，孟浩，你具备苏醒的资格，不要滞留在这虚妄的世界，跟我走吧，你会看到真正的天地，你会了解……真相。”中年男子含笑开口时，向前一步走去，身影出现在了孟浩的身前。</p><p>    獒犬低吼，在半空猛的一顿，带着警惕看向中年修士，它可以感受到眼前之人身上熟悉的气息，还有那种恐怖的威压。</p><p>    孟浩双目收缩，望着中年男子，没有说话，对方身上没有杀意，可那话语的古怪，让孟浩有些摸不清晰。</p><p>    而此刻的大地上，那些凡人也都不在厮杀，他们看着半空中的中年男子，看着他身上穿着的黑袍，忽然的，所有人都跪拜下来，这一幕很诡异，九*兵，全部如此。</p><p>    而来自各个山的修士，则是神色变化，看向那中年男子时，都露出恐惧，他们可以感受到。这中年男子的身上，似乎蕴含了如大海一样的狂暴。</p><p>    可偏偏，这狂暴如被压制。显露出来的，是平静。</p><p>    凡冬儿与贝与，也都内心一颤，二人相互看了看，微微退后，内心警惕。</p><p>    “我不想再对你出手，所以……你还是跟我走吧。随我走，你没有生死之危。反而会有一场通天造化，为你铺开。</p><p>    至于血晶之事，你成为了我们的同道之人，你的。与我们的，没有区别，你不必担心。”中年男子目光真诚，看着孟浩。</p><p>    孟浩双眼猛地一缩，对方话语里的“再”这个字，露出了很多信息，孟浩仔细的看了眼面前的中年男子，忽然内心一动。</p><p>    “你是……纵无涯！”孟浩缓缓说道。</p><p>    “之前的，是我的一具化身。此刻的，是真正的我，孟浩师弟。”中年男子轻声说道。</p><p>    孟浩神色复杂。看着眼前这个中年男子，对方身上的修为，让孟浩感受到了威压，那不是他可以对抗的，即便是罗天仙的境界，怕是也很难撼动这近乎于准道的强者。</p><p>    而纵无涯这个名字。孟浩在九海神界的金门石碑上看到过，在孟浩还无法明悟体修三拳时。纵无涯这个名字，就排在了第一位。</p><p>    他后来也查询过，可整个九海神界，没有纵无涯。</p><p>    “你当年进入如风界时，没有离去，而是选择留在了这里，与其他的黑袍人一样，你们都是如风界历次开启时，没有离开的山海界修士，你们分明不是沉迷在*里，可为何要留下？”孟浩沉默片刻，缓缓问道。</p><p>    “有的人不离去，是因沉迷，有的是因执念，而我不离去……是因真道。”中年男子纵无涯，平静开口。</p><p>    “真道？”孟浩问道。</p><p>    纵无涯看了孟浩一眼，笑了笑，右手抬起一挥，立刻一股柔和的风吹过下方大地，将地面上的众人轻柔的推开，包括凡冬儿与贝玉，也都不得不后退更远。</p><p>    “我与小友论道，还请诸位避让，多谢。”中年修士纵无涯含笑开口，身体落在地面上，盘膝坐下后，看向孟浩。</p><p>    孟浩皱起眉头，略一沉吟，索性一晃降临地面，坐在了纵无涯的身前。</p><p>    “孟浩，你认为什么是真，什么是假？”纵无涯目中露出一缕追忆，缓缓开口。</p><p>    “真与假，如正与凡，不存在真，也就没有假，不过我之前就与你说过，道……不分真假！”孟浩平静说道。</p><p>    “那你认为，什么是道？”纵无涯神色如常，目中的追忆更多，淡淡问道。</p><p>    “道是心中执念，是追求之路。”孟浩不假思索，立刻回答。</p><p>    “那么你的道，是什么？”</p><p>    “自由自在！”孟浩斩钉截铁。</p><p>    “自由，自在……”纵无涯微微一笑，摇了摇头。</p><p>    “什么是自由，什么又是自在，没有约束，就是自由？没有羁绊，就是自在？你站在这里，天地就是你的约束，世界就是你的羁绊。</p><p>    你抬起头，看到的是天，它就压着你，在这如风界外，你看着虚无，看着苍茫，那里有三十三界一样压着你，三十三界外，还有更多的世界，都在压着你。”纵无涯平缓的开口，可言辞却带着犀利，甚至还蕴含了某种奇异的力量，似乎他的每一个字，都有无上真言。</p><p>    传入孟浩耳中时，让孟浩内心猛的震动，他不知道为什么，忽然想到了水东流当年在南天星时画的那张画，他问自己，画的上面是什么，是天么……</p><p>    “而道德，原则，这些又何尝不是羁绊，你可以无视？你可以践踏？你何来自在？何来自由？”纵无涯望着孟浩，言辞更为犀利，目光炯炯，似带着无穷睿智。</p><p>    “你是弱者，遇到强者，你就没有自由，也不会有自在，除非你成为最强之人，可星空之大，苍茫之远，当你认为自己最强时，你会不会去思索，在遥远的地方，是否也有一些人，也认为自己已走到了巅峰？”纵无涯缓缓开口，望着孟浩。</p><p>    “我……”孟浩正要开口，却被纵无涯直接打断。</p><p>    “你对道的理解错了，你的自由自在，不是道，而是你的执念，执念……不是道！”</p><p>    这句话说出后，孟浩脑海嗡的一声。</p><p>    “这也是我要和你说的，什么是真道，你也好，其他人也好，整个山海界……只有一缕真道，而其他所有人，感悟也好，摸索也罢，所走的，都是虚妄之道。</p><p>    所以，你的道法，你的神通，在面对我的真道时，会消散，因为一切虚妄的，在面对真实时，都会黯淡。”</p><p>    孟浩呼吸急促，他望着纵无涯，内心掀起阵阵大浪，这是他听到的，最颠覆的言辞。</p><p>    “你这一生，所想，所说，所听，所悟，都是一场骗局，都是虚假，而非真实，孟浩，撕下你的序列，去真正的体会一下这个世界，我会带着你，走出这里，让你明悟真道，让你明白……什么，才是真正的世界！”</p><p>    “你难道就没有考虑过，为何仙，有真伪？而那些伪仙，之所以成仙，需要感悟其他人的真仙之意！</p><p>    那么，古境呢？也是如此！</p><p>    道境……一样如此！”纵无涯目露奇光，他的双眼深处，那追忆之芒更浓，似乎他不是在与孟浩去说，而是在与自己去说。</p><p>    似乎，这些话语，是当年有人与他说过，撼动了他的心神，改变了他的一生，而今天，他要做当年那个人，去撼动孟浩，去改变孟浩，从而……让自己更坚定！</p><p>    “你活在一个至尊的世界内，这个至尊，不是创造序列计划的海梦，而是那曾经至尊仙界最强的至尊九封！</p><p>    你活在他创造的世界里，你所感悟的，都是他的道，而我之前所说，这山海界的唯一真道，就是他的道！”</p><p>    “你明白最终的后果是什么？我告诉你，孟浩，最终的后果，是你们，乃至山海界所有修士，都会成为养分，成为让九封至尊复活的力量！</p><p>    最终……他会复活，而你们……将永恒的失去自我，成为他身体的鲜血，骨头，一切身体所需的部分！”</p><p>    “或者你足够强大时，你会化作他的手指！”</p><p>    “所以，这些，就是虚妄的道，这些，就是虚假的道，唯有你走出去，唯有你真正的去明悟自己的道，你才会明白……获得真道后的感觉，你才会清楚，什么……才是道！”</p><p>    “放弃你的肉身，放弃你的序列，带着你的魂，经历浩劫的洗礼，抹去山海界的烙印，在外界，会有人为你准备一具真正的肉身，融合进去，从虚妄内彻底摆脱，成为一个……真正的人！”</p><p>    “也唯有那个时候，你才有资格去追寻，你的自在，你的自由。”</p><p>    “因为，你会在那个时候，看到真正的世界，看到真正的大地，看到真正的星空，而不是九封的双眼化作的日月，不是九封的五脏形成的五行之法，不是九封的鲜血化作了江河大海，更不是九封的至宝形成的山海之界。</p><p>    而最重要的，你所明悟所感悟的，也将不再是九封的道念，化作了的山海规则，山海之道！”</p><p>    “孟浩，你还不醒悟！真正的世界，最鲜明的标志是蝴蝶，真正的世界，那片大地上存在了无穷的真道，感悟真道，方可成为至尊！”</p><p>    “随我离开这里，随我一起去……感受真道。”纵无涯说道最后，目中的光，更为强烈。</p><p>    -----------</p><p>    第四更送上，兄弟姐妹，求保底月票啊，今天晚上12点，继续约！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>