<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方第782章 三剑扫东土！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方第782章 三剑扫东土！</span></h2><p>    ></p><p>    在孟浩离去的同时，东土大地上，一座高耸的唐楼中，那对曾经站在这里的男女，依旧站在这里。？</p><p>    遥望南域。</p><p>    “快了……他就快要突破了！”</p><p>    “一旦突破，一旦问道，我们就可以出现在他的面前，就可以告诉他所有的真相！”</p><p>    “在他没有成为问道前，我们不可干扰他的因果，甚至但凡是会与他发生关联的事情，我们都要谨慎。”</p><p>    “一旦出现一个意外，就会导致这一世他的失败……我……不想看到他，再承受那样的痛苦。”男子轻声开口，声音低沉，眼中露出的神情慈爱，仿佛可以融化一切寒冰。</p><p>    他身边的女子，此刻眼中有泪花，怔怔的看着南域，她能看到如今孟浩的样子，看着那没有皮肤的身躯，她的心在颤抖。</p><p>    “可他……还是个孩子。”女子眼泪流下。</p><p>    女子话语刚一说完，忽然神色一变，眼中刹那露出煞气，这煞气一瞬惊天，猛的转头，看向了在这东土，另一个方向，那里……是季家！</p><p>    此时此刻，季家的上方，天空风云色变，一个巨大的漩涡轰隆隆的出现，这漩涡的一幕，修为不到问道，看不见。</p><p>    唯有问道以上，才能看清。</p><p>    漩涡中，有一个巨大的祭坛若隐若现，那是……封仙台！</p><p>    在封仙台后，东土的天空，隐隐出现了一张巨大的面孔，这面孔闭着眼，似在沉睡。可他的出现。却是形成了一股无法形容的威压。让东土大地的所有生灵，都觉得突然压抑。</p><p>    “浩儿用了伪仙傀儡，沾染了季家的因果，且之前与季家就有因果在，这一次……季家要出动！”女子眼中煞气更多。</p><p>    与此同时，季家天空上的封仙台，传出轰鸣，竟瞬间模糊。似要挪移而去。</p><p>    “你解开我的封印，他们是为浩儿而去，我要去阻止！”女子焦急开口，可他身边的男子，没有说话，但握住一旁围栏的手，却是刹那间狠狠一捏。</p><p>    “不用，我亲自去！”男子平静的开口，话语一出，那女子都一愣。因为在她的记忆里，自己的夫君一向是反对自己干扰。甚至因此二人多次大吵。</p><p>    可这一次，他居然要亲自出手！</p><p>    “你……”</p><p>    “浩儿如今关键时刻，不可被打扰，季家……也一样不行！”男子眼中露出冷意，右手抬起，向着天空一指。</p><p>    这一指，立刻整个东土的天，轰然震动，那面孔都扭曲了一下，一根巨大的手指，骤然间凭空出现在了天空上，无穷大，向着下方的封仙台，狠狠一戳。</p><p>    轰鸣中，有怒吼从季家传出，一共三道身影，刹那而起，直奔天空封仙台上，来临的手指。</p><p>    巨响回荡时，有大道之音从那封仙台上传出，更从季家祖地飘起，似撼动了苍穹，让天空那巨大的面孔，仿佛微微睁开了一道眼缝。</p><p>    立刻那根庞大的手指，蓦然颤抖，似有些无法支撑。</p><p>    就在这时，男子冷哼一声。</p><p>    东土大地，有二百一十六国，北地区域，有一百一十三国，南域二百一十九国，西漠无国，也是唯一没有唐楼的地方。</p><p>    整个南天大地，唐楼一共五百四十八座！</p><p>    这一刻，近三成的唐楼，全部散发出光芒，有长虹冲出，直奔天空时，在东土唐楼外，在那男子的面前，凝聚出了一把剑。</p><p>    一把看起来很是平常的铁剑，没有任何璀璨之处，可它的出现，却是让苍穹色变，让南天星……都震动了一下。</p><p>    此剑刹那飞出，速度之快肉眼看不见，第一剑，就斩在了那封仙台上，轰鸣中，封仙台直接裂开，坠向大地。</p><p>    “此台，欲封我儿，当陨万年！”</p><p>    第二剑，横扫八方，将那冲出的三个季家身影，掀起血雾，直接拦腰斩断后，直奔季家祖宅而去，轰鸣间，在季家祖宅中，形成了一道巨大的沟壑，甚至穿透多层空间，直接出现在了那当初他的妻子，止步所在的台阶前，逼向台阶最高处，坐在那里的青年面前。</p><p>    这青年面色一变，低吼中全力出手，轰鸣中他喷出鲜血，两条手臂直接飞起，无火自燃，永恒消失。</p><p>    “你族，欲沾染我儿因果，而你区区仙境巅峰的道主，古境大门未开，当日也敢喝斥我妻，断你双臂，此生永无化古之日！”</p><p>    第三剑，向着天空面孔，骤然一斩，剑气滔天而起，将天空撕裂，使得那面孔消散。</p><p>    “若是您老人家亲来，方某的确不敌，可区区一缕神念形成的南星之天，还压不住方某。”</p><p>    “季家，方某一家四口，来南天大地已几百年，始终不曾左右此星运转，今日起……方某要履行第九山狱尊这个身份，从此你季家，给方某老老实实，若敢再动一丝邪念，莫说你们只是季家分支，就算是季家主脉，方某前半生，已不知杀了几人！”</p><p>    整个季家，刹那无声。</p><p>    “你们听好了，我家浩儿要回来，你季家几个欠下我儿灵石的小家伙，我看哪个不还！”唐楼中，女子眼中露出得意，立刻开口。</p><p>    她这个举动，倒是与孟浩很为相似……</p><p>    季家内，所有人都颤抖，那些天骄，那些序列之子，还有季笑笑，都一个个头皮发麻，他们原本还不知对方说的是谁，可当听到了欠下灵石时，这些曾经去了妖仙宗的天骄们，顿时哆嗦了一下，想起了那个时常想起时，咬牙切齿的坑人无数的家伙。</p><p>    季家深处，那另一层空间内的祭坛上，失去了两只手臂的青年，此刻沉默。神色复杂。许久轻叹一声。</p><p>    “为子一线生机。甘愿被封十万年，不得离开南天星，成为第九山狱尊……原来，那个小娃，就是他的子！”</p><p>    天空上，铁剑消失，南天大地唐楼黯淡，这一切。凡人看不到，就连修士也都无法看到。</p><p>    一切消散时，唐楼中，女子目不转睛的望着身边的夫君，一副很怪异的眼神。</p><p>    男子神色平静，淡淡开口。</p><p>    “很诧异么，你之前几次出手，已很危险，我虽说过你，可实际上之前我也曾出手一次。阻挡了那小小童子的试图击杀许清魂魄。”</p><p>    “你怕浩儿以后怨你？”女子忽然笑了。</p><p>    “许清离开了南天大地，在忘川河中。所以我才可以真正出手，那既然是他的道侣，是你我的儿媳，则我的那一缕神识，会保护她转世，直至他们相见。”</p><p>    “至于浩儿……我相信，他必是人中之龙，不是那种需活在父母羽翼下的骄儿！”</p><p>    “我们，要在这南天星十万年，这是约定，也是誓言，不可离去，我们也不可能让他在这里陪着我们十万年，他的路在更远的天地里，既然这一世，他完全靠着自己走到了这一步，走到了让我们骄傲的境界，那么我们就应该去相信，未来的他……会更让我们骄傲！”男子轻声开口，似说给身边的女子听，也似说给自己听。</p><p>    南域大地，孟浩身上的皮肤，已长出了三成左右，看起来不再是那么的恐怖，他神色冰冷，化作血色长虹，直奔第一处战场而去。</p><p>    南域六处战场，中间三四融合，而其他四处，也早就向着血妖宗汇集，再加上孟浩的速度，没过多久，他就出现在了第一处战场的上空。</p><p>    这里除了一些紫运宗的弟子外，还有不少散修，临时分离出的一批人，阻挡北地两万多修士，在这里，展开血战。</p><p>    杀戮弥漫，尸体铺成了一路，远远一看，很是惊人。</p><p>    孟浩的出现，如一股红色的风，呼啸间横扫，这批北地修士里，一个斩灵强者很是霸道，全身血红一片，可却没有多少属于他自己，神色残忍，目中杀机弥漫，时而大笑，在他的腰上，拴着两个头颅，其中一个，孟浩一眼就认出，是血妖宗铁血二老中的一个。</p><p>    “南域修士，自诩正统，可如今狗屁不如，斩灵都被我杀了两个，你们统统去死！”这大汉笑声传出时，手中拿着一个巨大的棒子，所过之处，一片杀戮。</p><p>    在他身后，还跟着两个如山高的巨人，怒吼中所过之处，南域修士无法抵抗。</p><p>    就在这时，天空一片赤红，孟浩降临，掀起一片红雾，滔天而来，远远一看，仿佛他身上披着一层红色的披风，这披风……可以遮天。</p><p>    一股似至尊的感觉，在孟浩身上，显露无疑。</p><p>    这斩灵大汉第一眼看到孟浩，就立刻神色大变，脑海嗡鸣，一股无法形容的威压，刹那就让他仿佛失去了呼吸，冷汗流下时，如同他化作了一只幼小之兽，遇到了雄狮。</p><p>    “阻挡他！”这大汉身体哆嗦了一下，大吼中立刻后退，他身后那两个如山高的巨人，咆哮直奔孟浩。</p><p>    孟浩神色冷漠，直接来临，从这两个如山巨人身边而过时，他没有动手，仅仅是身边散出的红雾，就顷刻间将这两个巨人笼罩，凄厉的嘶吼惊天，这两个巨人身体刹那枯萎，直接干枯，轰然倒下。</p><p>    “你……”斩灵大汉倒吸口气，神色露出骇然。</p><p>    “问道巅峰，绝对是问道巅峰，该死，南域的问道巅峰不是都在中心战场么，这里怎么会出现一个！”</p><p>    他的疑问，永远不会有思考的时候了，刹那间，红雾翻滚而来，如一张魔口，直接将他吞噬后，覆盖了整个战场上所有的北地修士。</p><p>    一时之间，凄厉惨叫，骤然而起。(未完待续</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>