<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零八章 暗争已动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零八章 暗争已动</span></h2><p>    酒楼人杂，倒也没有人注意到孟浩那里的异常，孟浩轻轻放下酒杯，神色看似平常，可内心却是在这一刹那，掀起了滔天大浪，更有轰鸣之声回荡脑海。</p><p>    他沉默中转过头，看了一眼之前开口说出那尸体目中蕴含七星之人，随后低头，继续喝酒。</p><p>    “说来也奇怪，这仙人都死了，可尸体竟存在了那般威压，更引起了一系列天地变化，使得几大宗门与家族，三年来停步在尸体百丈位置。”</p><p>    “听说最近这几大宗门与家族，都各自又展开了一些准备，想来这一次或许能踏过百丈也说不定。”议论之声持续，直至过了晌午，众人大都离去，那之前说出尸体目中七星的修士，也与身边同伴说笑中，正要走出酒楼。</p><p>    可就在这时，孟浩右手在桌子上轻轻一敲，这一敲之下，一股波动蓦然回荡，使得那要离开的几人身子全部震动，纷纷面色大变，齐齐看向孟浩那里。</p><p>    孟浩身上的修为，在这一个刹那扩散开来，属于筑基的威压瞬间笼罩整个酒楼，但很快就消散，可仅仅是这一瞬，却是让这几个凝气*层的修士立刻身体颤抖，面色苍白，内心忐忑不知如何得罪了眼前这个筑基强者。</p><p>    “前辈……”几人纷纷抱拳，心底虽说敬畏，但也知晓在城内不可打斗，对方不会轻易出手，但被一个筑基修士威慑，对他们而言，也是如同天威般，内心惊恐。</p><p>    “你，过来。”孟浩右手抬起，指向其中一人，此人是一个二十七八岁的青年，修为凝气八层，此刻被孟浩这一指，立刻身子哆嗦，面孔瞬间没了血色。</p><p>    “前辈……”他眼中露出惊恐，可内心却茫然，眼前这个筑基强者他从未见过，不知晓为何会引起对方的注意，此刻他身边的那些修士，纷纷退后，一个个赶紧退出酒楼，不敢靠近，心底大都松了口气。</p><p>    孟浩面无表情，拿起酒杯喝下一口，那青年迟疑了一下，不敢不上前，小心翼翼的接近，在孟浩身边哪怕是内心恐惧，可脸上却带着恭敬。</p><p>    “你方才所说，那仙人尸体的眼中瞳孔是灰色，蕴含七颗星辰，此事可真？”孟浩抬头，看着面前的青年。</p><p>    “回前辈的话，此事不是晚辈亲眼所看，只是道听途说，不过我有个好友当年的的确确也看到了这一幕。”青年连忙开口，不敢有丝毫隐瞒。</p><p>    “你好友人在何处。”孟浩沉吟，缓缓开口。</p><p>    “已有半年没见，他是水?宗弟子，名为徐研。”青年快速说道，生怕自己说的慢了让孟浩觉得自己作假。</p><p>    孟浩眉头微皱，点了点头，挥手示意对方可以离开，这青年赶紧抱拳退后，直至出了酒楼，这才长呼口气，内心一阵后怕，匆匆离开，暗道以后绝不来这酒楼。</p><p>    孟浩目露沉思，此刻酒楼内人不多，但都是凝气修为，见到了之前的一幕后纷纷结账离开，不大一会，整个酒楼就空了。</p><p>    “瞳孔灰色，蕴含七星，这尸体莫非是当年我在赵国都城唐楼外，看到的那片漩涡中，苏醒的骸骨！”孟浩内心一沉，当年他亲眼看到那骸骨时，就有种不妙之感，此刻越是分析，就越就觉得此事不对劲。</p><p>    “若想确认，就需看一眼那具尸体……”孟浩沉默，起身回到了房间，有关这仙人尸体之事，化作了沉甸甸的大石，压在了孟浩的心中，他有种感觉，似这尸体落下，仿佛是……为了自己而来。</p><p>    孟浩在接下来的半个月，外出时大都是打探有关这仙人尸体之事，渐渐对于这两三年此尸体引起的震动，有了更多的了解。</p><p>    “当年这尸体刚一落下，就引起了南域五大宗门三大家族的格外在意，纷纷出动前去探寻，但却止步在了千丈外，甚至还因此与往生洞内的诡异存在有了摩擦。”</p><p>    “此后这几大宗门多次试探，甚至还出动了不少宗门至宝，这才分别接近到了百丈的位置……若说最轰动的，则是半年前一剑宗请出宗门道蕴，竟破开百丈一瞬，取出了两滴那尸体内的鲜血！</p><p>    一滴鲜血被紫运宗付出庞大的代价换走，一滴则留在了一剑宗内，被其宗用来感悟仙意。”孟浩盘膝坐在房间内，右手拿着一枚玉简，这上面详细的记录了有关这尸体的事情，是孟浩花了一些灵石买来。</p><p>    “就连东土大唐也都有修士一年前来临，探查此事……如今西漠也到来，这尸体被称为仙人，足以引起整个修真界的震动。”孟浩沉默片刻，将这玉简收起，随后双目一闪，走出了客栈。</p><p>    一个月的时间已过，这段日子整个修城内，都在谈论有关此次拍卖会的事情，孟浩也早已去了百珍阁缴纳了定金，换到了一块参与拍卖的令牌。</p><p>    此刻迈步间，在走过几条胡同后，孟浩的长袍成为了黑色，带着斗笠，将面部盖住，平日里这样装扮的人不多，可如今拍卖会即将开始，一路上行人如此装扮者不少，毕竟拍卖之事，存在了太多不愿让外人知晓的*。</p><p>    不多时，孟浩临近了此城这一次举办拍卖会的区域，那里是一处环形的广场，四周存在了不少禁制阵法，化作无数符文闪耀光芒。</p><p>    更有众多修士守护，且筑基修士也有十多人，他们行走在四周，不时目光扫过众人，甚至在这拍卖场的半空中，还有四个身影盘膝坐在虚空，这四人全身散发光芒，露出阵阵属于结丹老怪的威压，震慑八方。</p><p>    这些，还只是外部可见的防护之力，能举办这种程度的中型拍卖会，定有元婴修士坐镇，哪怕一个元婴修士，就可以震慑整个城池，毕竟在南域，元婴修士五大宗门三大家族，数量都极其有限。</p><p>    任何一个元婴修士，当可被称之为老祖，平日里大都闭关，外出行走的多是结丹。</p><p>    参与此地拍卖者，来自东来国诸多宗门，更有一些附近其他国度之修，也都早就赶来，此地拍卖进入者只认令牌，孟浩到来时，拍卖场内已有数百人，且还在不断有人从四周来临。</p><p>    孟浩缴纳的灵石，只能换取最外围的一处位置，此刻踏入拍卖场，孟浩目光平静，盘膝坐在属于他的位置处，冷眼看向远处这拍卖场中心的高台，目光扫过四周，看到了在上方环绕着三层隔间，显然能在那里之人，不是修为高深，就是来历非凡。</p><p>    同时，他也看到了此地的修士中，存在了一个身体明显高大了不少，但却衣着多简略，甚至身体很多地方都拴着铁环，皮肤略黑，目中蓝芒居多之人。</p><p>    这些人好无例外都是身子高大魁梧，头发散乱，这怪异的衣着与身上的铁环，无不说明了他们，并非南域之修，而是来自西漠。</p><p>    时间慢慢流逝，一个时辰后，此地拍卖场已近千人时，一声钟鸣蓦然回荡，使得此地熙熙攘攘的吵闹声，渐渐平静下来。</p><p>    与此同时，拍卖场中间的高台上，此刻光芒闪耀，化作七彩刺目，紧接着，这片七彩光芒蓦然扩散，使得整个拍卖场瞬间就被笼罩在内。</p><p>    七彩光芒中，高台上一道身影仿佛从虚无中走出，凭空的站在了那里，这是一个老者，一身宽大的长袍，花白的头发，看起来很是沧桑，可他目中的锐利之芒，却是在这一瞬，于扫过四周时，让不少修士心神震动。</p><p>    “是百珍阁的乔老！”</p><p>    “竟是乔老亲自主持这一次的拍卖会，他老人家修为据说到了结丹中期，并非南域之人，而是多年前从天河近海岛屿而来。”</p><p>    议论之声立刻嗡嗡传出，高台上的老者，咳嗽了一声，缓缓开口，声音在这一刹那传遍整个拍卖场。</p><p>    “今日拍卖之物，整整一百件，有丹药、法宝、传承、天材地宝，西漠之物，南域之宝，天河海之藏。</p><p>    规矩老夫不多说，第一件物品，天河海千年青螺壳！”乔姓老者淡淡开口时，他身后立刻从虚无中走出一个女子，这女子身子婀娜，巧笑嫣然，风情无尽，在走出时，手中托着一个玉盘，里面放着一只巴掌大小，通体青色的海螺。</p><p>    这海螺上有不少天然纹理，错落交织，更有幽芒闪烁，仿佛蕴含了某种天地大道，在出现的一瞬，仿佛整个拍卖场内都弥漫了阵阵仙音。</p><p>    “此宝千年，其音似仙，其纹如阵，灵识入内三日，可凭曾半甲子寿元，此宝，没有底价。”乔姓老者淡淡开口，他话语一出，立刻整个拍卖场先是瞬间安静，可随后就立刻掀起了滔天大浪。</p><p>    能增加寿元之宝，足以引起强烈的轰动与争夺，此刻四周那些阁层内之人，也都纷纷震动，被这一次拍卖会的格局震撼。</p><p>    孟浩在远处，可那中心的高台对他而言也是清晰入目，在看到那风情万种的女子时，孟浩愣了一下，神色露出古怪，这女子他记得，正是当年天河坊的百珍阁内，那对他**，叫做巧玲的女子。</p><p>    “她怎么会在这里，赵国已经消失……应该是在赵国大变前，她就已离开，毕竟这里也是百珍阁。”</p><p>    与此同时，在这拍卖场内环形隔间最高的一层，被称之为天甲一房的阁屋中，穿着一身白衣的楚玉嫣，正默默的站在那里，看着下方的广场，她的身后有一个中年男子，正恭敬的站在那里。</p><p>    “楚道友，你所需要的春秋木，此次拍卖的确有一根，不过本阁的规矩不可破，你若需要，还请在拍卖中获得，这根春秋木是第三十九件拍卖品。”</p><p>    －－－－－</p><p>    求推荐票，会员点击，12点还有第三更！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>