<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十章 死气不散</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十章 死气不散</span></h2><p>    远远离开了赵国都城，好半晌，孟浩在压下心中的惊悸，可眉头却始终皱起，他查看了自己全身，大概枯萎了一成的血肉，使得他此刻看起来本就不胖的身体，更为消瘦了一些。</p><p>    这还是其次，但真正让孟浩头痛的，是自己身体此刻散出的丝丝雾气，这雾气是黑色，仿佛是生命燃烧之后的烟雾，不断地散出，挥舞不掉，此刻已高高飘起，外人距离很远就可以看到在孟浩的四周，黑雾升空。</p><p>    “虽说身体已不再枯萎，这诡异的黑气应不会持续散出多久，但如今这个样子，太过显眼……”孟浩速度飞快，向前疾驰而去，暗叹一声准备再找一片深山隐藏，等这些黑雾不再出现后，才可以重新出来。</p><p>    一个时辰后，孟浩从一片深山内带着愤怒离开，他发现就算是躲藏在密封的洞府内，这些黑雾竟可以穿透一切物质飘散出去。</p><p>    “该死的，这雾气到底会持续多久。”孟浩一咬牙，不敢在一个地方多停留，他发现一旦停留时间略长一些，黑雾凝聚起来后更为惊人，远远看到定会以为是有什么宝物出现。</p><p>    孟浩皱着眉头，踏入深山内，在里面不断地疾驰，若灵气没了就立刻吞下丹药，只有这样才可以让那些黑气不会凝聚在一处，被分散开来，不是那么的显眼，可依旧还是有雾气飘升，弥漫在天空中。</p><p>    一连七天，孟浩满身疲惫，在这深山内几乎没有休息，这该死的雾气白天里是黑色，可到了夜晚，居然是明亮的白色，让孟浩心惊不已。</p><p>    好在七天过后，孟浩察觉到这雾气的散出已经微弱了一些，看其样子，孟浩判断大概一个月的时间，就不会再有雾气出现。</p><p>    他不敢在一处山脉长久，怕引人注意，毕竟他也不知紫运宗之人是否真的离开，只能一处处山脉不断地前行。</p><p>    这一日，孟浩正盘膝坐在宝扇上，于丛林内滑行时，忽然他双眼一凝，猛地抬头，看到了四道身影正从远处山林间急速而来。</p><p>    孟浩皱起眉头，沉吟时身子下降，不再飞行，而是右手一拍储物袋，立刻飞剑飞出直奔一颗古树，将其豁开一个洞口后孟浩立刻钻入其内。</p><p>    他试过这样的方法，那雾气虽说还是会散出，可却有一个过程，大概能维持数十息的时间，随后，这颗古树就会枯萎。</p><p>    孟浩用这样的方法，这七天内避开了一些因他雾气的缭绕升空而引来的修士。</p><p>    此刻盘膝坐在树洞内，等待那四人离去，可这四人却是身影一顿，竟停留在了附近，目光扫过四周观察着什么，其中一个穿着紫袍的青年，面无表情，一跃到了树冠上，全身修为散开，化作阵阵灵威扩散，手中拿着一颗白色的珠子。</p><p>    阵阵孟浩之前散出的黑气，此刻正快速的被这珠子吸收，很快的，那珠子就有大半成为了黑色。</p><p>    这一幕看的孟浩内心一动。</p><p>    “说来也奇怪，最近这段日子，不少山脉都出现了很浓郁的死气，可惜却找不到源头在哪里。”四人中三男一女，说话的正是那位女子，这女子穿着长裙，样子颇美，唯独双眼中有一抹幽芒，使得她整个人看起来似有些妖异。</p><p>    她旁边二人目光扫过四周丛林，也都皱起眉头。</p><p>    “不管是什么原因，收了死气我们就走，这死气来历诡异，还是不要找到源头的好。”其旁一人迟疑开口。</p><p>    “怕什么，有严师兄在，就算是有什么凶险，可以严师兄内门弟子的身份，凝气八层的修为，我等定可化险为夷，说不定还有造化。”那女子立刻笑着开口，看向紫袍青年时，目中露出妩媚。</p><p>    这四人中除了那拿着珠子吸收死气的青年是凝气八层外，其余都是凝气六层，四人俨然以那青年为首。</p><p>    不多时，此地的黑气已全部被那珠子吸收，这珠子渐渐已完全漆黑，似不能再继续吸收，孟浩那里看到这一幕，若有所思。</p><p>    “走吧。”严姓男子淡淡开口，大袖一甩，四人正要远去，可在这时，孟浩眉头皱起，这些人动作太慢，他时间不够，此刻已经有黑气从所在的树木树冠上散出。</p><p>    这黑气一出现，立刻让严姓男子双眼一闪，转身看去。</p><p>    孟浩暗叹一声，毫不迟疑的身子从树冠内直接走出，大袖一甩直奔远处要离开。</p><p>    他的出现，立刻让那四人吃了一惊，尤其是孟浩出现后身上的黑气立刻散出，这一幕顿时让那严姓男子双眼一凝。</p><p>    “这位道友还请留步。”他声音果断传出，右手更是掐诀向前一指，立刻一股黑风出现，卷动四周竟在半空化作了一个骷髅头，发出无声的狞笑，张开大口直奔孟浩这里而来。</p><p>    看似要让孟浩停步，可实际上这骷髅头散发出来自严姓男子凝气八层的修为，快若闪电，凶焰扩散。</p><p>    与此同时，那两男一女，三人也是目中精光一闪，齐齐出手，立刻两把飞剑一枚玉镯化作三道宝光，直奔孟浩而来，尤其是那女子的玉镯，更是在飞出时嗡的一声膨胀开来，直奔孟浩似要将其套住。</p><p>    孟浩皱起眉头，他心情本就很差，被这黑气烦到了极致，此刻一看这几人出手就是杀机，不由的冷哼一声。</p><p>    右手抬起一挥，顿时一条七八丈大小的火蟒，咆哮间凭空的出现，带着惊人的高温直奔四人法宝而去。</p><p>    轰轰之声在这一刹那爆开，玉镯直接碎裂，那两把飞剑竟被融化，唯独严姓修士的骷髅头，在与火蟒碰撞后虽说消散，但也让孟浩的火蟒发出哀嚎，火焰熄灭消失。</p><p>    “凝气八层！”那女子与身边的二人深吸口气，一个个都神色凝重，唯独严姓修士，迈出一步，盯着孟浩。</p><p>    “在下风寒宗内门弟子严子国，道友莫要着急离去，还请解释一下为何你身上会出现这浓郁的死气。”他目光如电，淡淡开口，孟浩是凝气八层，可他严子国同样是凝气八层，此刻话语间冷漠依旧。</p><p>    孟浩冷冷的看了一眼严子国，没有说话，一拍储物袋，宝扇飞出光芒一闪，落在孟浩脚下，带着他快速远去，严子国一眼看到孟浩脚下的宝扇，顿时露出惊意。</p><p>    “可飞行的法宝，他修为不到筑基，只可滑行，不能长久，定有落地之时！”严子国砰然心动，这种法宝他在风寒宗多年都没有获得，那是唯有凝气九层的弟子才可以被宗门赐予的重宝，此刻冷哼一声，身子一晃之下在大地跃起奔跑，直奔孟浩追击而去，另外那三人此刻迟疑了一下，也立刻跟随。</p><p>    “找死！”孟浩眼中越加冰冷，对方已看出了自己的修为，自己也施展了术法，这一切如同警告已经表达，可对方依旧还是追击而来，毫不罢休，让孟浩心烦。</p><p>    此刻身子一顿，右手抬起掐诀，向来临的四人一指，立刻孟浩脚下的宝扇嗡鸣一响，顿时有四道光芒飞出，那是四根羽毛，飞出时划破长空，如四把飞剑刹那临近这四人。</p><p>    严子国双眼收缩，右手抬起一拍储物袋，立刻一个巴掌大小的小盾出现，迎风见长，刹那就化作了头颅大小，飞出时直接与一片羽毛碰到了一起，发出了剧烈的轰鸣。</p><p>    与此同时其他三人，则是神色骇然间纷纷拿出法宝，轰鸣回荡间这三人喷出鲜血，身子齐齐倒退开来，眼中露出惊恐。</p><p>    那三片羽毛毫发无损，卷回随着孟浩右手一指，直奔严子国。</p><p>    严子国面色一变，猛地正开口一吼，顿时他全身汗毛孔内立刻散出了大量的绿雾，这雾气快速将他缭绕，赫然化作了一个巨大的绿色骷髅头，直奔三片羽毛。</p><p>    砰砰之声传遍四周，那骷髅头崩溃开来，可三枚羽毛也是失去了光泽，扭曲间回到了孟浩的身旁。</p><p>    “警告一次，若再纠缠……”孟浩双目一闪，冷声开口，没有说完，转身化作长虹远去。</p><p>    严子国没有追击，他死死的盯着孟浩离去的方向，衣袖内的右手微微颤抖，孟浩的面孔他很陌生，但正是这陌生之人，方才那一瞬轻描淡写的，竟逼得自己用出了保命之术。</p><p>    “那扇子不但是飞行重宝，更是一件凌厉之器！”严子国内心暗道，可却更为心动。</p><p>    “你们谁听说过，赵国的修真界内，出了这么一个凝气八层之修，有这么一把宝扇？”严子国转头，看向身后那三个很是狼狈的同门。</p><p>    “修为到了凝气八层，且如此年轻，定是名动赵国之辈，可我想遍了三大宗门，没有此人的印象。”被严子国目光所望，风寒宗的一个弟子连忙开口。</p><p>    “此人是谁？莫非不是赵国修士？”严子国皱起眉头，内心对孟浩的宝扇，更有想法。</p><p>    “严师兄，我几个月前好像听人说起过一把扇子，是曲水宗的孙华师兄一次说起，似乎是南域紫运宗的弟子与一个靠山宗的内门弟子孟浩之间一场交易，曾经有拿出一把羽毛组成的扇子。”那女子迟疑了一下，看向严子国。</p><p>    严子国一愣，右手立刻抬起一拍储物袋，顿时手中多出了一枚玉简，这是宗门发给内门弟子之物，里面记录了靠山宗孟浩的画像，更是有封命传出，让人遇到后去试探一下对方的至宝威力。</p><p>    此事已过去数月，严子国本没有在意，此刻凝神一扫玉简，脑海立刻出现了一副画面，那画面里的身影，正是方才的孟浩。</p><p>    “原来是他！”严子国目中幽芒一闪，嘴角露出一抹冷笑，正要说些什么，突然的，大地猛地一震，天空直接成为了红色，一股惊天剧变，于此刻从距离这里极为遥远的南域深处，传遍八方，瞬间覆盖整个南域天地。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>