<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1298章 封则！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1298章 封则！</span></h2><p>    战兵漆黑，划过星空，成为了一道幽光，似能斩开一切存在，黯灭所有气息，在斩下的刹那，落在了白主挥手施展的五道本源之上。</p><p>    最先接触的，是灭绝之源，孟浩身体一震，皮冻化作的铠甲，承受了绝大多数的本源之力，而他的战兵，势如破竹一般，直接将这灭绝本源，蓦然豁开，横扫而过。</p><p>    眨眼间，白主的力源之法瞬间临近，扰乱了一切力量的根本，无论是肉身之力还是修为之力，似举重若轻，又如举轻若重，这种强烈的反差，让孟浩喷出一口鲜血，面色苍白时，他身体上皮冻化作的铠甲，也都颤抖起来。</p><p>    “斩！”孟浩双眼血丝弥漫，低吼时，不顾伤势，借助战兵之力，依旧斩下，轰轰之声回荡星空，似要将星空割裂，那力源之法，如竹简一般，被战兵直接豁开！</p><p>    可紧接着，便是诅咒之道形成的本源之力，如一团无边无际的雾，将孟浩全部覆盖，孟浩的身体刹那枯萎，皮冻化作的铠甲，颤抖的更为剧烈，咔咔声下，竟出现了碎裂的征兆。</p><p>    白主本源，远远超越寻常的五源道尊，恐怖的程度，是孟浩平生仅见！</p><p>    “你的确不弱，可……终究，你的本源太少，罗天道仙尽管惊人，可却逆不了天，也逆不了本座！”白主的声音带着阴冷回荡时，那诅咒之道化作的雾气，立刻翻滚，向着孟浩直接笼罩，似要从他的全身汗毛孔内钻入。</p><p>    孟浩表情狰狞，手中战兵光芒瞬间璀璨。幽光滔天，竟是拼着重伤，将战兵再次推动，轰的一声，幽光穿透诅咒之雾。直奔白主！</p><p>    可在他与白主之间，还有本源之力，那是大地本源，瞬间降临，这看似不远的二人之间的距离，这一刻凝聚的大地本源。似乎蕴含了无数星辰大陆。</p><p>    巨响回荡，孟浩鲜血喷出，他身上的皮冻化作的铠甲，此刻立刻崩溃，四分五裂。化作无数碎片倒卷，重新凝聚时，皮冻出现，一脸虚弱，成为灰色的光飞回孟浩储物袋。</p><p>    皮冻铠甲虽崩，可在崩溃的一瞬，依旧帮助孟浩抵抗了大地本源的力量，使得孟浩这里。虽然喷出大口鲜血，可身体依旧如闪电，如流星。轰轰间，撞在大地本源上，手中的战兵，似凝聚了孟浩的全部罗天道仙之力，直接斩过。</p><p>    星空颤抖，苍茫色变。战兵横扫，威力滔天。从这大地本源上瞬间斩过，如同是穿透了无数星辰大陆。出现时，已然在了白主的面前。</p><p>    就在这时，白主的最后一道本源，蓦然爆发，那是时光之法，那是五源之尽，扭曲了世界，回朔了所有，如风吹过时，立刻在这时光本源的四周，那之前被孟浩斩开的其他四道本源，居然……再次出现！！</p><p>    “无始无终，这就是时光，破不了本座的五源法，你就没有资格成为本座的对手！”白主的声音从四周传来，飘忽不定时，孟浩鲜血再次喷出，体内伤势爆发，无法支撑战兵的凝聚，这一刻，战兵消散，化作铜镜，飞回孟浩储物袋内。</p><p>    就在孟浩战兵消失的瞬间，那重新回朔出来的五源法，在星空中彼此刹那融合，形成了一幕好似世界般的投影。</p><p>    那是白主五源形成的世界，在这个世界内，时光的流速扭曲，有大地轰鸣，更有灭绝之力暴乱，天地间流转的，是毁灭与诅咒，还有阵阵力源之本，在这世界中横扫八方，那是一个惊人的世界。</p><p>    这世界轰轰间，向着孟浩这里，直接镇压而来。</p><p>    生死危机，这一刻在孟浩心神中强烈的浮现，他双眼赤红，内心却有叹息，可转眼间，孟浩目中的战意再次盎然。</p><p>    “既然突袭不成，那么……就换一种方式！”孟浩目中跳动火焰，在那惊人的本源世界轰轰砸来的刹那，他忽然双手掐诀，在他的体内，这一刻封妖一脉的波动，从之前近乎静止的状态，瞬间奔腾，在体内轰然爆发。</p><p>    “封妖一脉，可封天地大妖，本源……是否也能封印？”孟浩目露奇芒，这个想法在他脑海里浮现后，越来越强烈，没有迟疑，掐诀间向着砸来的本源世界，直接一指。</p><p>    妖封第八禁！</p><p>    轰！</p><p>    孟浩的生命，修为，生机，魂魄，神识，所有的一切，这一刻都飞速的流逝，凝聚在了体内的封妖禁法上，随之而出。</p><p>    这似乎无法被撼动的投影世界，居然在这一瞬，猛的一震，隐隐出现了要停顿的迹象，外人看不到，可孟浩却清晰的看到，这星空中，在自己施展了妖封第八禁的瞬间，出现了无数的丝线，这些丝线之多，密密麻麻，缠绕在那本源的世界上，使得这片世界，为之一顿。</p><p>    “有作用！”孟浩眼中精芒一闪，在那白主心惊一愣的刹那，再次掐诀，又一次指出。</p><p>    妖封第七禁！</p><p>    妖封第六禁！</p><p>    妖封第五禁！！</p><p>    因果，生死，正反，三种禁法，在这一刻从孟浩体内爆发，顺着手指散开时，整个星空突然寂静了，而那本源的世界，在这一瞬，出现了翻天覆地的变化。</p><p>    本源世界停顿，其上笼罩了无穷灰色的雾气，这些雾气翻滚事，成为了一个又一个符文，这些符文，正是生死禁幻化出来。</p><p>    与此同时，在这本源的世界上，出现了无数的因果线，这些因果线扩散四周，连接虚无，不知与多少人产生了因果的联系，尤其是白主那边，因果线最多，可如今，这些因果线彼此却缠绕，形成了一个又一个封印！</p><p>    这是因果禁！</p><p>    而最终，一股巨大的排斥之力，从星空降临，落在这本源世界上时，这片世界立刻出现了诡异的变化，眨眼就无穷放大，瞬间又极致的缩小，在这放大与缩小时，正与凡的爆发，也全面轰鸣起来。</p><p>    “不可能！”白主在不远处，首次失声！</p><p>    孟浩福灵心至，目露奇芒，看着自己的四大禁法降临这本源世界，他储物袋内，许久不曾有变化的封妖古玉，这一刻，突然的，传出了沧桑的声音。</p><p>    “封妖禁法，可封天地大妖，此为封正！”</p><p>    “封妖禁法，可封众生本法，此为封则！”</p><p>    孟浩心神震动，随着脑海中声音的回荡，他右手蓦然抬起，目中的奇异之芒越发璀璨，右手抬起，向着那本源世界隔空一按。</p><p>    “封，则！”孟浩缓缓开口，说出了这两个字。</p><p>    在这两个字出口的刹那，一声惊天动地，让星空颤抖的巨响，骤然而起，落在了那本源世界上，一个巨大的符文，刹那间凭空出现，将这本源世界，直接封印！</p><p>    封印本源！！</p><p>    瞬间，整个本源世界，如同静止，好似石化，消失了一切波动，失去了所有气息，白主在不远处，这一刻如被反噬，喷出大口鲜血。</p><p>    “这是……”他不认识封妖禁法，可他的记忆里，对于这一幕，有过印象，那是……</p><p>    “李主之道！！”白主面色变化，他发现自己对于本源的掌控，此刻被生生的斩断，虽然不是永恒斩断，可却让他在一定时间内，无法再动用本源之力。</p><p>    孟浩内心一样震动，他看着白主的本源世界被封，感受着体内封妖禁法的强烈波动，他的目中慢慢露出更多的奇芒。</p><p>    不远处，白主看向孟浩时，虽然忌惮，可目中杀机更为强烈。</p><p>    “不用本源，一样灭你！”白主大袖一甩，右手抬起向着星空直接一抓，轰隆一声，星空中有五道裂缝，瞬间如被豁开，直接出现。</p><p>    “七海五部，乱山海空，扰众生静！”白主咬破舌尖，喷出鲜血，他的鲜血刚一出现，立刻成为血海，滔天而起，直奔那五道裂缝，瞬间没入后，有怦怦之声，从那五道裂缝内顿时传出。</p><p>    似乎在那裂缝内，有某种存在，正在撞击壁障，试图降临，传出的每一个声音，都让星空颤抖，就在这时，其中一道裂缝内，传出碎裂的咔咔声，突然有两条黑色的须子，直接伸出，随后……一个狰狞的虫首，也蓦然钻出，很快的，一只足有万丈大小的黑色蜈蚣，从五道裂缝中的第一道内，降临星空！</p><p>    刚一出现，就发出让人心神颤抖的尖锐嘶鸣！</p><p>    紧接着，第二道裂缝内，也传出破碎的咔咔声，一条数千丈大小，通体赤色，可头颅却是三角的蛇，蓦然钻出，吐出芯子，目中冰冷，仰天嘶吼时，它的身上，赫然出现了无数的眼睛！</p><p>    随后，第三道裂缝，第四道裂缝，第五道裂缝，同时破碎，庞大的蝎子，带着黑雾翻滚而出，还有一只紫色的蟾蜍，也随之如小山一般出现。</p><p>    至于最后一个出现的……则是一条近万丈的壁虎，看起来如同巨蜴，皮肤凹凸，有粘液滴落星空，发出怦怦之声，气势惊天！</p><p>    “五部众，灭杀此人！”白主双眼一闪，开口时，立刻那五毒嘶吼，瞬间直奔孟浩而去。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>