<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第255章 她在风中飘摇处</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第255章 她在风中飘摇处</span></h2><p>    孟浩话语说完，右手抬起一拍储物袋，立刻飞出一鼎丹炉，地火晶随之飞出，种种药草在孟浩手中不断变化，他竟是当着所有人的面，开始了炼丹。</p><p>    这一次炼丹的过程极为快速，更是在炼丹的过程中，于外人看去，这方木大师为了救治陈嘉喜，为了确保成功，还从陈嘉喜的眉心取下了一滴鲜血。</p><p>    这鲜血融入丹炉内，显然是为了这丹药，可以更成功的将对方的毒祛除。</p><p>    四周一片寂静，所有的目光都凝聚在孟浩身上，这一次的炼丹，可以说是孟浩修行丹道以来，速度最短的一次，只持续了半刻，就有阵阵药香扩散开来。</p><p>    随着孟浩右手一挥，丹炉内顿时飞出一枚粉色的丹药，此丹如闪电般，直奔如今似命悬一线的陈嘉喜口中。</p><p>    数万人目光刹那凝聚陈嘉喜那里，他们亲眼看到，陈嘉喜在吞下这丹药后，竟身体猛地一震，出现了让所有人骇然的一幕。</p><p>    他的头发急速的改变，从之前的黑色，瞬间成为了白色，他的皮肤更是刹那干瘪，仿佛失去了一切活力，整个人竟在这短短的几个呼吸的时间里，仿佛生生的苍老了百年。</p><p>    原本中年的样子，如今直接成为了老迈的如同刚刚从坟墓中爬出的老者，满脸的皱纹，沧桑的气息，甚至就连他之前筑基后期的修为，此刻也竟在这身体的衰老中，快速的消散。</p><p>    所有的过程。只有十多息，直至最后结束时，陈嘉喜已完全变了样子，成为了虚弱的老者，他的修为彻底的消散，可这一切的，却换来了他身体死气的不再弥漫，生机的慢慢出现。</p><p>    更是在这一瞬。他的双眼茫然的睁开，就在他眼睛开阖的刹那，他喉咙翻滚，喷出了大量的鲜血，还有那鲜血内，一枚已经消散了大半，如今只有指甲盖大小的丹药。</p><p>    这丹药，不是孟浩炼制，而是那枚被认为是混元补天丹的毒丹！</p><p>    此丹被喷出后。孟浩大袖一甩，将这丹药以药瓶收入，可还没等他放入储物袋内。紫罗老祖双眼一闪。右手瞬间抬起，孟浩手中药瓶立刻脱手，直奔紫罗老祖而去。</p><p>    孟浩看都不看一眼，而是望向此刻身体颤抖，神色茫然的陈嘉喜。</p><p>    “在你毒发身亡的一瞬，我帮你遏制了毒丹的融化。此丹之毒并非无解，只是以方某的丹道造诣，也不可能短时间找到解开毒药的草木搭配。</p><p>    所以，我唯有用最简单，也是最直接的方法。激发你的生机，碎灭你的修为。以此去逼出毒素，使你可以生还，至于你的修为，修养之后，可慢慢恢复。”</p><p>    陈嘉喜沉默，此刻李一鸣急速而来，将其扶起后，陈嘉喜怔怔的看着孟浩，惨笑一声。</p><p>    “山久大师曾说，丹斗如法，杀人一念，今日之事……陈某服气。”他说完，抱拳一拜，只是那颤抖的身体，还有低头时目中的隐藏的怨毒，却是露出了他的内心。</p><p>    一拜之后，李一鸣向紫罗老祖三人告辞，他们已无法继续留在这里，随后带着陈嘉喜，飞入长空，快速远去。</p><p>    自有青罗宗修士起身相送，看着陈嘉喜远去的身影，以孟浩的阅历，岂能看不出来对方的怨毒，若没有这怨毒，孟浩自觉占了这么大的便宜，准备帮助对方加快恢复修为。</p><p>    可现在，孟浩已没有了这个打算，他的心，早在被逼成为方木的那一刻起，就早已学会了对敌人的冰冷。</p><p>    孟浩转头，看向如今正拿着陈嘉喜喷出的丹药，露出沉思之意的紫罗老祖。</p><p>    “紫罗前辈，此丹是方某赌斗获得，您若想要，不知拿什么来换？”孟浩微微一笑，客气的说道。</p><p>    紫罗老祖哈哈笑着，抬头看向孟浩，右手一甩，丹药与丹瓶直奔孟浩而去，此丹他方才神识仔细的查看了一番，尽管他不懂丹道，可身为元婴修士，悠久的寿元，怎么也都多少明白一些，尤其是上古丹药，更是曾刻意去了解。</p><p>    方才无论怎么看，他都看不出这丹药有什么特殊，反倒是拿在手里，阵阵腥臭之意扑面，甚至他还与那红脸老者二人神识交流，直至确定这丹药，的确是毒丹。</p><p>    故而此刻孟浩一开口，他便直接将丹药还给了孟浩。这里面与孟浩今日的种种举动，有很大的关联，使得青罗宗哪怕是紫罗老祖等人，也都对孟浩这里，一扫之前的不重视，此刻他们岂能看不出来，这方木……远远超过周德坤太多。</p><p>    尤其是最后的狠辣举动，使得紫罗老祖对于孟浩这里，更为重视。</p><p>    孟浩笑着接过，似很不在意的，将其扔入储物袋内。</p><p>    这一次的讲丹，便到此结束，孟浩谢绝了周德坤的邀请，辞去了青罗宗众人的宴席，神色中带着疲惫，回到了青迎峰内。</p><p>    阁楼内，孟浩盘膝打坐，恢复精力，时间慢慢流逝，直至月色降临时，孟浩忽然睁开了眼，右手抬起一挥，取出丹炉以及地火晶的同时，也散出了主炉令牌的防护遮盖。</p><p>    随后他目中再也无法隐藏激动之意，右手抬起一拍储物袋，取出了丹瓶，倒出了那枚毒丹后，孟浩深吸口气，又从储物袋内，拿出了……最早的时候，装纳这丹药的玉盒！</p><p>    这丹药，的的确确，是上古三大丹药之一的混元补天丹！</p><p>    只不过是一枚半成品，所以在岁月之中，药效散出，只是并没有消失！</p><p>    在上古之时，并非是以熔炎炼丹，所需都是天地之力，如这玉盒，就是炼丹的最后一步，封印后，可让丹药缓缓完整。</p><p>    此事很寻常，至今为止被发现的上古丹药，大都是这样，不过因岁月太久，使得几乎所有上古丹药都在时光的流逝中，如风干般，成了残品，可虽说是残品，也还是具备一定的药效。</p><p>    可孟浩不知这混元补天丹是如何保存，竟没有在岁月中风干，不但具备完整的药效，更是不知为何，竟在这丹药内，存在了岁月之力。</p><p>    若非是孟浩了掌握了岁月之炼，更对紫意诀明悟，甚至还亲自炼了一下春秋木，他绝难发现这丹药的特殊，三者缺一不可，少了一个都无法看出端倪。</p><p>    毕竟岁月，可以看到，可以触摸，可同样也无法看到，无法触摸，上古丹药风干后，看似沧桑，可实际上却只是在岁月中流逝而已，但这枚丹药，却并非如此，而是将岁月吸收在了丹药内，使得这虚无缥缈的岁月之力，存在丹药内，仿佛这丹药，成为了一件……岁月之宝！</p><p>    如此一来，一旦吞下此丹，立刻就会被其上的岁月之力逆转血脉，颠倒经脉，随后身体立刻腐朽沧桑，若能挺过这一关，接下来才是此丹的融化，才是混元补天丹的爆发。</p><p>    陈嘉喜，就是这样。</p><p>    而孟浩炼制的所谓丹药，只是瞒天过海罢了，实际上真正的作用，是污秽陈嘉喜体内的这枚混元补天丹。</p><p>    目的是防止紫罗老祖等人，看出端倪，巧取豪夺。</p><p>    孟浩深吸口气，先将丹炉内的一滴鲜血倒出，装入一个玉瓶中，随后才将这混元补天丹放入丹炉内，片刻后炼去了其上的污秽，随后又将此丹珍惜的放在了原本的玉盒中，拿在手里观看了一番。</p><p>    “此丹对我而言，珍贵的不是其药效，而是如何蕴含的岁月之力，另外其上蕴含的岁月之力，是我炼制岁月之宝时，观摩的依据！</p><p>    有此丹，我炼制岁月之宝，可再增加几成把握。”孟浩怦然心动，他可以想象到，一旦自己岁月之宝炼出，其威力定极其惊人，那一幕，定如陈嘉喜。</p><p>    “至于陈嘉喜……可惜他不会告诉我这丹药如何获得，但……很快，我也能知晓。”孟浩双眼一闪，右手拿出一个玉瓶，这里面，是之前倒入的一滴鲜血，这鲜血……来自陈嘉喜。</p><p>    “只要我血身小成，以血身之力，融此血，就可看到此人的一些记忆。”孟浩精神振奋，至于陈嘉喜的事情，他与孟浩是赌斗，且修为也并非不可恢复，在加上是在青罗宗内，孟浩看起来堂堂正正，故而无法掀起太大的风波。</p><p>    时间一晃，数日过去，丹界一脉的离去，使得这场青罗宗的历练，只剩下了孟浩与周德坤。</p><p>    此后青罗宗紫罗老祖亲自邀请，希望孟浩能为青罗宗炼制一炉炼魂丹，此丹可让魂滋养，孟浩内心沉吟，摇头婉拒，他不愿与青罗宗过多接触，周德坤则更乐于此事，这几天于青罗宗内，于不少地方讲丹，很是开怀。</p><p>    孟浩则经常在青罗宗内以观赏为名，去了很多地方，更拜访一些核心弟子，暗中打探许师姐的踪迹。</p><p>    可过去了五天，孟浩也还是没有看到许师姐的身影，这让他心底暗中焦急，青罗宗的诡异，周杰的那一幕，孟浩记的清清楚楚。</p><p>    直至这一日黄昏，孟浩皱着眉头，在青罗宗百山边缘行走时，似有所查，他猛的抬头，立刻看到了不远处的山腰上，有一抹青衣身影，站在一处凸起的石台上，山风中此人的衣衫飘舞，青丝飘摇间，露出了一张，让孟浩看去时，心神一震的面孔。</p><p>    那是一个美丽的女子，冷冷清清……</p><p>    恰如众里寻她千百度，蓦然回首，她在风中飘摇处。</p><p>    她的神色茫然，此刻站在石台，仿佛欲随风而去……</p><p>    她是……许清。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>