<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第650章 他们好幸福</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第650章 他们好幸福</span></h2><p>    修士也是人，一些七情六欲自然也有，觉得别人不如自己，那么自己这里就很有优越感，这优越感渐渐会化作幸福。</p><p>    而很多时候，幸福……就是这么来的。</p><p>    比如我这里安全，而你那里不安全，我就幸福，又比如口渴时我有一杯水，而你只有咽吐沫，那我也一样是幸福的。</p><p>    此刻舟船上的众人，他们如今，就感受到了这种幸福。</p><p>    在这幸福里，他们对外界的危险，也都不在那么紧张，而是彼此笑谈着他们认为的，那个倒霉的，自不量力的偷渡者。</p><p>    孟浩就是他们口中的倒霉的家伙，随着轰鸣的传出，他身体的山峰需要，刹那崩溃，可随之一同崩溃的，还有那数十丈的战斧。</p><p>    这战斧被反震之力震动，在孟浩的面前支离破碎，分解成了上千符文，但却没有溃散，而是卷在一起后，形成了一只符文大手，直奔孟浩这里，带着凶残狠辣之意，一把抓来。</p><p>    孟浩神色平静，右手抬起时，一指按去，立刻他手指刹那血色，正是血指！</p><p>    随后第二指，第三指……直至五指齐出时，化作了血手印，此印足有十丈大小，看似虚幻，可下一眼则似极为真实，蕴含了孟浩此刻开启第九命的修为，在这一瞬，轰轰而出，直奔战斧化作的大手。</p><p>    巨响在刹那中，滔天而起，孟浩的血手印崩溃，而那符文大手，也一样随之崩溃，孟浩没有半点迟疑，向前一步迈去时，右手抬起掐诀间。挥袖一甩，立刻杀伐之意散开，青木之芒扩散。紫海灭绝幻化，火焰疯狂。霜土四溢。</p><p>    正是他的五行术法，在这一刻，凝聚在一袖之中，化作五个真文，在战斧溃散的符文四周，如同镇压般，向下狠狠一压。</p><p>    轰的一声，这战斧的上千符文。立刻颤抖，似要挣扎而出，可还没等它们冲出，孟浩已走近，右手握拳，以其强悍的肉身，一拳轰出。</p><p>    虚无震动，一股比飓风更狂暴的风，刹那而起，带着撕裂。冲入这片符文内，一时之间，冲击扩散。巨响再次回荡时，这上千符文，轰然散开。</p><p>    这一次散开，这些符文急速的闪烁，正要再次凝聚时，孟浩冷哼一声，掐诀指去时，他修为全速运转，立刻足足一千座微小的山峰。刹那在孟浩面前浮现出来。</p><p>    吞山诀所化，千山之法。此刻降临时，每一座山峰都镇压一个符文。生生的将这次千符，全部镇压后，随着孟浩右手抬起，狠狠的一握。</p><p>    立刻这千山急速收拢，刹那凝聚在一起，轰的一声，一座千丈山峰，赫然出现，而在这山峰内，如同被封印般，那战斧赫然出现。</p><p>    在山峰内部不断挣扎，试图要挣脱，孟浩右手抬起虚空一抓，立刻此山急速而来，越来越小，当落在孟浩掌心时，只有巴掌大小。</p><p>    而其内的战斧，也都被压缩之下，随之缩小，可它的挣扎，却越发强烈，此刻咔咔之声出现，这座山峰立刻有了裂缝，似用不了几个呼吸的时间，战斧就会崩溃了山峰冲出脱困。</p><p>    孟浩神色平静，左手一指点在山峰上。</p><p>    “妖封，第八禁！”</p><p>    淡淡开口时，立刻一个禁字出现，覆盖山峰，闪烁中，彻底封印，那战斧似发出一声哀嚎，无法继续挣脱。</p><p>    孟浩有些不放心，留下一缕神识，再次化作禁制，层层覆盖后，这才脸上露出微笑，将这山峰收入储物袋内。</p><p>    “可算一宝。”孟浩抬头时，目光炯炯，此物他收服看似很轻松，可实际上，他几乎是用了全部修为，更有肉身强悍支撑，若是换了如呼延老祖般的斩灵修士，面对这战斧，绝难做到如孟浩这样轻松，甚至收服都可能性不大。</p><p>    “这样的灵宝，自然是越多越好，说不定日后可以卖出一个大价钱。”孟浩双眼明亮，四下看了看，目光落在远处徘徊的那些上百符文上。</p><p>    这些符文好似也有一定的灵智，或许是孟浩收服了那战斧后，沾染了一些气息的缘故，他一看那些数百符文阵法，立刻这些符文阵法纷纷一惊，齐齐避开。</p><p>    “此地毕竟是构架出来，阻挡海妖之用，我若全收走了，有些不合道理……且这些数百符文，无法成形，拿走也没有什么大用。”孟浩略一沉吟，转身向着远处走去，没有理会那些数百符文。</p><p>    在距离他这里很远的区域内，那艘黑色的舟船上，众人再没听到遥远传来的轰鸣声，渐渐笑容越发的幸福。</p><p>    “此人应该是死了。”</p><p>    “自不量力，连渡舟的灵石都没有，难怪要进入三环拼命，可惜心智有些问题，居然要强闯飓风壁障，莫非他以为自己是三圣？”</p><p>    众人笑谈时，那两个神色平静的修士，也都闭上了眼，不再理会此事，至于负责舟船的阳魂道三老，更是倨傲，他们渡舟一甲子岁月，至今还没听说有过任何一人，强闯这飓风壁障成功。</p><p>    可当数日后，众人的幸福感有所减少，渐渐再次被四周越来越多的符文以及闪电，还有来自这飓风内的呼啸以及威压所紧张时，隐隐的，从遥远的地方，再次传来了轰鸣声。</p><p>    这声音一出，众人立刻精神振奋，这一次不需要那三老言辞，他们立刻就明白声音出现的原因，哪怕看不到，可也纷纷看向传来声音的方向。</p><p>    “哈哈，莫非是又有人来闯？”</p><p>    “又遇到一个自不量力之人？这一次进入三环，没想到会这么有趣。”</p><p>    “可惜，可惜，我真的很想亲眼看到。”众人振奋时，三老也略有诧异，他们数次渡舟中，大约能有一次听到这种轰鸣声，可像此番这样，居然听到了两次，极为少见。</p><p>    三老相互笑了起来，没有多想，继续操控舟船前行。</p><p>    这声音没有持续太久，也就是一炷香的时间，就消散了，于是又一轮的谈笑，在舟船上传出。</p><p>    可紧接着，当四天后，这声音再次出现时，舟船上的众人，开始出现了诧异……</p><p>    “怎么回事？怎么陆续有三人横渡？”</p><p>    “有些不对劲……”</p><p>    “你们说，有没有可能……是最早那个人，没死？”十多人里，修为最低的那位结丹青年，忽然开口。</p><p>    他话语一出，四周瞬间安静，那两个神色如常的修士，也猛然间睁开眼，被这句话所代表的答案震惊。</p><p>    负责舟船的三老，也是吃了一惊，随后低喝。</p><p>    “休要胡言乱语！”</p><p>    “此地飓风壁障，天河海除了三圣三位大人，无人可以横渡！”</p><p>    “这分明是一个宗门，试图横渡，这样的事情，又不是没发生过。”三老喝声传出，众人将信将疑，但谈笑的心情，明显少了很多。</p><p>    与此同时，孟浩在这飓风壁障内，速度飞快，此刻游走在一条五十丈大小的鞭子四周，此鞭足有一丈粗细，样子狰狞，四周一座庞大的山峰，正缓缓将它镇压。</p><p>    半柱香后，在一声不甘心的嘶吼中，山峰轰然落下，将其封印，急速缩小时，落在孟浩手中，刹那封印后，被孟浩收起。</p><p>    “第四个！”孟浩双眼明亮，脸上露出微笑，转身间，继续疾驰。</p><p>    时间一晃，过去了两个月，这两个月来，那艘舟船的众人，接二连三的听到了第七声轰鸣时，他们已从迟疑，变成了震惊。</p><p>    当第十三声轰鸣传出时，他们已恐惧，那三老也都呼吸急促。</p><p>    当两个月后，第二十声轰鸣传入他们耳中时，舟船上的所有人，都已骇然到了极致，尤其是……他们发现，这轰鸣声，居然距离自己这里，越来越近！</p><p>    两个月来，孟浩在这飓风壁障内，但凡是遇到成型之符，都立刻出手，展开全力收服。</p><p>    而他也慢慢的，走近了飓风壁障的深处，距离那艘舟船，也越来越近。</p><p>    在这飓风壁障深处，孟浩的前行速度，也不断地缓慢下来，这里的风之强，已让他感受到了疼痛，吹在身上，好似要将身体四分五裂。</p><p>    孟浩需不断散开修为，随时运转，才可保持。</p><p>    且此地闪电如雨，轰轰而过时，更是在那闪电内，存在了一些虚幻的身影，仿佛也具备了一些灵性，让孟浩很是惊奇。</p><p>    尤其是当他看到了原本的漆黑飓风内，突然出现了一片白光，刹那间将一片闪电吞噬后，孟浩深吸口气，立刻改变方向。</p><p>    因为他看到，那吞噬闪电的，是一只蛤蟆，这是孟浩第一次在这里，看到凶兽样子的符文，且这蛤蟆足有百丈大小，孟浩粗略计算，组成这蛤蟆的符文，足有上万。</p><p>    “不知距离边缘还有多远……”孟浩避开后，那蛤蟆似察觉到了孟浩，看了一眼后，没有理会，继续吞吐闪电。</p><p>    孟浩收回目光，正要远去时，忽然轻咦一声，转过头看向另一个方向，在他的神识内，察觉到在那里，正有一艘舟船，飞行而过。</p><p>    “正好借此船顺路休整。”孟浩双眼一闪，迈步走去。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>