<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第915章 登峰造极！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第915章 登峰造极！（第四更）</span></h2><p>    在踏入第五层的刹那，就算是孟浩，也都脚步一顿，猛的抬头，在看向四周时，他深吸口气，双眼内瞬间露出之前从出现过的强烈光芒。</p><p>    他的身体微微颤抖，那是内心的激动散开，难以控制，若是换了生死交锋，孟浩断然不会如此，可眼下是考核，是对他草木造诣的考核。</p><p>    而孟浩，也非常想要知道，自己的草木造诣，如今到底是什么程度，所以，他需要难度更大的考核，需要更多的药草。</p><p>    如今……在他的面前，这第五层极为庞大，半空中光芒闪耀时，赫然出现了无穷的药草，这些药草各种种类都有，甚至还包括了一些仿佛凶兽般样子的草木。</p><p>    放眼看去，是第四层的十倍！</p><p>    “十亿……”孟浩目露奇光，看着四周，对于方家的丹道，在这一刻，有了更深的了解，这是十亿不同的药，是第九山海内，从有历史以来，无数万年中出现的近乎所有可入药之物。</p><p>    不仅仅是草木！</p><p>    且这不是嫁接变化而出，是完整的个体，孟浩目光简单一扫，他就至少看到了数十万不认识之物。</p><p>    孟浩呼吸急促时，这十亿药草光芒刹那消失，一一重叠，赫然在孟浩的面前，形成了一卷一人多高的巨大古书。</p><p>    其上依旧是草木经。</p><p>    可下方，却有上卷二字。</p><p>    “这。才应该是完整的草木经上卷，十亿药草，方家的丹道。博大深远！”孟浩这里心神震动时，外界的众人，一样被震惊。</p><p>    随着越来越多的修士出现，当他们看到这第五层的画面时，一个个的目瞪口呆。</p><p>    “这……就是第五层么！”</p><p>    “十亿药草……只有通过了这一层，才可以去晋升五阶丹师，而任何一个五阶丹师。在丹道一脉，都是名震外界的强者！！”</p><p>    四周哗然时。第五层内，那沧桑的声音，缓缓传出。</p><p>    “十亿药草，辨认出草木经排列出的前一亿。算通过此关，认错一个，就算失败。”</p><p>    孟浩双眼刹那一闪，露出明亮之芒，他神色严肃，缓缓走去，这对他来说，也是极难的一次考验，要知道这里面他方才粗略一扫。就有数十万不认识之物。</p><p>    而考验中只要认错一个，就会失败。</p><p>    “小看了方家丹道。”孟浩神色凝重，走到了古书前时。他缓缓抬起右手，按在了古书上，神识轰然散开，融入其内。</p><p>    眨眼间，就有无数药草在他神识内一扫而过，孟浩一一烙印。他面前的古书，刹那翻页。速度之快，眨眼就是数千页。</p><p>    这一幕，外人之前都没看到，如今通过画面，在看到的一瞬，药阁外的十多万人，直接愣了，一片死寂，每个人的脑海都在轰鸣，呆呆的望着画面内，孟浩身前的古书。</p><p>    那些药童，目瞪口呆，那些丹师，也都呼吸急促，就算是这里面的五、六、七阶丹师，也都呆了一下。</p><p>    那三个八阶老者，三人倒吸口气，这一幕，实在是让他们觉得震惊。</p><p>    他们自问自己，在这翻页的速度上，也都不如孟浩，仿佛草木对孟浩而言，就是他的天赋。</p><p>    “他得熟悉到了什么程度，才可以不用思索，一看就知！”</p><p>    “他的草木基础，实在是恐怖至极，他是根谁学的丹道，居然给他打下了这种程度的基础！”</p><p>    “不可思议！”</p><p>    外界慢慢哗然，可孟浩此刻却顾不得太多，他的全部心神都在这草木经内，时间流逝，孟浩辨认越来越快。</p><p>    一千万，三千万、五千万……</p><p>    很快的，他就辨认到了九千多万，外界众人一个个都目不转睛，全部在凝望，就在这时，突然，孟浩面前的古书一顿，不再翻页，露出了一颗心脏。</p><p>    那是一颗木质的心脏，其上干裂，还长着一些小花，孟浩望着书页，沉默下来。</p><p>    外界全部丹道一脉的修士，都在看着那画面，人群中有几个五阶丹师，在看到这木质心脏后，皱起了眉头，冥思苦想，还有几个六阶丹师，也都迟疑，有些拿捏不准。</p><p>    就算是那抢了孟浩生意的老妪，此刻也都双眼内露出思索。</p><p>    唯独那三个八阶老者，三人相互对望，传音开口。</p><p>    “这方浩的命不好，第五层内，有十种早已失传，且也没有对外告知的药草，外人不知晓，就算是我等，也都是到了八阶后才知道。”</p><p>    “这木熊之心，他认不出来的。”</p><p>    “这考核，要结束了，很可惜，不过他一个月后再来闯的话，看之前的气势，过这第五层，只要不是遇到这种药木，就不会很难。”</p><p>    “不过有些奇怪，这种药木，很少会出现在前一亿内，这一次居然出现。”三老若有所思，不再开口。</p><p>    药阁五层内，孟浩望着面前的画面，沉吟中双目一闪，此物他的确不认识，也从未见过，甚至乍一看，若非是木质，这根本就是一颗心脏。</p><p>    孟浩右手蓦然抬起，向着眼前的古书一指，立刻他的面前光芒闪耀，那木质心脏的虚影，更加清晰了一些，出现在孟浩的面前。</p><p>    甚至隐隐都有草木香气散出，孟浩深深的闻了一口后，闭目不语，可脑海中却是在快速的推衍，他虽然不认识，可却能用自己的草木造诣，去侧面的分析出这心脏的药效。</p><p>    时间流逝，半柱香后，孟浩双眼蓦然睁开，神识烙印。</p><p>    “药效中寒，其内灵气浓郁，更有火木之功，蕴含九千一百三十七种变化，能以灵液生长，到了成熟时，有转化为仙气的可能，对于炼制仙境丹药，可根据不同变化，作不同主药，无论炼制哪一种丹药，若能添加猩热花，可添药性一成！”孟浩烙印完成，他不知此药名字，可名字……真的不重要。</p><p>    孟浩刚刚烙印，瞬间这一页的木质心脏消失，取而代之的则是一段文字，详细的描述了这药草的生长以及习性，更有密密麻麻的介绍，包括药效，包括能炼制的丹药，以及有关此物的如何采摘等等。</p><p>    孟浩看到了后，深吸口气，尽管他说对了很多，可却显然没有这么相信，此刻牢牢记在脑海中。</p><p>    一挥手，立刻古书再次翻页。</p><p>    这一幕，让外界之人全部大吃一惊，就算是那三个八阶老者，也都呼吸蓦然一顿，睁大了眼，露出震撼。</p><p>    “他应该从未见过这木熊之心，可居然只是闻了几口，就说出了药性！”</p><p>    “好厉害的丹道，好深厚的草木造诣！！”三人深吸了口气。</p><p>    丹道一脉，最深处，有一座山，此山在丹道一脉，如同圣山，居住在这里的，是丹道一脉唯一的九阶丹师，方云丹！</p><p>    他白发苍苍，此刻正盘膝坐在山峰上，双目缓缓睁开，遥遥看向药阁所在，目露奇光。</p><p>    “不知是哪一位丹道宗师培养出的弟子……此子的草木造诣，已是登峰造极了，他从南天星来……没听说过，在南天星，有能教出如此资质的宗师。”老者喃喃低语。</p><p>    “不过南天星神秘莫测，或许此人……有特殊的机缘也说不定。”老者抬起头，望着药阁，沉默不语。</p><p>    药阁内，孟浩身前的古书轰然翻页，速度之快，连成一片，很快就是完成了十亿中的一成，时间慢慢流逝，孟浩的辨认，没有结束。</p><p>    他全部心神都沉浸在内，甚至都忘记了自己要在这里瞩目的真正原因，渐渐地，一成、两成、三成……</p><p>    直至到了五成时，他的速度渐渐缓慢下来，时而会遇到一株没见过的药草，每当这个时候，孟浩都很兴奋。</p><p>    他想要见识的，是更多自己不知晓的药草，只有这样，才可以让他有一种摸索的感觉，每当这个时候，他都展开自己全部的草木造诣，从各个方面去分析判断，虽然不知晓名字，但他将这些烙印出去时，看着其上浮现出的介绍，孟浩觉得自己这一次闯药阁，在草木的知识上，学到了很多。</p><p>    他的草木造诣，已到了一个极强的程度，在第九山海，他不知道的草木，已经不多了，这个时候，每多知道一种，都让孟浩的草木造诣，精进一些。</p><p>    六成、七成、八成……</p><p>    孟浩不知晓自己用了多少时间，越是到最后，他不认识的药草就越多，需要花费的时间也就越多，可他的兴奋，一样越多。</p><p>    而药阁外，此刻环绕四周之人，已近乎二十万，这些人呆呆的看着画面里的孟浩，看着他脸上的兴奋，看着他在那里辨认的药草越来越多，一个个脑海都在轰鸣。</p><p>    “妖孽……这方浩，他就是一个草木妖孽！”</p><p>    “他莫非上辈子就是一株药草不成，不然怎么会如此妖孽！！”</p><p>    “这第五层的十亿药草，他这是要将其全部认出的节奏……”</p><p>    “我忽然觉得，之前在他那里听讲述草木时，花费的那些贡献点，值了，太值了！！”</p><p>    ---------------</p><p>    拼了，还有第五更！！兄弟姐妹，我的诚心，你们能看到！这段日子，大家辛苦了！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>