<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1506章 线断苍茫外！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1506章 线断苍茫外！</span></h2><p>    几乎在孟浩被那黑洞吞噬的刹那，苍茫星上，孟浩分身的第九世，永远看不见光明的小宝，正在雕刻，可突然的，他的手一顿，刻刀刺入到了手指上，鲜血流下。</p><p>    他缓缓抬起头，神色内有些茫然，隐隐的有种奇怪的感觉，似乎自己在这一瞬，有些不一样了，仿佛生命中的某跟始终连着的线，在这一刹那，断了。</p><p>    随着线的断开，小宝这里冥冥中，如同失去了什么，他默默的坐在那里，直至身边传来一个女子的惊呼，他的妻子快步走来，将他流着血的手指包扎。</p><p>    “怎么了？”妻子的声音传来时，小宝依旧茫然，许久许久，他摇了摇头。</p><p>    “没什么，只是觉得，好像一下子，不完整了。”他喃喃低语，看不见光明的他，也没有看到一旁的妻子，此刻面色一样苍白，目中一样茫然。</p><p>    同一时间，苍茫星上的金袍少年等人，还有掌教老者，还有白雾尘仙，所有的九源至尊，都在这一瞬，心神一颤，仿佛有某种奇异的感觉流淌过去，记忆里有关孟浩的印象，在这一瞬模糊了一些。</p><p>    “发生了什么事情！”</p><p>    “不对劲，第九尊的身影，为何在我心中快要散去……”</p><p>    掌教也好，金袍少年也罢，众人在各自闭关之地，都心神强烈的震动，而第九宗内，这样的一幕，同样发生。</p><p>    甚至这罗天星空的更远处。一片新的三十三天下，存在的那只漩涡中的山海蝶内，里面的众生。也在这一刻有不少人，内心一颤。</p><p>    尤其是许清，她正盘膝时，突然睁开眼，一口鲜血喷出时，她身体颤抖猛的抬头，一股害怕。恐惧的感觉，弥漫她整个心神。</p><p>    她清晰的察觉到。冥冥中对于孟浩仍然存在的感应，在这一刹那，断了。</p><p>    她的面色逐渐的苍白，眼中露出悲伤。惨笑时，扶着一旁的墙壁站起了身，许久，她目中露出坚定。</p><p>    “不管发生了什么事情，不管时间过去多久，我坚信……你不会陨落。”许清喃喃，在心中，在口中，不断地重复这句话。</p><p>    这一刻。罗天星空内，所有认识孟浩的，所有见过孟浩的。全部都在这一瞬，感受到了内心深处的变化，根据与孟浩关系的程度，也决定了这变化的大小。</p><p>    罗天星空内，随着孟浩的离去，他所有存在的痕迹。都被斩断，若他长久没有归来。那么这断去的痕迹，将逐渐的消散，直至若干年后，随着所有认识他的人一一归墟，他也将被所有人遗忘。</p><p>    而此刻，在这片苍茫外，孟浩睁开了眼。</p><p>    他身上的铠甲已经消失，化作了铜镜在他的手中，睁开眼时，孟浩看到了星光，看到了一片无边无际的星空。</p><p>    这里没有丝毫雾气，没有任何苍茫，只有璀璨的星空，只有那一个又一个繁华到了极致的世界。</p><p>    孟浩愣了一下，他感受到了体内的修为，在这一瞬好似松开了某种禁锢，居然更为活跃起来，他也感受到了这片星空内，赫然存在了无穷无尽的仙力。</p><p>    甚至他看着四周的星空，第一个感觉，是这里纯净到了极致，与苍茫内截然不同。</p><p>    这里没有尘埃，没有死亡的气息，有的是磅礴的生机，还有阵阵让人身心愉悦的清澈。</p><p>    “这里……还有我为什么感觉与苍茫内不一样？”孟浩迟疑了一下，可就在这时，远处有数道长虹，在这星空内呼啸而来，速度之快，刹那临近，露出了最前方一个中年男子的身影，在这男子身边，还有一个女子，这女子相貌美丽，此刻神色有焦急。</p><p>    他们在看到孟浩后，立刻上前，那女子神色内露出惊喜，快速来到孟浩身边。</p><p>    “师兄，终于找到你了！！”女子激动的眼中带着泪水，投到了孟浩的怀中，孟浩茫然，他觉得自己似乎不认识对方，可紧接着头部就刺痛。</p><p>    “师兄，可算找到你了，好在你和陈凡师兄身上有宗门当初留下的印记，不然就找不到你们了。”</p><p>    “对了师兄，在那秘境内，到底发生了什么事情啊？”</p><p>    “这一次百大宗门，都派出门中天骄，一起进入传说被毁灭了有数个纪元的苍茫界秘境，可数日前突然发生变故，死亡大半，其余人被强行挪移出去。”众人上前，纷纷关切，不时开口，你一言我一语，孟浩这里更为茫然，头越来越痛。</p><p>    很快的，他就想起了一段记忆，自己是孟浩，是这片星空内，百大宗门中的沧海宗的天骄弟子，之前他与不少同门，一起去了一个秘境。</p><p>    那是一个据说是被毁灭了数个纪元的世界，曾经叫苍茫界。</p><p>    因那里有一些限制，所有能进入者必须要符合一些条件，故而这片星空百大宗门，季节各宗天骄，一起踏入。</p><p>    可在那苍茫界内，却发生了意外，使得绝大多数天骄死亡，而沧海宗的众人，也只有他以及师兄陈凡，逃了出来。</p><p>    似乎他这里，还是陈凡师兄所救。</p><p>    “陈凡师兄呢？”孟浩觉得这段记忆有些陌生，可当陈凡这个名字出现时，所有的一切，仿佛因一个点，立刻变得熟悉起来。</p><p>    “你陈凡师兄已被带回宗门，浩儿，你能想起在秘境内的事情么？”那中年男子此刻沉声开口，目中带着慈祥。</p><p>    孟浩抬头看了这男子一眼，立刻想起，这似乎是自己的师尊，听着对方话，他回想秘境内的一切，再次头部刺痛，额头青筋鼓起。</p><p>    “罢了，那就不要去想了，你陈凡师兄那里，与你一样，这一次所有宗门逃出来的天骄，都是如此。”中年男子叹了口气，大袖一甩，带着孟浩以及众人，直奔远处。</p><p>    途中，那女子始终扶着孟浩，神色关切，似乎不介意两个人的紧密接触，而孟浩却有些不太适应，可记忆里分明告诉自己，这女子，是自己的道侣，也是师尊的女儿，他们已成亲很久，甚至还有一个子嗣。</p><p>    “不对，好像有些不对……”孟浩觉得头越来越痛了，他目中有些茫然，不知过去了多久，他们一行人回到了宗门。</p><p>    沧海宗，是在一处星辰上，孟浩望着那星辰，那种陌生而又熟悉的感觉，又一次出现了，他茫然的跟随众人回到了宗门。</p><p>    看到了太多的同门，那些人在看到他后，都很是惊喜，立刻上前，渐渐引起了一些轰动，直至被送到了家中时，他看到了一个七八岁大的男孩，叫着自己爹爹，扑倒怀中。</p><p>    这一切，都让他觉得陌生，可偏偏在这陌生里，陈凡这个名字，成为了光点，让他又觉得熟悉到了极致。</p><p>    “不对，一定有什么地方不对……”孟浩头更痛了，身边的道侣以及子嗣，都紧张的看着他，神色内的焦虑很明显。</p><p>    孟浩勉强一笑，安抚之后盘膝坐在那里，皱着眉头在思索，他回忆自己这一生，他的父亲是宗门内的长老，他这一生资质惊人，拜入宗门后，立刻成为天骄，短短的时间内，修为已然是古境巅峰，距离圆满只差一步。</p><p>    而身边的妻子，是他师尊的女儿，二人青梅竹马，多年前成亲时，羡煞无数同门同道。</p><p>    “不对……”孟浩摇头，他下意识的右手抬起，掐诀时轻吐。</p><p>    “第八禁！”</p><p>    可却没有丝毫反应，孟浩愣了一下，他不知道自己为什么要说出第八禁这三个字，沉默时他检查了一下储物袋，里面的所有物品都熟悉，唯独一样……</p><p>    那是一面铜镜。</p><p>    “此物？”孟浩愣了一下，他想起自己苏醒时，手中就拿着这面铜镜。</p><p>    “莫非是我在那秘境内的收获？”孟浩将铜镜取出，在手中看了看后，那种熟悉的感觉，再次出现，这一次似乎有些不同。</p><p>    对于这片世界，对于四周的人，他是陌生中带着熟悉，那是记忆里有，可却偏偏直觉陌生，可这铜镜却不同，那是熟悉中带着陌生，是他记忆里没有此物，但那种熟悉的感觉，似乎此物对自己极为重要。</p><p>    “到底是这么回事……”孟浩有些莫名的烦躁，就连屋舍内的妻子在那焦虑中带着子嗣出去，也都没有理会。</p><p>    许久，他目中出现血丝，左手抬起，狠狠的一拍额头，就在这时，有人在外敲门，一个带着疲惫的声音，从外传来。</p><p>    “小师弟，我进来了。”话语传来时，屋舍的门被打开，一个神色有些沧桑的青年，迈步走了进来，看向孟浩时，他目中有复杂以及追忆之芒一闪而过。</p><p>    孟浩抬头，在看到眼前这个青年的瞬间，不是他如今脑海里的记忆，而是仿佛深深埋葬在脑海中，更深层次的记忆里，一个身影，浮现脑海。</p><p>    “陈凡师兄……”</p><p>    ------------</p><p>    呼唤推荐票~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>