<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第432章 只因相遇……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第432章 只因相遇……</span></h2><p>    金乌的声音回荡间，从它的身上，有一道强烈的似让这天地一瞬失去了一切光芒，似这片灰色的世界内，只存在了这一道金光。</p><p>    此光璀璨，瞬间直奔孟浩而去，在孟浩听到了金乌的声音，回头看去的一刻，这道金光，与孟浩胸口内的金属性图腾，融合在了一起。</p><p>    在融合这金光的同时，孟浩的身体猛的震动，无法移动，保持回头的动作，整个人脑海轰鸣，阵阵磅礴的难以形容的金属性，在他的胸口内爆发开来。</p><p>    使得他胸口上原本存在的金属性图腾，出现了与之前木属性一样的蜕变！</p><p>    “这，就是我的本命金纹，拥有了它，你将永远一切金铁之力。”金乌的声音轻柔的传出。</p><p>    在这蜕变中，严嵩四人面色纷纷大变，他们瞬间就感受到了一股前所未有的危机，在心神内无限的爆发开来。</p><p>    黎天呼吸急促，双眼收缩，他一生大多数时间都在逃遁，直觉极为灵敏，此刻心惊肉跳，毫不犹豫的身子蓦然一晃，并非向前，而是急速倒退，直奔第七火山口而去。</p><p>    严嵩迟疑了一下，其旁莫、汪二人，相互对视一眼，瞬间后退。</p><p>    就在这时，突然的，一声叹息从金色的大树上，那只金乌口中传出，与此同时，那颗金色的大树，肉眼可见的光芒消散，如所有的金光都在这一刻收缩游走，从树根的位置收回，凝聚树冠。</p><p>    随着金光的收走，慢慢露出了枯萎的大树原本的颜色，那是灰色，代表了死亡的灰色。</p><p>    很快的，这整个大树的金色光芒，全部都凝聚在了一个点，凝聚在了金乌身上。如被金乌全部收走后，这只金乌全身金光滔天。</p><p>    在这金光中，它的身体改变，化作了一个穿着金色长裙的女子。这女子看起来年纪不大，可在其身上的沧桑岁月，却是极为明显，她站在枯萎的大树上，低头望着大树，眼中带着一抹悲伤与思念。</p><p>    “尘归尘，土归土……”金乌化作的女子轻声开口，身子向前迈步走去，所过之处，虚无波纹回荡。所有被她踏过的区域，大地赫然改变，化作了金铁，就连虚无，就连苍穹。也都在这一瞬，似要被凝固，成为一个金铁的世界。</p><p>    在这个世界内，一切物质，一切生命，一切存在，都要变成金铁的一部分。</p><p>    她的步伐不快。可任由黎天如何疾驰，哪怕他已靠近了第七火山口，可还是面色大变中，露出恐惧与骇然，因为金乌化作的女子，不知何时。出现在了他的面前。</p><p>    “你……”黎天呼吸急促，双目收缩，一股强烈到了极致的生死危机，瞬间如潮水般将他淹没，他毫不迟疑的。双手掐诀，从储物袋内取出大量法宝，猛的向前一推，拼了全力，一时之间，他的四周黑雾滔天，散发出阵阵恐怖波纹。</p><p>    “你要死就死，休要让老夫陪葬！”黎天低吼，可就在他的神通展开，散出惊人气息的瞬间，一只金色的手，似穿梭了虚无，穿透了一切黑雾，扭曲了波纹，直接出现在了黎天的面前，手指轻轻地，点在了黎天的额头。</p><p>    “记住了，这是我本命金纹的第一缘……同化之缘，但凡被我点去的生命，都将化作金铁。”女子轻声开口，回头看了孟浩一眼。</p><p>    这一点之下，黎天身体猛地震动，他的眉心处，立刻散出了一片金色的光，此光眨眼间，覆盖了黎天全部的身躯，在他的表情扭曲，露出恐惧的刹那，他的整个身体，瞬间就成为了一个金铁雕像。</p><p>    就连他的元婴，都来不及逃出，被封在了身体内，也于这一瞬，被这金属性之力融入，化作了金婴。</p><p>    一切，都是刹那间发生，快的惊人，快的让人来不及反应，只是眨眼的功夫，堂堂元婴老怪，在外界跺脚可以引起轰动，堪称一方强者的黎天……</p><p>    气息消散，气绝身亡！</p><p>    砰的一声，黎天化作的金铁雕像落在了大地上，保持其生前的动作，凝固了骇然的表情，遥望枯萎的大树。</p><p>    这一幕，化作了雷霆，轰鸣在了严嵩以及莫、汪二人的心神内，让他们面色全部大变，严嵩脑海嗡的一声，毫不迟疑的身子急速后退，右手一拍储物袋，立刻手中多出了一枚令牌，直接一把捏碎。</p><p>    至于莫、汪二人，则是身体刹那间有阵法光芒出现，层层叠加之下，立刻散发出璀璨之光，似化作了某种牵引之力，使得他二人身体瞬间出现重叠，似要遁空而去。</p><p>    孟浩站在地面上，体内金属性之力不断地轰鸣，更是在他的身体上，散发出滔天的金光，隐隐在了金光内，有一只巨大的金乌，栩栩如生。</p><p>    随着金光的闪耀，随着金属性之力的爆发，孟浩感受到了它的蜕变，更是感受到了自身修为的再一次精进。</p><p>    他看到了黎天的死亡，看到了严嵩等人的逃遁，此刻沉默中，孟浩看着天空。</p><p>    半空中，女子走出，她的身影模糊了一些，似随时可以消散，金色的光芒也都黯淡了不少，她看都不看要逃遁的严嵩三人，而是望向孟浩。</p><p>    “接下来，是我本命金纹的第二缘，我称之为，天罗。”女子说着，右手抬起，遥遥按了大地一下，这一按之后，成为了金铁的地面，猛的震动，一道道裂缝刹那出现，随着大地的碎裂，掀起了无数的碎片，这些碎片，赫然都是金铁，此刻崩溃飞出时，立刻在这世界中，直接化作了一片金铁之雨，直奔莫、汪二人而去。</p><p>    与此同时，整个世界，整个天地，这片存在了七个火山的区域，除了孟浩，除了那颗大树外的所有地面，所有山石，所有草木，都在这一刻。成为了金铁之后，随着崩溃，化作了一把把不规则的利剑，一片片充满了锋利的碎金。横扫呼啸，掀起了滔天的风暴。</p><p>    在这风暴中，莫、汪二人面色彻底大变，露出绝望，他们的四周全部都是金铁的风暴，整个人如被困在了原地，在这风暴中，似随时可以崩溃。</p><p>    二人低吼中不顾一切的展开全身的阵法，轰鸣之声顿时回旋，可任凭他二人如何以阵法对抗。如何展开修为之力，也根本就无法去抵抗这一片天地化作的金铁风暴！</p><p>    瞬间就被这片金铁风暴直接横扫。</p><p>    仿佛在这一刻，这片金铁之雨，这片风暴，成为了不可被逃脱的天罗地网。当消散时，莫、汪二人，已成骸骨。</p><p>    不远处，一同消散的，还有他们之前逃出身体的元婴，可还没等逃出太远，就被直接斩杀在了这风暴内。</p><p>    化世界为金铁。崩天地为风暴，以此力，成天罗，灭一切意。</p><p>    “还有第三缘，其名……若非丹。”半空中女子的身影，更为模糊黯淡。仿佛随时可以消失，她轻声开口时，玉手抬起，一指此刻身体近乎透明，以手中玉简之力。眼看就要逃遁而出的严嵩。</p><p>    在严嵩的凄厉惨叫中，他的身体刹那如被一只无形大手一把从快要融入虚无中直接拽出，肉身飞快的从透明中清晰，也就是眨眼的功夫，就又回到了这片金铁的世界内。</p><p>    他的面色苍白，他的眼中露出疯狂。</p><p>    “就算是死，也是严某自己决定如何陨落！”严嵩低吼中，身体在这一刹那，猛的燃烧，更是在这燃烧中，一股自爆之力轰然爆发开来，他选择了自爆。</p><p>    元婴修士的自爆，其威力之强，难以形容。</p><p>    可就在他的自爆要展开的刹那，金乌化作的女子，轻声开口。</p><p>    “若非丹……”</p><p>    话语一出，她右手抬起一挥，这一挥之下，立刻四周的金铁风暴呼啸直奔严嵩，赫然在他的身体外，竟……形成了一个巨大的丹炉！</p><p>    丹炉在外，严嵩在内，不但将其自爆之力阻挡，更是出现了炼化！</p><p>    这一幕，让孟浩呼吸急促，大吃一惊。</p><p>    他亲眼看到，在这丹炉的炼化中，严嵩的身体崩溃下，自爆之力成为漩涡，不断地在丹炉内旋转中，直至……化作了一枚，血色的丹药！</p><p>    炼人成丹，如缅怀自身，若非丹。</p><p>    丹炉消失，丹药飞回，落在了女子手中，她低头看了一眼，直接捏碎，化作了飞灰。</p><p>    此刻她的身体已快要消散，最后一眼，她没有去看孟浩，而是转身，望着那颗枯萎死亡的大树，走了过去。</p><p>    随着她的走近，她的身体渐渐透明，她的生机慢慢灭绝，走一步，散一些，而那颗大树，也在这一刻，开始了腐朽，随着腐朽，化作了灰尘。</p><p>    “生，在一起。死，在一起。”女子轻声喃喃，身体模糊，消散了。</p><p>    那颗树，也在这腐朽中，彻底成为了飞灰。</p><p>    尘归尘，土归土……</p><p>    依稀间，孟浩的眼前模糊，他的身体不再被禁锢，恢复了行动，他仿佛看到了在一无所有的前方，此刻出现了一个穿着青色长衫的男子，男子身边，有一个金色的女子，二人相视而笑，一笑万载，踏空而去。</p><p>    你是丹，我是木，那一年，你出现在我的面前……从此人生不再只有青色。</p><p>    我是丹，你是木，那一年，我睁开眼，看到了你……从此生命不再是孤寂。</p><p>    有时候，一辈子，只因当年的一场相遇。</p><p>    凝望中，孟浩抱拳，向着踏空而去的二人，深深一拜。</p><p>    在这一拜中，他四周的金光瞬间收缩，连同整个金铁的世界，都在这一刻，出现了崩溃，可于这崩溃中，在孟浩的胸口处，他的金属性图腾，化作了一个字。</p><p>    金！</p><p>    --------------</p><p>    爱人也好，朋友也罢，很多时候，之所以一辈子，只因当年的那一次相遇。</p><p>    耳根很幸运，能在写书的道路上，与你们相遇。</p><p>    谢谢你们的支持，谢谢你们愿意，与我相遇。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>