<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第427章 青木返祖！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第427章 青木返祖！（第二更）</span></h2><p>    “亲情也好，情绪也罢，皆是因果，早晚斩灭之后一切空。”少年微微一笑，轻声开口时，右手抬起一挥，立刻身后崩溃的南天门，如时光逆转，碎块飞起，瞬间重新凝聚，再次化作了南天门，完好如初。</p><p>    只是，这少年自己也明白，他可以让南天门完好，可之前的崩溃，造成的整个季家所有命魂凝聚在这南天门上的修士，修为的跌落，是无法短时间恢复的。</p><p>    这，才是南天门的重要所在，有此门在，可让归属于季家的修士，借用季天之力，修为突破。</p><p>    此时此刻，西漠大地，乌神圣地外，静止的世界早已恢复，五大部落的族人，在他们身上，有关孟浩的记忆，因最后这因果灭之术失败，没有被斩灭，已然恢复。</p><p>    可在他们的感受中，没有之前时间静止的一幕出现，故而此刻的记忆，还停留在孟浩提前飞出，冲入金光大门的一幕上。</p><p>    乌达部的族公哈哈一笑，摇头开口。</p><p>    “孟大师有些心急，此事无妨，我等上去相聚就是。”他话语开口时，身子一晃，踏入金光大门中，在他之后，乌达部的祭祀，大长老以及其他人，都相继冲入，包括天方兽化作的大汉，这大汉此刻面色阴沉，目中闪过一抹恼羞成怒。</p><p>    此刻的他，起主导的是鹦鹉，对于鹦鹉而言，之前的一幕，它保留着记忆，知晓真相，此刻怒意滔天，更有焦急，一晃踏入金光。</p><p>    至于其他几个部落，眼看乌达部都不在意那位孟大师的提前闯入，也就不在好说些什么，实际上莫说是乌达部，就算是换了他们。此刻也都不会去强行在意，毕竟……那位孟大师，已显露出了大司龙的实力，这样的人物。任何一个部落，都要奉为上宾。</p><p>    在乌达部之人踏入金光大门，出现在了那存在了七个火山的圣地时，此刻的孟浩，正将那位季十九，层层捆绑，以四把木剑不断地削弱其修为，让此人根本就无法恢复。</p><p>    甚至为了担心此人修为太高，还有一些其他的手段，孟浩又取出了储物袋内。当年炼制过的大量毒丹，也不管相互之间混合后，毒性更为恐怖，甚至就连他自己想要解开也都极难，直接就喂了季十九。</p><p>    季十九睁大了眼。被逼的吞下了大把大把的毒丹后，整个人脸都紫了，身体连续颤抖了七下，每颤抖一下，身体都会瞬间枯萎一些，直至七下之后，他整个人就连气息。似也都带着剧毒，眼睛都绿了，神色内露出了惊恐。</p><p>    “你……该死的，你有多少毒丹，你给我吞了多少毒丹！！”</p><p>    孟浩冷哼一声。</p><p>    “今天就先折磨到这里，等你体内的毒丹全部融合后。我会再为你炼制更多。”孟浩右手抬起一挥，直接将这季十九收入血色面具内，催动三尾幡，将其捆绑。</p><p>    只有在三尾幡的捆绑下，孟浩才会放心一些。否则的话，这么一个强者，放在其他地方，孟浩总觉得不安全。</p><p>    “等此人虚弱到了极致后，他的血可以用来制作血灵，他的魂，可以用来制作雷魂与李家老祖作伴，他的身躯，可以用一些特殊的方法，制作成傀儡。</p><p>    这么一个大高手，一身是宝，可不能浪费了，唯独可惜的，他身上没有储物袋……”孟浩认真的思索了一下，觉得自己没有浪费的地方后，这才满意的点了点头。</p><p>    好在季十九没有听到，否则的话，他定会一口鲜血喷出，恨不能之前被水东流直接灭杀才好。</p><p>    “这一次也算因祸得福……”孟浩低头看了眼乾坤袋，怦然心动，之前的一路，借着鱼线的力量，他收取了众多的凶猛异妖，甚至其中有不少，就算是孟浩遇到，若对方活动自如，想要收服也有困难。</p><p>    尤其是有不少是妖群，这对孟浩而言，收获更大。</p><p>    “还有那把剑！”孟浩呼吸急促，他想到了此刻在季十九身上的第四把木剑，或者应该说，那是第三把。</p><p>    这样的剑，孟浩总觉得其内蕴含了极大的隐秘，若自己能获得的多一些，应该可以将这秘密解开。</p><p>    “弑仙剑么？还有那三尾幡，与皮冻所说的名字不大一样，在季十九口中，变成了山海帝幡。”孟浩若有所思，右手抬起在储物袋上一拍，立刻手中出现了一个青色的鱼竿，拿在手里，孟浩双眼露出奇异之芒。</p><p>    “之前季十九展开的因果灭，抛出的鱼线，与我手中所拿的鱼竿，应是同源之物！”孟浩低头看着手中鱼竿，隐隐间当年的那种仿佛听到了众生嘶吼，婴儿哭泣，老者喘息，男女哭笑的感觉，再次浮现。</p><p>    孟浩猛地松开手，双目闪动，沉吟片刻后，将这鱼竿收起。</p><p>    “此物如何使用，或许在季十九身上，能想办法得到答案。”孟浩目光在这火山口内扫过，直接落在了造化池上。</p><p>    内心一动，他之前踏入时，正是被因果线缠绕的一刻，故而没有太多感觉，此刻一切松缓下来，孟浩双眼一闪，身子直奔造化池而去，很快就踏入进去，闭目感受了片刻后，他睁开眼时，目中露出一抹惊喜。</p><p>    “竟对图腾有蜕变的作用……若在此地修行，可让我的青木图腾精进，甚至若这蜕变的力量足够，可让我的青木图腾，出现蜕变！</p><p>    甚至对我的无目蚕也有好处，似乎……可以让它在此地，真正的化作图腾，而非用黎天的术法掩盖！”孟浩双目闪动，他的青木图腾本就是传承乌达部的青木圣祖，虽说只是幼体，还需不断成长，可已是木属性的极强图腾，孟浩不知道若再蜕变，会变成什么。</p><p>    此刻略一沉吟，他目中露出果断，盘膝坐在了池水内，深吸口气后，闭目时，眉心青木图腾，手背无目蚕图腾立刻幻化。</p><p>    顿时这池水如沸腾般翻滚起来，化作了一个漩涡，以孟浩为中心，向着四周不断地回旋。</p><p>    池水内，浓郁的图腾之力，随着回旋，直奔孟浩这里而来，刹那就融入他的体内，与青木图腾，与孟浩手背上的无目蚕图腾融合。</p><p>    随着融合，池水肉眼可见的减少，片刻后，此地的池水翻滚中，起了雾气，这雾气渐渐将孟浩的身影笼罩，更是缓缓上升，使得这火山口内，充满了雾气。</p><p>    在孟浩这融合中，火山口外，乌达部落的族人，一路小心翼翼，带着谨慎，直奔此地而来。</p><p>    “奇怪，以我当年对此地的记忆，这里应该是有一片黑鸦异妖才对，以特殊的方法，有一定的几率，可以收获其中一些作为异妖。”</p><p>    “是啊，还有哪里，我记得是有一片绿色的妖蚊，极为恐怖，当年我带人来到这里时，曾看到乌斗部的一个族人，不小心招惹，瞬间就成为了干尸。”</p><p>    “奇怪，这一次我们进入这里，也未免太安静了一些……”乌达部的族公与天空祭祀，还有大长老三人，都带着狐疑，这一次的踏入圣地，在他们印象里，是最简单的一次。</p><p>    一路几乎没有遇到什么异妖，甚至都不需要动用祖传的一些手段，他们就直接来到了七座火山口的正中那座。</p><p>    按照记录，七个火山口，都存在了造化池，可唯独正中那座是主池所在，主池若少，则其他火山口的造化池，也会减少。</p><p>    此刻刚一靠近火山口，乌达部的众人立刻就看到了火山口内的雾气，在看到这雾气的瞬间，突然的，一声低吼从这火山口内，蓦然传出。</p><p>    这低吼，是孟浩的声音，如同长啸，更有一颗巨大的青木虚影，直接在雾气内幻化出来。</p><p>    与此同时，火山口的雾气急速的减少，似被吞噬，很快的，众人就看到在这火山口内，盘膝坐在一个池子中的身影，竟开口时，将所有雾气都吞入口中。</p><p>    也正是在这个身影的上方，出现了那庞大的青木虚影。</p><p>    “是孟大师！”乌达部的众人，立刻认出了池子中盘膝之人的身份，在他们一个个心神震动时，立刻看到孟浩那里双眼蓦然开阖，猛的一吸之下，四周池水急速减少，阵阵白气不断被孟浩吸收，融入青木虚影内，使得此虚影慢慢逼真，如同真实存在。</p><p>    更是在这一刻，四周其他六个火山，齐齐轰鸣，各自都有白气升空，直奔此地而来，从乌达部众人身边呼啸而过，钻入火山口内，直奔孟浩身体来临。</p><p>    孟浩身体上的青木，此刻猛地震动，渐渐出现了年轮，此年轮一圈圈不断地密集，更是在这青木上出现了老皮，留下了岁月，仿佛从一颗小树，正向着参天大树去成长。</p><p>    甚至在外人看去，这似乎……不是成长，因为有一些疤痕，似天然而成，出现在了青木上，这一幕，分明是……</p><p>    “返祖，孟大师的青木图腾，竟在返祖！！”乌达部的天空祭祀倒吸口气，失声开口。</p><p>    “青木返祖！”乌达部的族公大吃一惊，呼吸急促，目瞪口呆。</p><p>    这一刻，孟浩在池水内，猛的睁开眼，就连他也想没想到，自己全力吸收这造化池内的图腾之力，融入青木中，居然使得自己的青木图腾，出现了……返祖之力！</p><p>    “会返成什么？老青木？”孟浩诧异。</p><p>    -------------</p><p>    第二更送上，正在写第三更！！月票，还有么！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>