<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第312章 因此人，唯狂！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第312章 因此人，唯狂！！</span></h2><p>    笑声中，红发飞扬间，孟浩的右手抬起，在他的手中，赫然出现了一枚紫色的丹药！这丹药，如蕴含了魔性，在出现的一瞬，天地轰鸣。</p><p>    一股难以形容的气息，刹那间从这丹药上向着四周翻滚而去，使得众人面色一变的瞬间，孟浩将这丹药，没有丝毫犹豫的，扔入口中。</p><p>    紫色丹药正在以恐怖的速度，直接融化，成为了紫色的液体，刹那在孟浩体内，如墨般，渲染五脏，弥漫六腑。</p><p>    吼！</p><p>    孟浩仰天发出了一声惊人的嘶吼，他面具下的面孔扭曲，他的双眼赤红中露出疯狂，露出滔天的煞气，这股气息似与血色面具契合，使得他身体外，丹气释放的更多，更为强烈！</p><p>    痛！</p><p>    难以形容的痛！</p><p>    全身经脉如被千刀万剐，在这一刀刀如凌迟中，释放了全部潜力与修为，仿佛打开了身体的宝藏，尤其是最后的剧痛，似乎是有人豁开了自己的胸口，使得自己跳动的心脏显露在了虚空中！</p><p>    乱！</p><p>    翻天覆地的乱！</p><p>    脑海中的一切记忆，似被一股无法形容的力量直接粉碎，连带着他的意识，他的心神，全部都成为了混乱，而在这混乱中，却是凝聚出了一道道强烈无比的杀机！</p><p>    一道、百道、千道、万道、十万道……直至千万道杀机！！</p><p>    这些杀机，混乱了孟浩的脑海，直接轰碎了他的结丹，疯狂了他的魂，使得其魂也沾染了这恐怖至极的疯狂！</p><p>    这疯狂，化作了惊天动地的杀煞之力，颠覆了他心智，他的心神瞬间融无，以此疯魔意，化作一股绝命之心。以此心，让自身修为瞬间攀升！</p><p>    结丹中期，结丹后期，结丹大圆满……孟浩的嘶吼回荡八方。让四周之人一个个全部骇然。</p><p>    此刻的孟浩，不似燃魂胜燃魂，因此丹……其名入魔丹，因此意，唯魔！</p><p>    因此人，唯狂！！</p><p>    燃烧了修为，释放了灵魂，疯狂了意志，绝命了今生，成为了此刻的疯魔。成为了如今的孟浩！</p><p>    孟浩的双眼之红，带着血，带着魔，带着一股外人看不到的狰狞，他面具下的面具。正在以极快的速度苍老，他的一头映成了红色的长发，此刻无风飘摇。</p><p>    这一刻的孟浩，他的形象，他的模样，刹那间烙印在了所有的目光之中。</p><p>    也正是此刻，那十多个修为被压制在了结丹的元婴修士。已临近了孟浩，他们人数众多，他们修为超出孟浩太多，可依旧是在此刻，齐齐出手。</p><p>    似生怕没有亲手灭杀了孟浩，会为自己引来回归家族的麻烦。</p><p>    杀机滔天。呼啸而来，无人可以对孟浩帮助，在这一瞬，唯有他自己，才可以去帮助自己。自身，才是最大的靠山！</p><p>    孟浩的笑声依旧张狂，回荡时，他右手蓦然抬起，直接向前一挥。</p><p>    “无面！”</p><p>    天地轰鸣，孟浩四周的庞大血色面孔，再次出现，这一次这面孔比方才更大，看起来更为真实，仿佛不是虚幻，而是真正存在。</p><p>    这面孔崛起苍穹间，更是七窍流血，这一幕看起来触目惊心，如同疯魔，直奔那十多个来临的老者，瞬间轰去。</p><p>    这一刻的孟浩，在外人看去，如同是扑火的飞蛾，绽放出生命中的刹那芳华，可却撼动人心。</p><p>    飞蛾扑火，似乎是飞蛾喜火，欲在火中重生，这在外人看来是必死无疑，可谁又能知道，或许扑火的飞蛾，并非喜火，而是要用自己的生命，去将火焰扑灭！</p><p>    轰鸣之声，刹那间传遍天地，扩散了八方，孟浩喷出鲜血，身体外的巨大面孔，瞬间崩溃开来，他就算是修为被入魔丹强行提升，可面对这十多人的攻击，孟浩依旧是不敌。</p><p>    他的鲜血在喷出时，全身重伤，双眼无神，惨笑身体如断了线的风筝倒卷，而那十多人，则只是一顿，面色纷纷有些变化，很快再次冲出，杀机强烈，化作一把把利箭，要将孟浩穿透。</p><p>    可就在这些人扑来的一瞬，孟浩无神的双眼，露出了一抹更癫的疯。</p><p>    “一言！”孟浩声音沙哑，赫然是将血仙传承的神通，凭着入魔丹的恐怖之力，强行推动出来。</p><p>    话语一出，立刻孟浩四周那些崩溃的面孔，刹那一顿，不再继续碎开，而是弥漫了无数的裂缝后，看起来无比的狰狞时，从那些裂缝上，直接释放出了大量的红雾。</p><p>    这雾气在孟浩的身前，猛的扩散，使得这面孔刹那如时光倒流，猛的收缩，裂缝消失，碎裂消散，使得面孔再次完整后，竟……在原本没有双唇的位置，赫然出现了一张大口。</p><p>    这大口张开，仿佛发出了一个声音，但这个声音却无人可以听到，只是……在这无声之音出现的一瞬，那十多个老者，却是全部都心神猛地震动，一道道血痕直接出现在他们身上，似要将他们刹那撕裂。</p><p>    更是在这个时候，孟浩说出了第三句话。</p><p>    “烽火连！”</p><p>    无面一言烽火连！</p><p>    这是血仙传承的前三个神通，此刻被孟浩强行推动出来，立刻他的四周，起了狼烟，出现了烽火，这些狼烟烽火，刹那卷动，使得孟浩的四周，瞬间崛起了一道巨大的漩涡柱子，轰鸣中冲天而起。</p><p>    轰隆隆的巨响回荡，孟浩全身骨头裂缝更多，鲜血爆开，身体直接被卷出，脸上的面具也在这强大的反噬之力下，直接与他的面孔松裂，脱落下来。</p><p>    面具下的孟浩，容颜苍老，面色苍白，此刻躺在大地上，眼中依旧闪动着疯魔。</p><p>    他体内的修为已经处于崩溃之中，他的肉身已近乎要毁灭，他的寿元已失去了太多太多，可他的心，却还没有放弃，战意还在燃烧。</p><p>    在这轰鸣中，漩涡柱子消散，那十多个老者的身影，缓缓地走出，其中赫然有三人，竟嘴角溢出鲜血。</p><p>    可见孟浩这神通的强大与惊人。</p><p>    “好一个血仙传承……”这走出的十多个老者，一个个神色阴沉，尤其是那三个受伤之修，尽管这伤势不重，可他们这些人，围攻一个结丹修士，竟还弄的如此，对他们而言，这是不可接受的。</p><p>    “结束了。”这十多个老者看了眼此刻已失去了一切抵抗之力，全身重伤，已处于油尽灯枯的孟浩，齐齐一步迈去，刹那直奔孟浩而来，就要结束这一次的事端。</p><p>    许清身体颤抖，正要冲出时，忽然一旁的韩贝一把拉住她的手，力气极大。</p><p>    就在许清转身看向韩贝的刹那，忽然的，孟浩笑了。</p><p>    苍白的肤色，有些老迈的容颜，尽管不再是之前的年轻，可这老下去的面孔上，还是可以看到孟浩青年样子的峥嵘。</p><p>    此刻的笑，带着一股诡异，更带着一股狰狞，透出强烈的杀机！</p><p>    “苏醒吧，我的獒犬！”孟浩艰难的抬起右手，轻抚在血色面具上，目中露出一抹柔和，更有一丝期待。</p><p>    獒犬，在孟浩结丹的一刹那，他感受到了对方的沉睡，尽管还在继续，可似乎可以在沉睡中，偶尔苏醒一次。</p><p>    这需要他的召唤，需要他不断地唤醒，而这……才是他真正的杀机，之前的一切，都是孟浩在为獒犬的苏醒，争取足够的时间，他已暗中召唤了很多次。</p><p>    从那意识世界内开始，直至在这里，直至方才的厮杀，他都在心底去召唤獒犬，直至方才的那一瞬，在孟浩失去了一切抵抗之力后，獒犬那里，终于传来了……一丝颤动的痕迹。</p><p>    那痕迹，透出焦急，带着一股与孟浩一样的疯狂，似獒犬正用其全部力气，去挣扎的睁开眼，去苏醒，如在血仙传承内一样，去保护它的主人。</p><p>    在那是十多个老者冲来的刹那，在孟浩的右手抚摸血色面具的瞬间，在孟浩的声音传出的同时，血色面具，猛的颤抖，自行的飞出，速度之快，直接出现在了半空中，出现在了孟浩的身前。</p><p>    与此同时，一片足有百丈大小的巨大血色光幕，蓦然间就从这血色面具上散出，竖起，屹立在了这天地之间。</p><p>    这血色光幕，如同一面巨大的血色镜子，在出现时，镜面起了无数的波纹，隐隐间有一声声低吼从这光幕内传出。</p><p>    那低吼的声音，惊天动地，在传出时，立刻让这十多个来临的老者，全部面色一变，这低吼声，仿佛是犬类遇到了敌人时，发出了威胁，此刻回荡八方，更是传出了黑雾外，传出了盆地外。</p><p>    那被王家老祖困住的季家斩灵中年男子，此刻双眼猛的睁开，直接瞳孔收缩，就连其身前的王家老祖，也都轻咦了一声。</p><p>    吼！</p><p>    一声惊天的咆哮，蓦然间从血色的光幕内疯狂的传出，那是某种凶兽的嘶吼，带着一股疯狂，带着滔天的煞气，在这声音传出时，孟浩前方那十多个老者，一个个面色大变，一股强烈的，前所未有的生死危机，瞬间浮现在了他们的心头。</p><p>    就在这时，那巨大的血色光幕，猛的扭曲，更有凸起，似……有什么物体，正从其内疯了一般的冲出！</p><p>    --------</p><p>    今天两章，是否热血沸腾！求一张月票给封天！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>