<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第699章 罗阴宗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第699章 罗阴宗！</span></h2><p>    “他是孟浩！！”</p><p>    “紫运宗，紫炉丹师孟浩，他曾经来过青罗宗，他当年给我们讲过丹道！！”</p><p>    声音的传出，在这寂静的四周，立刻刺耳，当所有人都意识到这个问题后，阵阵吸气之声全部回旋。</p><p>    “二百多年前，他才是结丹……”</p><p>    “此刻，他已能斩杀斩灵老祖！！”四周众人的哗然与嗡鸣，孟浩没有去关注半点，他盯着青罗宗斩灵第三刀老祖，迈步向他走去。</p><p>    随着临近，一股庞大的气势从孟浩身上崛起，化作了威压，笼罩八方，让四周的哗然刹那安静，让这天地间的风也都停顿，只剩下了难以形容的压抑。</p><p>    天空，此刻黄昏，隐隐降临黑暗。</p><p>    “在罗阴宗，她的魂，在罗阴宗！！”在这压力下被孟浩目光凝望，青罗宗那位斩灵第三刀老祖，心底发毛，更有一股绝望，他相信若自己不说，今日必死无疑，再想到青罗宗的道蕴，本就是罗阴宗，立刻毫不迟疑的开口。</p><p>    青罗宗，分有阴阳。</p><p>    随着阴阳之分，化作两宗，明面上的是青阳宗，而在十万大山之下，则是罗阴宗！</p><p>    这两个宗门紧密的联系在一起，不可分割，造就了名震南域的青罗宗。</p><p>    此事孟浩知晓不多，但他对青罗宗有些了解，知晓这里存在了无数残魂，这些残魂都在大地之下，当年孟浩曾有所察觉，甚至许清的身上，也有凤祖的残魂。</p><p>    还有一些青罗宗的天骄，在他们的身上，也藏着罗阴宗之魂。</p><p>    到底这两个宗门。谁主谁次，这一点……外人不知晓。</p><p>    孟浩没有说话，右手抬起掐诀时。向着大地蓦然一按。</p><p>    这一按之下，他身为封妖师的气息。轰然爆发，在这气息中，四周八方，天地间的妖气，无穷无尽的显露出来，向着四周横扫时，他的眼睛里，这个世界。也变的与众不同。</p><p>    他看到了在这大地上，赫然存在了无尽的阴死气息，这些气息卷动在一起，形成了一个又一个漩涡，深深的埋葬在青罗宗大地下方。</p><p>    隐隐的，他看到了一条浑浊的长河，在这大地下流淌时，四周有无数残魂存在，更是在四周，漂浮着十个巨大的宫殿。这些宫殿也都是虚幻的，环绕在八方，如同镇守一般。</p><p>    在十个大殿的中心。有一座祭坛，这祭坛由白骨组成，充满了诡异森然的气息，此刻祭坛上漂着一个水晶球，颜色墨绿，在其内，赫然有一个魂，正在沉睡。</p><p>    在看到这个魂的瞬间，孟浩身体震动。</p><p>    她……是许清。</p><p>    水晶球下。有四个模糊的身影盘膝打坐，透过他们身上外散的阴死之气。可以看到那是四具不知死亡了多少年的骸骨。</p><p>    几乎在孟浩看向这四具骸骨的同时，他们齐齐抬起头。目中露出幽芒，与孟浩对望。</p><p>    仅仅是目光的碰触，孟浩心神立刻轰鸣，仿佛有四条毒蛇扑面而来。</p><p>    “滚！”</p><p>    “滚出这里！”</p><p>    “此地不是你可任意闯入之地，三息之内若还不滚，你就留在这里吧。”</p><p>    四个人，三个意识，在孟浩脑海里骤然爆发时，孟浩右脚抬起，向着大地猛的一踏，整个地面直接轰鸣间，裂开了一道缝隙，孟浩目露果断，毫不迟疑的身体直奔裂缝而去。</p><p>    刚一踏入裂缝，顿时四周阴寒气息刹那惊天，更是从那长河内，立刻钻出了无数的残魂，这些残魂一个个目露幽光，带着贪婪之意，瞬间飞出，直奔孟浩而来。</p><p>    “黄泉内，天地残魂，不见天阳，只望沉沦！”沧桑的声音回荡时，从那条浑浊的河水内，冲出了至少数万残魂，掀起阴风呼啸，刹那来临。</p><p>    孟浩目露奇光，一步迈出百丈，右手缓缓抬起，在那些数万残魂来临的刹那，在身前蓦然一斩，化作了一把虚幻的刀，蕴含了孟浩的道。</p><p>    此刀一斩，如同道斩！</p><p>    这第一刀，是孟浩的自由自在，人生如旅，无拘无束，斩断一切枷锁之道！</p><p>    轰鸣间，此刀无限放大，瞬息就足有千丈，向前轰鸣而去，直接一斩，掀起滔天波纹，横扫一刀，所过之处，无数残魂发出凄厉的嘶吼，身体直接燃烧。</p><p>    孟浩向前再迈一步，踏出了二百丈，距离那祭坛所在，只有五百丈的距离，与此同时，祭坛外十座大殿内，立刻有十道神念蓦然出现，带着强烈的死亡气息，赫然化作了十万残魂，一个个都目露贪婪，凝聚在一起，好似形成了议论黑色的残月，向着孟浩，急速来临。</p><p>    孟浩右手第二次抬起，骤然一落，斩出了第二刀！</p><p>    那是他的第二道，斩下完美，获得新生，蕴含了他的果断，他的意志，他的明悟，在这一刀落下的刹那，天地轰鸣，似有大道降临，在孟浩面前，化作了一把超越了千丈的刀。</p><p>    一刀斩月！</p><p>    轰鸣惊天！</p><p>    刀波所过，残魂凄厉，残月光芒万丈，要去对抗。</p><p>    在相互碰触的刹那，残月轰然震动，被孟浩的第二刀，从中间直接斩过，轰的一声，此月立刻崩溃。</p><p>    随着残月的崩溃，那十座大殿也在震动，四周所有残魂，全部骇然，眼看那残月似要重新凝聚时，孟浩右手抬起，一指。</p><p>    “妖封，第八禁！”</p><p>    轰！</p><p>    封妖之法，似对残魂的伤害极大，这残月更是猛地一震，竟肉眼可见的消散开来，与此同时，阵阵凄厉的声音，也在四周猛的回荡。</p><p>    “是他！”</p><p>    “是当年那个封妖师！！”</p><p>    “他是封妖师！！”</p><p>    在这些声音起伏中，孟浩迈出了第三步，直接跨越五百丈，直奔祭坛而起，可就在这时，祭坛上的四个身影，有三人双眼蓦然一闪，全部抬起手，向着孟浩一指。</p><p>    “残魂道，道魂残！”</p><p>    三人赫然都是斩灵第三刀的修为，一起出手，威力惊天，这四周仿佛沉浸在了虚幻的世界里，仿佛天地逆转，在孟浩的前方，化作了一个漩涡。</p><p>    这漩涡，仿佛能吞噬生死，直奔孟浩而来。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，可还没等孟浩施展神通，祭坛上，第四人，双眼蓦然睁开，身体竟一瞬迈步走出，踏向孟浩。</p><p>    “老夫阴神，不去地府，不上天阳，掌控自身轮回，拥有第九山黄泉……”他开口时，身体穿梭漩涡，赫然出现在了孟浩身前，右手抬起时，向前一指。</p><p>    一指之下，竟在此人的手指四周，出现了一片黄色的长河虚影，那虚影内仿佛有众生存在，于挣扎中，散发出滔天的死亡之意。</p><p>    这一指，孟浩立刻身体轰鸣，一股强烈的生机危机瞬间浮现，他立刻就判断出来，此人……要比那之前的三人，还要强！</p><p>    “我曾在那艘古老的舟船上，感悟了两式道法……”孟浩双眼一闪，深吸口气，右手掐诀抬起时，吞山诀蓦然出现。</p><p>    此诀在妖仙古宗内，不是最强，但若论能发挥的极致，对孟浩而言，有着最强的可能，要看临摹的山，是什么山！</p><p>    寻常大山，青罗宗十万仙山，甚至哪怕整个南域大地的山，也都无法在这一刻对抗孟浩身前的漩涡。</p><p>    “我临摹过的最强之山……是第九山！”孟浩双眼空洞，下一息，在他的瞳孔内，赫然出现了一座山！</p><p>    一座屹立在星空中，无边无际，庞大的难以形容的山！</p><p>    第九山！</p><p>    这座山，此刻显露在孟浩的目中，幻化在他的手心内，随着他右手的抬起，这第九山立刻膨胀，与此同时，更有一股难言的波动，从这山上散发出来。</p><p>    孟浩前方，那自称阴神的残魂，瞬间神色彻底大变，身体都不由自主的停顿了一下。</p><p>    “这是……第九山！”</p><p>    “能将整个第九山临摹下来，这需要大机缘，更需要大造化！”</p><p>    “他不但将第九山显露出来，更是将其幻化在了掌心内，这就需要大气运，更需要……大魄力！”</p><p>    “他怎么可能具备这些，他哪里来的机会，可以看到完整的第九山！！”</p><p>    在他震惊的同时，他的身后，祭坛上三个残魂，也都全部神色大变，一个个露出无法置信之意，第九山，实在太惊人！</p><p>    要知道，就算南天大地，也只是四星辰之一，而四星辰，也需环绕第九山，第九山……对第九山海的所有人来说，是至高无上！</p><p>    幻化了第九山，等于是幻化了这个世界，幻化了一方大天地。</p><p>    “幻化了第九山，他日后若成仙，岂不是有吞山之气，此人绝不能让他成长！”</p><p>    “他只是有山形，没有山意，将他灭杀，夺其血，占其运，成我罗阴宗大势！”祭坛上三个残魂，立刻冲出，直奔孟浩。</p><p>    眼看双方就要碰触，可就在这个时候，突然的，一股浩瀚之力，从星空外，直接降临在了南天大地，随着降临，整个南天大地，轰然一震。</p><p>    那是大道降临，那是星空中的真正第九山，降临了意志！</p><p>    这意志，因孟浩临摹而来，这意志，因孟浩手中的山而降！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>