<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第890章 强敌一战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第890章 强敌一战！</span></h2><p>    一路星空无尽，这里与仙墟不一样，仙墟时，孟浩的前行，似身体的漂浮感很强烈，可在这星空中，感觉不同。</p><p>    不过以孟浩的修为，适应了片刻后，渐渐找到了感觉与支撑点，一晃之下，整个人刹那间站稳在了星空。</p><p>    “以我的修为，果然可以横渡星空。”孟浩双眼一闪，这里不能呼吸，但对于修士来说，修为运转，就可自给自足，不需要外力支撑生命之火的燃烧。</p><p>    他一拍储物袋，拿出他父亲给他的玉简，神识一扫，立刻眼前出现了一副地图，这地图中，有东胜星，而他也看到了自己所在的位置，看起来距离东胜星已不算太远，可孟浩能感觉到，这距离……不近。</p><p>    孟浩沉吟片刻，收起玉简后，疾驰远去，途中多次展开术法神通，让自己尽快习惯在星空中斗法厮杀。</p><p>    数日后，他正前行时，忽然面色一变，他隐隐感觉到，自己的那具留在飞梭中的血身，消散了。</p><p>    “他们，果然是针对我而来！”孟浩眼中刹那一闪，露出一抹杀机。</p><p>    与此同时，在星空中，另一个方向，有两个黑衣修士，正站在星空，彼此都皱着眉头，他们衣着与之前出现的黑衣人一样，可却不是那十人之中。</p><p>    在他们的面前，是一个刚刚崩溃的飞梭，而飞梭中方才还存在的身影，如今已消失，剩下的一滴血，也直接化作了雾气消失。</p><p>    “好一个狡猾的小崽子，没想到他年纪不大，心机却很深，警惕不小。”</p><p>    “他只是灵境修士。就算堪比伪仙，有了三五成真仙之力，也不会逃出太远。在星空中前行，对他来说很困难。散开寻找，还能找到！”</p><p>    二人相互看了看后，神色平静，一晃之下，分散开来，从两个方向疾驰，神识散开，急速寻找。</p><p>    这二人。每一个都是仙境巅峰，只不过无法达到八十脉，只是七十多脉罢了，属于七境仙，只是对他们来说，七境仙，就是巅峰了。</p><p>    孟浩面色阴沉，疾驰前行，随着对星空的熟悉，他的速度越来越快。到了最后，已与在星辰上没有什么区别。</p><p>    若是换了其他人，或许做不到这一点。可孟浩的经历，让他早已有过经验，故而此刻适应极快。</p><p>    “先是传送过程中崩溃，尽管不知道他们如何做到，但显然，能做到这一点的，必是强者。”</p><p>    “而十九叔那里，就算不展开神通，对方或许也只是打算困住。真正的目标，是我这里！”</p><p>    “到底是谁要杀我？”孟浩皱起眉头。目中杀机闪动。</p><p>    “是那些当初被我碾压的各宗天骄？还是我方木身份暴露？”</p><p>    “也有一种可能，对方追杀飞梭。只是为了封锁消息，并非针对我？”孟浩还是无法确定，沉默中，他脑海里还有一个猜测，可这个猜测，他不愿轻易去相信，只有速度更快。</p><p>    时间一晃，过去了七天，这七天，那两个黑衣人将四周都寻找一番，甚至又有一人出动来临，加入进来，三人共同寻找，但却一无所获。</p><p>    “该死，莫非此子长了翅膀飞出星空了不成，居然没有找到！”</p><p>    “他或许有什么法宝，可以长久维持存在星空，我三人分开扩大范围，必须找到他击杀！”</p><p>    “只要找到那小崽子，他就死定了！”三人碰到一起后，相互传音，片刻后嗡的一声，三人从三个方向，开始了更大范围的寻找。</p><p>    其中一人，寻找的区域，正是孟浩如今所在的地方。</p><p>    数日后，孟浩正疾驰时，忽然神色一变，一股强烈的杀机，在他身后轰然爆发，孟浩猛地回头，身体更是后退，一眼就看到了身后的星空中，有一个黑衣人，正迈步走来。</p><p>    这黑衣人面无表情，神色冷漠，看向孟浩时，目中深处有一缕讥讽闪过。</p><p>    “倒是小看了你，没想到居然逃到了这么远的地方。”他人还没来，声音却回荡八方，孟浩面色一变时，这黑衣人刹那临近，七境仙的修为轰然爆发，他的身后，出现了一个巨大的雕像。</p><p>    这雕像，足有七千丈之高，通体漆黑，样子狰狞，与这黑衣人完全不一样。</p><p>    他不是真仙，他是伪仙，可就算是伪仙，达到了七境的程度，开了七十多脉，也一样气势惊天，不是孟浩可以撼动。</p><p>    孟浩双眼闪动，神色中露出害怕与惊恐，身体连连后退。</p><p>    “你……你要干什么，我是方家的族人，我父亲是方秀峰，你敢杀我！！”孟浩大声开口，声音发颤，可暗中却在衡量对方与自己之间的距离。</p><p>    黑衣人狞笑，没有开口，一晃临近，右手抬起时，他身后雕像双眼刹那一闪，一股庞大的威压轰轰降临，他的手，更是化作了一只庞大的手掌，眨眼临近，要一掌将孟浩击杀。</p><p>    孟浩似被吓傻了一样，呆呆的站在那里，任由这手掌来临，而那黑衣人，也越发靠近，距离孟浩不到百丈。</p><p>    就在这一刹那，孟浩眼中杀机一闪，百丈，足够他展开一些神通了，他右手忽然抬起，向着对方蓦然一指，这一指之下，妖封第八禁轰然展开，瞬间星空居然扭曲，那黑衣人的身体，居然在半空一顿。</p><p>    这一顿的刹那，孟浩七窍流血，他强行去禁修为超过自己太多之人，遭到了反噬，可孟浩的神色内，却没有痛苦，而是露出杀机，看起来很是狰狞。</p><p>    几乎在对方被禁住的刹那，孟浩右手袖子一甩，立刻一道黑光蓦然飞出，在半空时，气势爆发，轰然间化作了一只巨大的鳄鱼，这鳄鱼，赫然也是七境仙，刚一出现，尾巴就横扫，轰的一声，黑衣人睁大了眼，喷出鲜血，因距离太近，他无法避开，生生承受了这一击，身体疾驰后退时，鳄鱼怒吼，直接扑上，一人一鳄，瞬间就在星空对决。</p><p>    “该死！”黑衣人面色有些苍白，知晓方才轻敌上当，未战先伤，此刻杀机弥漫，正要出手时，孟浩右手抬起虚空一抓，立刻建木为杆，白骨为尖的长枪，刹那出现，被他一把握在手中时，身后法相滔天而出，修为全部爆发，此刻不是保留之时，眨眼间，四千丈的巨*相，出现在了星空中。</p><p>    几乎在看到这法相的刹那，黑衣人面色一变，神色内露出无法置信，他得到了情报里，对方只是堪比三到五成的真仙罢了，可如今出现在自己面前的，居然是四境仙，更让他震惊的，是对方……分明还不是仙境。</p><p>    “难怪主上要击杀他，此子心智深沉，很是狡猾，修为逆天，不可留！”在这黑衣人内心震惊时，孟浩眼中杀机一闪，刹那而来，身后法相轰鸣，一拳之下，立刻吞山诀幻化，一座座山峰出现，成为山脉，直奔黑衣人镇压。</p><p>    黑衣人面色变化，正要对抗，但那鳄鱼凶猛，嘶吼中一战，这黑衣人之前又受伤，顿时连连败退。</p><p>    轰鸣中，他嘴角溢出鲜血，可就在这时，突然的，远处星空内，第二个黑衣人蓦然出现，速度之快，眨眼就临近，快的让孟浩大吃一惊时，他的胸口就轰的一声，几乎坍塌下来，喷出鲜血，身体如断了线的风筝，立刻被抛出。</p><p>    这第二个黑衣人，速度极快，出手更是狠辣，哪怕孟浩修为比他低，可依旧全力出手，此刻身体显露后，微微一愣。</p><p>    “没死？”他一晃，再次冲向孟浩。</p><p>    孟浩胸口剧痛，鲜血从口中不断溢出，胸口模糊，可眼中却杀机弥漫，正要以永恒境界恢复，可就在这时，他立刻看到远处星空，居然出现了第三个黑衣人。</p><p>    “居然有三个！”孟浩眼中微不可查的一闪，压制了永恒境界的恢复，在那第二个黑衣人来临的刹那，他身体化作金鹏，光芒一闪，刹那避开，轰鸣间，孟浩从金鹏中化作人形，嘴角鲜血溢出时，他第二个黑衣人皱起眉头，展开他妖异般的速度，瞬间在来。</p><p>    可就在他来临的刹那，孟浩右手蓦然抬起，雷鼎出现，闪电游走间，轰的一声，他的身体瞬间消失，与远处疾驰而来的第三个黑影人，刹那就换了位置。</p><p>    二人位置一换，孟浩牵动了伤势，又喷出鲜血，身体急急后退，那第三个黑衣人一愣，眼中瞬间露出夺目之芒。</p><p>    “至宝！”</p><p>    第二个黑衣人也是目中露出一抹贪婪，二人几乎同时飞出，七境仙的修为轰然爆发，哪怕孟浩在他们看去，任何一个都可轻易击杀，可出手时，二人依旧全力，速度之快，他们化作长虹，一前一后，直奔孟浩。</p><p>    速度极快，远远看去，二人几乎成了一条直线，如同一把利箭，眨眼间，就到了孟浩前方十丈处。</p><p>    “死！”二人冰冷声音传出的瞬间，孟浩眼中杀机闪耀，身体刹那一分为二，他的第二本尊赫然出现，向前一步落下，张开双臂时，猛的阻挡，而孟浩的真身，则是立刻后退，右手在储物袋上一拍，一盏青铜灯，蓦然出现。</p><p>    青铜灯一出，其上微弱的火苗一闪一闪，一股恐怖的气息轰然爆发，使得这两个黑衣人面色猛然间首次大变。</p><p>    ----------------</p><p>    求推荐票，求月票~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>