<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1042章 如风界试炼！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1042章 如风界试炼！</span></h2><p>    大殿内没有风，可这一瞬，仿佛有狂风吹过孟浩心海，掀起无穷海浪，化作阵阵轰鸣之声，让孟浩有些恍惚。</p><p>    “没有人能真正确定，海梦至尊的序列计划，到底目的是什么……”老妪再次开口，声音飘乎，在这大殿内回荡。</p><p>    “不过，这不妨碍猜测，多少年来，山海界三大道门，也慢慢的得到了一个答案，一个很好猜，也应该是近乎于真相的答案。”</p><p>    “序列……是至尊序列！”</p><p>    “具备未来成为至尊的资格者，方可列为序列！”</p><p>    “这序列，就是为了培养出，山海界的至尊！”老妪双眼内露出炯炯之芒，声音传出，似斩钉截铁！</p><p>    “浩劫之后，山海界内，再没有至尊出现，就算是公认的最强的地藏，也依旧不是至尊。”</p><p>    “这看似正常，毕竟至尊太难，可实际上……这是不合理的，至于原因所在，或许唯有海梦至尊，才明白。”老妪轻声说道。</p><p>    孟浩心神一震。</p><p>    “这就是三大道门与序列的起源。”大殿内，老妪望着孟浩，缓缓开口，一旁的神师老者，闭目不再说话。</p><p>    凌云子沉默，内心轻叹。</p><p>    “而作为第九山海内的九海神界，能为你做到，是全力辅助你踏入古境！”</p><p>    “其中，宗门内所有区域，都给你做大的权限，一切道法，一切资源，尽数为你敞开大门，而这些还是其次，最主要的……”老妪说道这里，深深的看了孟浩一眼。</p><p>    “将为你打开，如风界！”</p><p>    如风界这三个字从老妪口中说出的刹那。凌云子那里缓缓抬起头，一旁的神师老者，也睁开了眼。</p><p>    一股威压。降临在这山顶大殿内，似乎如风界这三个字。蕴含么某种惊人的力量。</p><p>    “如风界，是属于山海界中，三大道门内的九海神界，独有的试炼之地！”</p><p>    “山海界的三大道门，每一个道门，都有自己独有的界！”</p><p>    “任何一山海的九海神界，都有资格提出开启，而我第九山海九海神界。多年来，只提出过一次，为你方家一代老祖开启！”</p><p>    “而今，时隔多年，我们准备提出第二次开启，这一次……是为你开启！”老妪声音低沉，回荡在这大殿中。</p><p>    “如风界？”孟浩一愣，他也看出了这三个道境强者的凝重，可对于如风界这三个字，他完全陌生。</p><p>    “那场浩劫前。至尊仙界有三千下界，浩劫中，这三千下界内有部分叛变。展开征战……最终，三千下界几乎全部崩溃。</p><p>    只剩下了三十三界保持完整……”老妪为孟浩解释，神色内露出感慨。</p><p>    “如风界，曾经也是三千下界之一，一样也是叛族，那场大战中，崩溃碎灭了一半，剩下的部分，被海梦至尊带走。其内如今存在的众生，都是罪民之后！”</p><p>    “那里。在多年的培养下，依旧保持了当年的传统。对仙界敬畏尊重，成为了九海神界的试炼之地！”</p><p>    “在那里，你可以体会到……曾经我仙界辉煌时，是何等的至高无上！”老妪说道这里，一旁的神师老者，目露奇异之芒。</p><p>    就连凌云子，也都呼吸微微急促，那是对曾经辉煌的渴望。</p><p>    “而之所以如风界会成为试炼之地，且是九海神界，第一试炼之地，是因为如风界的破碎，使得其内本源混乱。</p><p>    因其乱，故而有迹可循，故而对于修士来说，在那里……可以更好地去感受本源。”老妪声音带着奇异的力量，传入孟浩耳中，让孟浩内心不断震动。</p><p>    “本源，是道境之门，而古境……则是不断地接触本源的过程。”</p><p>    “尤其是在那如风界内，存在了一界之源，若能将其吸收，可让人对于本源之力，体悟到极致！</p><p>    对于你来说，可以让你的道果，直接凝聚，甚至这一界之源，能让人直接踏入古境！”老妪慢慢开口。</p><p>    孟浩听到这里，内心再次一震，他从一法子的记忆里知道了当年的事情，此刻听到这老妪的话语后，立刻就明白了如风界。</p><p>    那是……曾经的一个世界！！</p><p>    哪怕如今只剩下了半个，可依旧是世界！</p><p>    孟浩深吸口气，双眼刹那露出奇异之芒，他的古境之路，是融合涅槃果，若能有那直接凝聚道果的世界本源，那么孟浩相信，对于自己融合涅槃果，必定帮助极大。</p><p>    “这一次如风界试炼，尽管是我第九山海神界开启，但……如风界，属于整个山海界的九海神界，所以届时……不仅你这里会进去，其他山海的九海神界，也会派出弟子前往。</p><p>    而能开启如风界的资格，且能安排弟子进入其内的条件，就是……有序列在内！”</p><p>    “所以，这一次如风界的试炼，你会遇到……其他山海的序列。”老妪说道这里，目中露出一抹寒芒。</p><p>    “若有可能，击杀其他山海的序列，若没可能，不要在乎尊严，保命为主！”</p><p>    孟浩蓦然抬头，看着老妪，沉默片刻后，点了点头，他明白，这序列……如同养蛊一样，只有在层层历练中存活下来，才可以成为最强。</p><p>    而对于如今的山海界来说，需要的不是一群准强者，需要的是……一个真正的至尊！</p><p>    “又或者，需要的也不是至尊，毕竟当年就算是三大至尊，也只是保留了仙界的香火，让其不灭罢了。</p><p>    或许……解决这一切的根本，是需要一个……超越了至尊的存在！”孟浩呼吸急促，他的脑海里，不由得浮现了一副画面，那画面中，是九个太阳拖着的巨大雕像，还有那九只蝴蝶，拉动的庞大棺椁。</p><p>    “开启如风界，我们尽管之前就在准备，可还需要三个月的时间。”</p><p>    “这三个月内，你在宗门内，全力备战……”老妪平静开口。</p><p>    “第九海的威压，如同负重修行，你需要去尽可能的适应，这不但对你日后有好处，最主要的是……如风界内，因世界只剩下了一半，因本源混乱，所以在那里，一样会有威压存在。</p><p>    你唯有适应了第九海的威压，才可以在进入如风界后，不会失常，否则的话，在那如风界内，你将步步艰辛。”</p><p>    “还有，宗门内的每一座金门石壁，都代表了一种试炼，我希望你……每一个都参加一下，用最大的可能，去让自己在这三个月内，变的更强！</p><p>    我希望，在每一座金门石上，都看到你的名字，你是序列，是我第九山海，多少年来，第二个序列！”老妪右手抬起一挥，立刻一个储物袋飞出，落在孟浩面前。</p><p>    “这里面，是道门收徒中，排在第一位的奖励！”</p><p>    “奖励众多，都在这储物袋里，而其中最宝贵的……除了一件古仙器外，便是……至尊血！”</p><p>    “好好感受，在如风界开启前，让自己……更强！”</p><p>    “你的路，能走多远，就看你的造化了。”老妪深深的看了孟浩一眼，目中带着期望。</p><p>    孟浩深吸口气，看着面前的储物袋，沉默片刻后，目中露出精芒，抬手将这储物袋拿了过来，向着老妪以及神师老者，还有凌云子，抱拳深深一拜。</p><p>    他没有说什么承诺与感谢，这一刻，任何话语都是苍白的，唯有这一拜的真诚与执着，他以行动表达。</p><p>    老妪目中露出赞赏，那神师老者也是点了点头，至于凌云子，他对孟浩本就欣赏，此刻更是脸上露出微笑。</p><p>    “你去吧，这储物袋内，除了奖励外，还有一座洞府的玉简，作为你这三个月的修行之处，里面的身份玉牌，可以让你在宗门内，通行无阻。”老妪含笑开口。</p><p>    孟浩点头，就在这时，忽然那神师老者，说出一句话语。</p><p>    “妖修一脉，索要被你擒拿的弟子，你当时只要交出便可，何必非要强势？”老者面无表情，可目光却带着深意。</p><p>    “我若交出，那些妖修对我的敌意会减少，那么我可以交出，但显然这是不可能的，与其如此，何必要交！</p><p>    留着那些海鲜，还可以卖些灵石仙玉出来，更能起到威慑作用。”孟浩笑了笑。</p><p>    “宗门内，你安全无碍，若是外出……要多加谨慎，一旦不妙，立刻捏碎你的令牌玉简，只要在宗门外百万海里范围内，老夫都会在三个呼吸的时间内到达！”神师老者望着孟浩，一样笑了，闭上了眼，不再说话，对于孟浩的心性，认证之后，很是满意。</p><p>    孟浩抱拳一拜，正要离去，忽然停下，转身看了一眼老妪三人。</p><p>    “晚辈想知道，到底是什么原因，晚辈一踏入第九海，那些海兽这般仇恨，且哪怕进入到了九海神界，居然也引起了那些妖修的憎恨与疯狂。</p><p>    且似乎不分修为，只要是这第九海的妖修，对于晚辈就仇恨至极，不共戴天一样，晚辈不解，还请前辈解惑！”孟浩抬头，看向老妪三人，目中露出执着，他想要知道答案！</p><p>    他不相信老妪三人不知晓，此事以他们的身份，即便是之前不知道，可只要略加询问，立刻就会清清楚楚。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>