<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第738章 背影如山！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第738章 背影如山！（第四更）</span></h2><p>    血妖*，终于被展开，金色的漩涡中，无数的气血之力直奔孟浩，还有灵脉的修为，也都在这一刻，冲向孟浩的身体。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    仅仅是刚刚接触，不到十个呼吸，孟浩的身体就崩裂了三次，第三次，是那问道初期的一剑宗强者，与金寒宗的傀儡，集合数万人的同时一击。</p><p>    可就算是这样，他也依旧守在这里，不允许任何人踏入！</p><p>    当孟浩的身体再次凝聚时，看着他身上的鲜血，看着那衣衫成为了血色，他身后的血妖宗弟子，一个个眼睛红了，尤其是那三万之前与孟浩组成第一阵的弟子，此刻有不少，直接冲出。</p><p>    “少宗！！”</p><p>    “少宗，我们一起战！！”</p><p>    “你们，回去！”这些人几乎刚刚冲出，孟浩身体退后，大袖一甩，立刻一股狂风呼啸，将那些冲出的弟子，全部卷入光幕内。</p><p>    孟浩回头时，他目中露出果断，这一战，他若不如此，他良心不安，他的身体很难灭杀，可其他人不一样。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩不断后退，他神色狰狞，血妖*被他已展开多次，甚至在这四周，出现了九个巨大的漩涡，这些金色的漩涡，形成了阵阵磅礴的吸力。</p><p>    但凡是被这漩涡笼罩的修士，立刻身体肉眼可见的枯萎，他们纷纷骇然中，更是察觉到修为之力，都在这一瞬被强行抽出。</p><p>    大量的气血散开，直奔孟浩而来，被孟浩身体吸收后，他的肉身更为强悍，他的修为也随之攀升。他的身体……更难被摧毁。</p><p>    孟浩眼中露出奇异之芒，他的身后就是阵法光幕的唯一破绽，他不会允许任何人踏入其内。哪怕是踏着自己的尸体……也不可以。</p><p>    轰！</p><p>    就算是有大量的气血与修为之力的补充，可面对这数十万人。尤其是其内强者众多，孟浩依旧还是喷出鲜血，身体再一次崩溃爆开。</p><p>    可眨眼间，那些血肉如时光逆转，再次凝聚，孟浩眼睛红了，一声大吼，再次展开了血妖*。</p><p>    第九山更是在他前方，轰鸣降临，伴随着岁月剑阵，疯狂的横扫，血獒有些不支，可孟浩在，它就要战下去。</p><p>    但孟浩岂能让血獒再次遇险，直接右手抬起虚空一抓，将血獒收回血色面具内，掐诀间。血妖*的漩涡，出现了第十个。</p><p>    “只要坚持下去，不断地展开血妖*。那么就有可能，当血妖漩涡达到了一定程度后，吸收而来的气血与修为，可以支撑我长久的守护在这里！”孟浩咬牙，身后彼岸花的触手飞舞，将他的前方，严密的守护。</p><p>    “找死！”一声冷哼从人群内传出，只见三个斩灵老者，彼此脚下踏着光环。仿佛连成了一个阵法，从人群内呼啸。直奔孟浩而来。</p><p>    在他三人之后，是数十万修士展开了无数神通。这些神通单独对孟浩而言可以无视，但数量达到了这种程度后，天地失色，大地轰鸣。</p><p>    仿佛天地洪水，卷着八方杀机，直奔孟浩。</p><p>    几乎在这三人来临的瞬间，孟浩眼中杀机一闪，他认出了这三人，是李家强者，他左手抬起掐诀，立刻血仙神通幻化，轰鸣中，与彼岸花融合在一起，释放出血色之花，对抗天地洪水。</p><p>    轰隆隆的巨响回荡，孟浩的一切术法，在这天地洪水中，只是阻挡了一下，就立刻被摧毁，那三个斩灵老者当先冲出，刹那临近孟浩，三人同时低吼，立刻他们脚下的光环，直奔孟浩叠加而来。</p><p>    “封！”</p><p>    “封！”</p><p>    “封”</p><p>    立刻三人释放出的光环，散发出璀璨之芒，更是爆出惊人的封印之力，刹那笼罩孟浩，眼看就要将其封印。</p><p>    与此同时，从四周的人群内，再次飞出了六人！</p><p>    这六个，三个来自一剑宗，三个来自金寒宗，六人齐齐出手，各自将生平最强术法展开，刹那间，四周虚无扭曲，虚影幻化，惊天动地！</p><p>    “死！！”</p><p>    几何九大斩灵，全力一击，更是在他们身后，一剑宗问道初期强者，还有金寒宗的傀儡，虎视眈眈，他们不需要出手，他们要做的，是在孟浩死亡被封印的刹那，用最快的速度，杀入缺口内。</p><p>    不求那封印可以将孟浩长久围困，只求短暂的几个呼吸的功夫，就足够。</p><p>    眼看危机来临，光幕内的血妖宗弟子，一个个立刻紧张，李诗琪看着外界孟浩的身影，她咬着双唇，神色露出焦急。</p><p>    王有财沉默，但目中的杀机，已越来越强，他恨自己修为不够，他恨自己资质不是天骄。</p><p>    许清凝望孟浩，沉默不语，她目中的柔情，好似可以融化一切，这一刻的孟浩，让她心痛。</p><p>    斩灵六老，还有那第五峰的驼背老者，都在怔怔的看着这个，最早的时候，他们并不认可的少宗。</p><p>    轰鸣传出，就在那李家三老来临的刹那，孟浩眼中红芒一闪，右手直接抬起，向前猛地一拳落下。</p><p>    这一拳，天地震动，这是问道的一拳。</p><p>    那来临的三个光环，刹那间颤抖，眼看就要崩溃，可似还能坚持，可就在这时，孟浩深吸口气，四周的金色漩涡，顿时粉碎，借着粉碎之力，将其内被困在的所有人，顷刻间吸走了全部的气血，大量的气血融入孟浩身体，他再轰出一拳。</p><p>    轰！</p><p>    三个光环，摧枯拉朽！</p><p>    那三个李家老者，面色大变，各自展开神通对抗，可依旧还是喷出数口鲜血，其中一人更是发出凄厉的惨叫，身体直接崩溃，另外二人神色露出骇然，但却咬牙冲向孟浩。</p><p>    杀！！</p><p>    一剑宗与金寒宗的六人，也是刹那来临，直奔孟浩。</p><p>    与此同时，大量的修为之力，融入孟浩体内，孟浩右手抬起，向天一指，立刻他四周第九山幻化，猛的扩散，与来临的八人，直接对抗。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩嘴角溢出鲜血，神色狰狞，第九山虚影震动。</p><p>    “机会！”一剑宗问道初期与金寒宗傀儡，立刻飞出，正要来临时，孟浩右手抬起，向着他二人一指。</p><p>    “妖封，第八禁！”</p><p>    妖气如丝，瞬间将他们缠绕，尽管一个呼吸的时间他们就挣脱出来，可这一个呼吸，足够孟浩展开一个神通。</p><p>    “第九山崩！”孟浩开口的刹那，他身体外的第九山，轰然自爆，在这自爆中，那八个斩灵老者喷出鲜血，各自倒退，冲击回荡，让一剑宗问道初期强者与那金寒宗傀儡，也都不得不之止步。</p><p>    “杀了他！！”那八个倒退的斩灵老者，纷纷骇然中怒吼，随着他们的怒吼，数十万修士展开神通，惊天轰鸣，如同法雨，轰向孟浩。</p><p>    虚无扭曲中，孟浩站在原地，喘着粗气，冷眼看着众人，直至他的身影，淹没在了数十万修士的术法神通中，璀璨里，永恒境界再次出现，重新凝聚时，依旧是站在那里！</p><p>    挡住了！</p><p>    这一刻，孟浩身后的血妖宗弟子，一个个心神震动，他们这一辈子，都无法忘记眼前少宗的背影。</p><p>    那背影，如山！</p><p>    可战争，没有结束，再次展开！</p><p>    时间就这样慢慢流逝，转眼过去了三天，距离孟浩第二本尊苏醒，还有七天！</p><p>    孟浩已忘记了自己的身体崩溃了多少次，若非永恒境界，他早已死亡，四周的金色漩涡，已被孟浩施展出了五十多个。</p><p>    恐怖的气血还有修为之力，正不断地融入他的身体里，可……还是不够。</p><p>    他的身体已颤抖，他的目中充满了血丝，他的世界，早已成为了血色。</p><p>    三天的时间，让孟浩明白，这世间没有真正的永恒，就算是自己的身体一次又一次的恢复，可也一样，越发的缓慢，甚至出现了枯萎的征兆。</p><p>    他的身后，血妖宗弟子，一个个都红着眼，看着他们的少宗，在外用身体，去将那唯一的破绽堵住，他们的心好似被刀割，哪怕再无情的人，在这一刻，也都被孟浩的背影所震撼。</p><p>    甚至天空上，与血妖老祖出手的几宗老怪，也都被下方大地的这一幕所震动。</p><p>    大地上，持续了三天的厮杀，出现了一瞬间的寂静，三天里，数十万人死亡了不少，可他们人太多，他们不在意，只是孟浩站在那里，挡住了缺口，他的身影仿佛一尊天神，一夫当关万夫莫开。</p><p>    孟浩全身的血衣，他疲惫的神色，他满是血丝的双眼，成为了这数十万修士，心中很难消散的梦魇。</p><p>    孟浩看着前方这数十万修士，这数十万人也在看着孟浩，他们的内心深处，对孟浩这里，甚至也有了一丝敬佩。</p><p>    一个人，守护在这里，哪怕神通了得，哪怕肉身可以诡异的复活，但这也需要勇气。</p><p>    这种事情，不是人人可以做到。</p><p>    尤其是他们也都看出，孟浩这里的肉身恢复，已有了枯萎的痕迹，显然是快要到了极限。</p><p>    “老夫一生佩服的人不多，从今天开始，你算一个！”一剑宗问道初期老者，冷眼看着孟浩，目中露出杀机，缓缓开口。</p><p>    “出传承至宝！”</p><p>    “你既有秘法不死，那么就看看，在传承至宝下，你能承受多少击！”</p><p>    -------------</p><p>    第四更！！求保底月票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>