<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1514章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1514章</span></h2><p>    那妖气在共鸣的瞬间，孟浩眼中露出深邃，他已然猜到，五根柱子，既然分别已出现了鬼，神，仙，魔，那么最后一根，显然就是……</p><p>    妖！</p><p>    孟浩速度飞快，瞬间流逝，当他来到了这最后一根柱子旁的时候，他看着眼前这浩瀚的似乎撑起了星空的柱子，沉默半晌，右手抬起，可就在他要按下的刹那，突然皱起眉头。</p><p>    右手慢慢放下，目光闪动。</p><p>    “其他几根柱子，与我的关联不大，而这根柱子……代表了妖，与我有共鸣，一旦按下，是否会出现一些奇异的变化……”孟浩有些拿捏不准，此刻体内的妖气与这柱子的共鸣很是强烈，可偏偏孟浩这里在此刻渐渐升起了一些危机感。</p><p>    他双眼微闪，身体一晃，改变方向，没有继续与这最后一根柱子碰触，而是选择离去。</p><p>    孟浩退后十丈，百丈，那柱子依旧竖立在那里，没有丝毫变化，与孟浩的共鸣，也因距离的拉开，减少了一些。</p><p>    孟浩看似如常，可内心却在观察，直至他退出了千丈时，孟浩内心迟疑了一下，他并非对这柱子没有好奇心，可却强忍着心底的要去与这柱子碰触的冲动。</p><p>    此地危险，他必修要做出试探才可。</p><p>    直至千丈后，孟浩目中光芒一闪，速度一下子暴增，骤然后退时，直接就拉开了数千丈的距离，似乎速度还在增加。</p><p>    直至万丈后，依旧没有什么变化，孟浩这才脚步一顿，又沉吟片刻，狠狠的一咬牙。直奔石柱而去，很快临近后，这一次他没有迟疑。右手蓦然抬起，直接就按在了这柱子上。</p><p>    他脑海轰的一声。体内的妖气与这石柱的气息在这一瞬，在那共鸣中同时爆发，孟浩立刻就看到了这柱子里，如同藏着一个虚无的世界。</p><p>    那里全部都是苍茫雾气，无边无际，仿佛除了雾气，再没有什么其他存在，直至不知过去了多久。孟浩突然看到，在这柱子的世界内，在其中心区域，那里赫然存在了一条青红色的丝线。</p><p>    这条丝线如同是一条经脉，可却庞大无比，漂浮在苍茫雾气内，缠绕在一起，勾勒一个人形的轮廓！</p><p>    可以看到四肢，看到头颅，仿佛这丝线的确是经脉。而这经脉，组成了这个人形的身影！</p><p>    没有血肉，没有骨头。只有这一条经脉。</p><p>    同时，在这条经脉上，可以看到，赫然生长着一个个果实！</p><p>    一共有九十八个果实。</p><p>    那些果实，有大有小，弥漫在这人形轮廓的各个区域，且全部都是枯萎中，似乎所有的生命，所有的精华。都被那条丝线吸走，成为了某种让这人形轮廓成长的养分。</p><p>    仔细一看。这些果实上，每一个都有一张面孔。这些面孔都是闭着双眼，一动不动。</p><p>    孟浩看到这一幕，内心咯噔一声，呼吸急促时，他目光扫过那九十八个果实，九十八张面孔，他突然发现，其中一张面孔，居然是……阻止孟浩召唤铜镜，降临下来的那位罗天使者！</p><p>    也就是松道子！</p><p>    “这些……”孟浩倒吸口气，一个念头在他心底浮现，这念头越来越强烈，到了最后，几乎在他脑海中爆发。</p><p>    “这些，莫非全部都是从仙转变而成的妖……古往今来，历代如松道子，如我这样的……妖！不对，还没有真正的妖出现，否则的话，这根柱子内不会是这样！</p><p>    这些人，都是……在即将成为真正的妖的那一刻，成为了那人形轮廓的养分！”孟浩心神轰鸣，他看着那一张张面孔，看着他们化作的果实，在这人形轮廓的各个区域，隐隐的，他感受到了一丝不完美，似乎……这人形轮廓上，还缺少一个果实。</p><p>    那是在心脏的位置，那里如果再有一个果实，那么这整个人形轮廓，才算完美。</p><p>    在目光落在这人形轮廓心脏位置的刹那，突然的，这轮廓身上的九十八张面孔，瞬间居然全部睁开，一个个齐齐看向孟浩。</p><p>    孟浩心神一震，头皮发麻，看着眼前这九十八个面孔，他立刻就想到了之前的世界里，罗天的九十八世罗天子。</p><p>    他的神识蓦然后退，就要离开这里时，突然的，那些睁开眼的九十八张面孔，全部冲着孟浩咧嘴一笑。</p><p>    笑容阴冷，带着神秘，落在孟浩眼中时，他们的声音，也缓缓传出。</p><p>    “就差你一个了……别走……别走……”</p><p>    声音诡异，回荡在这柱子内的世界里，让孟浩心神震动的同时，他体内的妖气，居然在这一刻好似被引动，要从体内爆发出来。</p><p>    紧接着，那些面孔一个个突然间浮现，化作一道道长虹，直奔孟浩这里呼啸而来。</p><p>    眨眼间，孟浩来不及避开，咬牙之下斩断自己的部分神识，身体在这柱子外，立刻收回右手，蓦然后退。</p><p>    几乎在孟浩退后的刹那，那根柱子轰轰震动，其上九十八张面孔同时浮现，居然钻出了柱子，在这苍茫外的星空中，向着孟浩疾驰追来。</p><p>    眼看临近，孟浩双手掐诀，立刻神通散开，一座座山峰轰隆隆的降临，要去阻挡这些面孔，可这些面孔诡异极致，竟直接穿透孟浩的术法，扑向孟浩。</p><p>    孟浩面色一变，右手握拳直接一拳轰出，屠魔之意爆发，轰动星空，形成了一股风暴横扫，可那些面孔，居然无视风暴，依旧穿透，眨眼间出现在了孟浩前方，任由孟浩这里展开了所有手段，居然都无法阻挡。</p><p>    孟浩目中杀机一闪，冷哼一声，立刻身上铜镜铠甲出现，右手战兵蓦然一挥，一道虚无的裂缝，直接被豁出，所过之处，形成了一条沟壑，拦在了那些面孔的前方。</p><p>    这一次，那些面孔难以穿透，立刻就有十多张面孔，瞬间分成了两半，可却没有消散，而是成为了两部分，依旧向着孟浩扑来。</p><p>    孟浩身体自此疾驰，面色越发阴沉，他想了很多办法，都没有作用，甚至身上妖气散开，可这妖气，竟眨眼间就被那些面孔吞噬的干干净净，甚至对它们而言，这仿佛是大补之物。</p><p>    孟浩色变，疾驰间，他身后那些面孔成群而来，速度更快，眨眼就超越了孟浩，形成了包围，阻挡了孟浩的脚步，与此同时，这些面孔发出诡异的笑容，一哄而散，向着孟浩吞噬而来。</p><p>    张开大口，全部撕咬在了孟浩身上，似乎要钻入孟浩体内，去吞噬他的一切。</p><p>    “滚开！”孟浩眼中寒芒一闪，修为爆发，战兵闪耀，蓦然斩下时，立刻他的四周掀起了风暴，这风暴轰鸣间，横扫八方，但对那些面孔而言，根本就没有任何影响。</p><p>    孟浩额头青筋鼓起，突然狠狠咬牙，体内青铜灯火光猛的闪耀，从他体内直接散出，扩散八方时，那些面孔一个个颤抖起来，发出凄厉的尖叫，齐齐后退。</p><p>    孟浩松了口气，借助这个时间，立刻逃遁。</p><p>    可他刚一逃出，那些面孔就再次冲来，甚至哪怕孟浩的青铜灯光芒闪耀，这些面孔发出凄厉嘶吼，可却再也不松口，死死的咬住，更有一些，直接钻入孟浩体内。</p><p>    哪怕在孟浩体内，青铜灯的光芒更强烈，让那些面孔颤抖，似乎要融化，可在孟浩的体内，一样有让它们滋养的气息，那是……妖气。</p><p>    孟浩的妖气，眨眼间就被这些面孔大范围的吸收，成为自身养分的同时，来对抗青铜光。</p><p>    剧痛在孟浩全身内外传来，他眼睛赤红一片，这一次被韩贝卷入苍茫外，对于孟浩来说，他虽然发现了很多秘密，也解开了不少的疑惑，可面临的危险，却是极其险恶。</p><p>    无论是之前陈凡出现是的幻觉，还是罗天意志的亲自降临，又或者是此刻的这些面孔，稍微差错一点，就会万劫不复！</p><p>    他也可以想象，这九十八个面孔，代表的他之前九十八个如松道子一样的修士，在走到了这一步时，没有一个逃出升天，最终全部陨落，成为了那人形轮廓的一部分。</p><p>    而孟浩这里，此番也是如此，他碎灭了幻境，驱推了罗天意志，可却在这九十八个面孔中，心有余而力不足。</p><p>    孟浩双眼赤红，他不甘心就这么失败，他的分身即将完成，他的第九禁也即将出现，他距离超脱，前所未有的接近。</p><p>    而这一切，在即将完成时，却出现了如此变化，他心底对于韩贝的恨意，极为直接。</p><p>    轰鸣中，那众多的面孔，此刻全部钻入孟浩体内，在那吞噬中吸收孟浩的生命，妖气，神魂以及一切。</p><p>    孟浩的身体，肉眼可见的干瘪下来，如同这命运，不可更改，可他不信，此刻在这身体的干瘪中，右手抬起，正要用出最后的杀手锏，这是他不到万不得已，不能用出的神通，因代价之大，不可估量。</p><p>    但就在这时，突然的，一声凄厉的嘶吼，蓦然间从孟浩的铠甲上传出，那是鹦鹉，在这一刻，它蓦然显露出来，直接飞出！</p><p>    变化突生！(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>