<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第793章 斩魔问道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第793章 斩魔问道！</span></h2><p>    第三刀！</p><p>    声音被雾气传遍南天大地，随着雾气的倒卷，这声音仿佛被收回，最终凝聚成那把雾刀时，孟浩的声音，在这战场上，惊天回旋。</p><p>    那是一把看起来很平凡的雾刀！</p><p>    只不过是由雾气组成，可这雾气……是大道浓郁到了极致后显化出来，这把刀内，凝聚的这一次降临的所有大道！</p><p>    因为不但是雾气倒卷凝聚，就连苍穹，也都在之前的那一刻，所有的模糊都消散，仿佛有一丝丝无形的力，随着雾气游走，全部凝聚在了这把刀上！</p><p>    这是刀，也是道！</p><p>    这是雾，也是悟！</p><p>    这是雾刀，也是悟道！</p><p>    斩！</p><p>    这把雾刀蓦然落下，向着牢笼骤然斩下，牢笼内的石猴，在这一瞬双眼蓦然开阖，露出幽光要去阻挡，可这幽光刚一出现，立刻就崩溃，随着一刀落下，穿透了牢笼，向着孟浩那里，轰轰而来。</p><p>    那石猴怒吼一声，在牢笼中猛的跃起，试图去阻止那把刀。</p><p>    可刚一碰触，这石猴全身轰鸣，喷出鲜血，身体居然被……直接斩成两半，无法阻挡这把雾刀丝毫。</p><p>    牢笼的世界内，此刻孟浩的四周，只剩下了百丈壁障，随着雾刀的斩来，那之前他倾尽全力都无法撼动的壁垒，瞬间出现了一道巨大的裂缝。</p><p>    轰鸣间，被直接斩开！</p><p>    壁垒崩溃，石猴两半，这帝族的族器牢笼，也在这一刻，轰然碎裂，彻底的四分五裂散开时。孟浩的身体，终于重新出现在了天地之间！</p><p>    他依旧是盘膝打坐，抬头时一头白发飘摇。全身在这一刻魔焰滔天，皮肤上出现大量的黑气。仿佛深深的浸透在他的体内，与他早就融成一体。</p><p>    那是他的心魔之念，那是他的杀戮之源，那是他的魔！</p><p>    八方轰鸣，所有人都呆呆的看着这一幕，他们的身体无法动弹，哪怕是问道巅峰，也都身体不能动弹丝毫。</p><p>    他们只能用眼睛。去记住这或许一辈子，唯有一次的亲眼目睹！</p><p>    雾刀轰鸣，一刀斩来，在碰触孟浩天灵的刹那，孟浩神色露出痛苦之意，他全身所有的黑色，都在快速的游走，化作了一张张凄厉的面孔，似在反抗，在挣扎。</p><p>    孟浩身体颤抖。那种痛，无法形容，好似要从身体内。生生撕裂一样，可他的目中却露出执着。</p><p>    这一刻，不但是战场上的众人在看着他，东土的各宗老祖，也都以各自的方法，不惜消耗代价，将目光落在这里。</p><p>    季家在看，唐楼内那对夫妻，一样在看。</p><p>    所有人都在关注。去看孟浩这一次，是否能成功！</p><p>    “斩魔！”孟浩双眼露出执着之芒。猛的抬头，看着上方的雾刀。低吼中，他全身修为轰然爆发，不断催发体内的魔念，一时之间，他的心神内，杀戮滔天，浮现出了一幕幕从他入魔后，所经历的所有杀戮。</p><p>    那把雾刀震动，再次下沉，这一次竟直接刺入孟浩天灵三寸之深，没有鲜血流下，因这不是真正的刀，这是道！</p><p>    可孟浩的痛苦，却是比真正的刀刺入，还要强烈，他身上的黑气轰然四散，在他的四周赫然化作了一个巨大的面孔。</p><p>    这面孔……一样是孟浩的容颜！</p><p>    但却充满了戾气，充满了狰狞与疯狂，魔气滔天，开口时，向着那把雾刀，发出无声的咆哮。</p><p>    可这把刀，依旧缓缓下沉，它下沉的力量，不属于苍穹，不适于大地，也不属于冥冥之力，而是属于孟浩！</p><p>    是孟浩在自己斩！</p><p>    斩下的力量，来自他的意，他意要斩，此刀就会斩，若他自己放弃，则刀会消散，则斩灵失败！</p><p>    “斩！”孟浩咬牙嘶吼，声音沙哑，雾刀轰鸣震动，再次斩下，这一次竟从孟浩的头颅划过，直接斩在了他的喉咙处，刀在颤抖，孟浩四周形成的那狰狞戾气的面孔，肉眼可见的，出现了一道巨大的裂缝，无法愈合。</p><p>    凄厉的惨叫，从这戾气身影口中传出时，这身影猛的散开，再次冲入孟浩体内，一瞬就将孟浩的身体覆盖，使得孟浩头部以下，全部都成为了黑色。</p><p>    “我的路没有错！”</p><p>    “大自由，大自在，彼岸花不能夺舍，生死劫中苏醒，我的道……不是魔道！”</p><p>    “魔是执念，这执念我需要，但不可左右我的心神，我不是魔，也不是仙，我就是我自己！”孟浩喃喃，深吸口气后，他体内的那把雾刀，仿佛涌入了更多的力量，轰鸣间，再次斩下！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    雾刀从孟浩喉咙斩过，直接斩在了丹田处，只差不多的一些，就要将孟浩彻底斩开。</p><p>    他的身体外，此刻左右两侧各自有黑气散出，仿佛化作了两个翅膀，变化成孟浩的样子，一个向着孟浩怒吼，一个向着孟浩低语。</p><p>    仿佛不甘心被斩下，他们是孟浩魔念而生，已是一体，注定要占据孟浩的心神，如今被斩，他们不服。</p><p>    孟浩沉默。</p><p>    他神色有些恍惚，这一刻，他似忘记了自己在斩灵，而是心神内浮现了两个自己，正在对决！</p><p>    耳边魔念的怒吼，让他想到了当初闯入青罗宗的一幕幕，耳边魔念的低语，让他想到了抱着许清的尸体时，北地修士的残忍笑声。</p><p>    他停了下来。</p><p>    在他的意停顿的刹那，那把雾刀，也停顿了。</p><p>    战场上，所有目光都在关注，东土中，各宗老祖也在目睹。</p><p>    帝族族长此刻忽然神色露出惊喜，他看出了孟浩的迟疑，内心正在呐喊。</p><p>    “停下吧，就此停下！”</p><p>    东土季家，那失去双臂的青年老祖，忽然目露奇光，遥遥看着这一切。</p><p>    唐楼中，那夫妻二人神色焦急，可却无法去干扰，一旦干扰，影响更大，一切……只能去靠孟浩自己。</p><p>    时间过去了十息。</p><p>    可这十息在很多人看去，极为漫长。</p><p>    孟浩沉默中闭上了眼，很快再次睁开时，他的目中露出平静，这平静的目光，让人分辨不出他到底是何意，但他身体两侧的魔影，却是露出惊喜之意。</p><p>    “人有善恶两念。”</p><p>    “我的这第三刀，与其说是斩魔，不如说是斩恶。”</p><p>    “但恶……真的能完全斩下么？”</p><p>    “人若只剩下了善，或许更美好，可那不现实，若没有恶的存在，善……或许也就不叫做善了。”</p><p>    “善与恶，都是心念，我若一心行善，恶则被镇压，我若一心行恶，善也一样会被镇压。”</p><p>    “这世间，或许没有绝对的善与恶，就如丹鬼师尊说的对与错。”</p><p>    “有的……只是我的意！”</p><p>    “我意抉择，可定一切！”孟浩轻声喃喃，他的声音回荡时，四周居然起了大道之音，甚至出现了一些法则之力，这些法则，似乎在这之前没有，而是随着孟浩的话语，才显露在这天地内。</p><p>    仿佛……孟浩的声音，言出法随！</p><p>    在感受到这法则的刹那，四周所有问道巅峰，全部脑海轰鸣，也正是在这一瞬……</p><p>    “道，再斩！”孟浩淡淡开口。</p><p>    轰！</p><p>    那把雾刀，直接从孟浩的丹田斩下，从他的身体蓦然穿透而过，有凄厉的嘶吼，无形的传出八方，孟浩的身体两侧的，那两道魔影与他的身体，骤然分离。</p><p>    随着分离，孟浩的身体再没有丝毫凶残之意，那书生的气息，又重新归来，他的右手手背上，那印记再次出现，一闪一闪，透出神秘之意，在他的四周，法则大量的出现，扭曲了虚无，形成了一股风暴，轰隆隆的惊天而起。</p><p>    战场上，南天修士看到这一幕后，立刻明悟，神色都露出狂喜。</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    “孟浩！！”那是十万人的大吼，那是南域修士齐齐的欢呼，他们目中露出狂热，人群中，小胖子一样在嘶吼，哪怕嗓子哑了，也在大吼。</p><p>    一样嘶吼的，还有西漠修士，尤其是金乌族与金光教，声音极为响亮。</p><p>    唯有北地修士，全部颤抖，看向孟浩时带着恐惧。</p><p>    半空中，丹鬼仰天大笑，宋老祖尽管虚弱，也依旧笑声回荡。</p><p>    而北地的问道巅峰，一个个面色苍白，他们不得不去考虑，这一刻的孟浩……会有多强！</p><p>    “刚刚问道而已，老夫就让他问道之日，正是陨落之时！”北地第一强者，帝族族长，咬牙开口时，强忍着忌惮，杀机骤然强烈。</p><p>    与此同时，这两片魔念，在半空相互愈合在一起，重新化作了一股黑气滔天，可却无法长存，眼看就要消失。</p><p>    “此魔念散去，有些可惜……”孟浩淡淡开口时，右手抬起一指，立刻这魔念瞬间震动，竟刹那一晃，直奔孟浩的第二本尊而去。</p><p>    第二本尊双眼蓦然开阖，猛的开口一吸，立刻魔念呼啸而来，顺着他的口鼻间，直接融入体内后，第二本尊目中猛然间露出冰冷之芒，冷酷的好似没有丝毫情绪，更有一股戾气，化作了煞意，从身上轰然散开。</p><p>    全身黑气滔天，仿佛魔仙一般！</p><p>    ------------</p><p>    上一章孟浩父亲的名字笔误……是方秀峰。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>