<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第920章 破例！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第920章 破例！</span></h2><p>    “区区一成真仙之力。”孟浩根本就不理会身后来人，冷笑中右手握拳，直接一拳落下，轰鸣间，大鼎崩溃，这一拳直接落在了方虹的身上。</p><p>    轰的一声，方虹喷出鲜血，身体佝偻下来，这一拳太狠，直接震断了她全身的经脉，身体更被抛出，哪怕一个女子，孟浩依旧冰冷。</p><p>    一拳之后，他才转过身，冷淡的看着远处来临的数人。</p><p>    “方浩小儿，你敢！”远处有六人刹那而来，这六人里，有三个老者，这三个老者都是白发苍苍，修为都是仙境，尤其是当中一人，虽然也是仙境巅峰，可却明显比四周之修强了很多。</p><p>    说话的，正是那最强的老者。</p><p>    在这三老身后，则是两个带着面具的修士，二人修为隐藏，看不出深浅，可他们身上的萧杀之意，却极为浓郁，仿佛是方家里，专门从事杀戮之人。</p><p>    最后一个，正是方云易！</p><p>    方才那一声住手，是他所喊。</p><p>    那之前说话的老者，声音还在四周回荡，身影已出现在了方虹的身边，一把将她抱起后，赶紧拿出丹药给方虹吞下。</p><p>    方虹面色苍白，身体颤抖，嘴角鲜血弥漫，艰难的将丹药吞入后，惨笑开口。</p><p>    “祖父，我……我的经脉……”</p><p>    老者早就察觉到方虹身上的经脉寸断，此刻缓缓开口。</p><p>    “无妨。爷爷为你补上！”说完，他猛的转头，死死的盯着孟浩。目中杀机强烈。</p><p>    “好大的胆子，居然敢在家族内残杀族人！不用送到宗刑堂，直接斩杀！”他话语一出，立刻之前跟随他来临的两个老者，一晃直奔孟浩而去。</p><p>    “还有那只鳄鱼，也杀了！”老者话语一出，那两个带着面具之人。直奔鳄鱼而去，此刻那陈老赶紧退后。神色紧张，站在方虹身旁。</p><p>    方云易嘴角露出冷笑，内心却是狂喜，暗道终于抓到了对方的痛脚。这一次，定要让孟浩死无葬身之地。</p><p>    “六爷爷是吧，你那只眼睛看到，我杀人了？”孟浩站在那里，看都不看来临的那二老，淡淡开口时，右手在储物袋上一拍，立刻取出自己的身份令牌。</p><p>    “我是嫡系长孙，我爹是方秀峰。大长老是我三爷爷，你们谁敢杀我，才是违反族规。而违反族规者，要被处死！”孟浩声音回荡，传出时，那两个来临的老者脚步不由一顿，神色变化，纷纷迟疑。</p><p>    “我好好的从天空飞过。却有同辈族人指示外族仆从将我镇压，而后看到我。又不敬兄长，既然不知晓族规，我来教训一下，不知六爷爷你眼睛是不是出了问题？”孟浩平静开口，站在那里，神色丝毫不动。</p><p>    “杀了他！”方虹的祖父，冷哼一声，蓦然开口，他二次话语，使得那两个要对孟浩出手的老者，猛的一咬牙，直奔孟浩。</p><p>    孟浩面色一变，立刻退后，还没等那两个老者靠近，就自己给了自己一掌，喷出一大口鲜血，发出凄厉的惨叫，他的储物袋也都碎开一角，那装着两个涅槃果的玉盒飞出。</p><p>    “你们要来抢我涅槃果，大长老，三爷爷，有人来抢我涅槃果啊！！”孟浩扯着嗓子，用了全部修为，使得声音轰然传遍八方。</p><p>    当初大长老给孟浩涅槃果时，曾发下誓言，整个家族，谁敢抢孟浩的涅槃果，他就灭谁，此刻声音扩散，不少人都听到，那两个要追杀孟浩的老者面色蓦然大变，生生停顿下来。</p><p>    就连方虹的祖父，也都神色变化，咬牙切齿。</p><p>    “我知道了，他们这些同辈的族人，之所以将我从天空镇压下来，他们……是要伙同外族仆从，来抢我的涅槃果！！”</p><p>    “天杀的这几个不遵守族规的弟弟妹妹，你们居然如此狠辣，要抢我涅槃果！”孟浩连连后退，声音越发凄厉的传出。</p><p>    “大长老救命，三爷爷，你再不来，我的涅槃果就被人抢走了，三爷爷，大长老，救命啊。”</p><p>    他这么一喊，那三个堪比伪仙的青年立刻急了，怒火攻心，再次喷出鲜血。</p><p>    “你胡说，我们只是看到你飞过，想让你下来绕开而已，提都没提涅槃果的事情！”方虹也急了，快速说道，嘴角又溢出鲜血。</p><p>    方虹身边的老者怒吼一声。</p><p>    “牙尖嘴利，胡搅蛮缠，我方家没你这样的族人，给我死！”老者一晃，直奔孟浩刹那而去，眼看就要临近，可大长老却还没有出现。</p><p>    孟浩目中寒光一闪，右手抬起时，雷鼎蓦然出现，危机关头一眼看到了方云易，在他看向方云易的刹那，方云易面色骤然大变。</p><p>    轰！</p><p>    他二人的位置，瞬间对换，孟浩在了远处，而方云易则是在了孟浩之前的位置，眼看老者一掌落下，方云易发出尖叫。</p><p>    老者生生停下这一掌，转身时，猛的看向孟浩，正要再冲过去时，突然地，天空上有数十道长虹从四周呼啸而来。</p><p>    “六伯，我大哥将浩儿交给我，你敢动他，我杀你那一脉族人，大不了，十九我带着全家去大哥那里，陪着他一起镇压南天星！”正是孟浩的十九叔，刹那来临，直接出现在了孟浩的身前，冷眼看着老者。</p><p>    此刻四周长虹都来临，有两个中年男子，出现在了那带着面具的修士面前，阻挡他们击杀鳄鱼，将那之前险些被灭杀的鳄鱼，救了下来。</p><p>    眨眼间，局势变化，孟浩四周，有了十多人，可在那被十九叔称为六伯的四周，一样也有不少人。</p><p>    剑拔弩张之际，忽然的，从方家祖宅内，大长老方通天沧桑的声音，蓦然传出。</p><p>    “够了，方虹、方涛、方海你等七人，不敬兄长，罚你们入炼火池十天！”</p><p>    “方浩，哪怕有族人对你不敬，可你出手太狠，罚你入炼火池十天！”</p><p>    “立刻执行！”</p><p>    大长老声音蓦然回荡时，方虹等人都面色苍白，炼火池，那里他们知晓，堪称地狱，在里面十天，身体能被刮下一层。</p><p>    四周无论是孟浩这一脉的族人还是六祖那里的，都神色变化，可却不敢多说，六祖双眼一闪，一样没有说话。</p><p>    可偏偏在这个时候，孟浩立刻开口。</p><p>    “三爷爷，大长老，这个……我的灵液快要炼成了，最近就要去融合涅槃果，没时间去什么炼火池啊，你看看，要不通融一下吧，先欠着怎么样？”</p><p>    孟浩这话语一出，四周刹那安静，没有人敢在大长老的命令下去说些什么，方虹等人一个个睁大了眼，齐齐看向孟浩，觉得孟浩胆子实在太大，就连那些老者，也都愣了后，看向孟浩。</p><p>    方云易更是狂喜，内心笑到了极致，他怨毒的望着孟浩，在他看来，敢和大长老这么去说话，这孟浩会更惨。</p><p>    “收声！”十九叔赶紧在一旁低声说道，孟浩身边的那些族人，也都觉得孟浩言辞鲁莽了。</p><p>    “恩？”大长老显然也没想到孟浩居然敢这么说，声音传出时，此地仿佛瞬间冰寒，可过了几个呼吸后，大长老的声音传出，他的那句话，立刻让所有人，都倒吸口气。</p><p>    “好吧，融合涅槃果是大事，融合之后，你再去炼火池！”</p><p>    “多谢三爷爷。”孟浩立刻开口，神色感动的样子，四周之人一个个神色古怪，他们的记忆里，大长老一向公平公正，多少年来，被族人们尊敬。</p><p>    可如今，居然在孟浩这里，出现了偏袒。</p><p>    “这……大长老居然……”</p><p>    “他称呼大长老为三爷爷……我想起来了，大长老之前的确是嫡系一脉！！”四周之人立刻一个个内心出现众多的念头，六祖面色一变，咬牙之下冷哼一声，面色极为阴沉，甩袖带走方虹。</p><p>    方虹被带走时，还不断回头看向孟浩，越发觉得孟浩这里恐怖。</p><p>    “大长老都偏袒他……”</p><p>    那几个堪比伪仙的青年，此刻颤抖，一个个赶紧向着孟浩抱拳。</p><p>    “哥……”</p><p>    孟浩恩了一声，目光落在了小心翼翼要退后的方云易那里，皮笑肉不笑的望着。</p><p>    方云易立刻头皮发麻，他不由得想到了当初在南天星的一幕幕，咬牙之下，赶紧低头。</p><p>    “哥……”</p><p>    孟浩脸上露出笑容，回头向着十九叔以及他们这一脉的族人抱拳感谢，在这些族人一个个振奋的目中，孟浩化作长虹，疾驰而去。</p><p>    “大长老看到浩儿，应该是想起了大爷爷，他们两个老人家当年的兄弟情极深！”</p><p>    “是啊，大长老一向公平公正，几百年来，从未偏袒任何一人，如今破例了。”</p><p>    “浩儿，那是我方家的骄阳，大长老能为他破例，也正说明了这一点！”</p><p>    四周之人纷纷议论时，孟浩已长虹远去。</p><p>    回到了洞府内。</p><p>    在踏入阁楼的刹那，孟浩忽然双眼露出如阴冷的光芒，面色也沉了下来。</p><p>    “大长老，三爷爷，你怎么就这么的希望了尽快死呢……”</p><p>    ---------------------</p><p>    明天打算逃课……为大家爆发！我是好学生……(想知道《我欲封天》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“wang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>