<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第714章 循环传送</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第714章 循环传送</span></h2><p>    从孟浩众人所在的位置，前往千丈道湖之处，看似不远，可在这危机四伏的上古道湖区域，这样的位置，不是一时半刻可以赶到。</p><p>    毕竟其他宗门家族，都比血妖宗来的早，他们早已进入到了上古道湖的内环中，在那里将十个千丈道湖，都彻底瓜分，还有那些千丈湖四周的百丈湖，也都分别占据。</p><p>    这里的争夺，看似应该激烈，可实际上，却并非如此。</p><p>    任何一个大宗家族，只要是占据了道湖，其他人很少会主动出手抢夺，除非是喷出之物，太过珍贵。</p><p>    否则的话，都会按照规则办事，谁占据的道湖，就是谁的！</p><p>    与其说大家抢的是宝物，不如说抢的是道湖。</p><p>    而真正会让能踏入到这里的宗门家族，去疯狂争夺的，唯有……在这上古道湖深处，最中心位置的……万丈唯一道湖！</p><p>    道湖的喷发，惊天动地，孟浩等人疾驰间，忽然的，在他的前方，虚无扭曲，孟浩双眼一闪，右手抬起向后一挥，立刻他带着众人避开，一道虚无裂缝，刹那而过，不知去向。</p><p>    一路波折，越是向内部前行，裂缝就越多，不少血妖宗弟子无法前行，都在途中停留下来，各自去寻找自身的造化。</p><p>    唯有斩灵六老以及一百多个血妖宗弟子中的强者，才能保持跟随，与孟浩一同，距离上古道湖内环，越来越近。</p><p>    直至目光都可以看到，彼此之间的距离，只有不到千丈，甚至在那十个千丈道湖旁的宗门家族，也都看到了孟浩等人。</p><p>    甚至在其内。那些孟浩熟悉的身影，彼此都目光对望的刹那……忽然的，在孟浩的身边。直接出现了无数传送符文。</p><p>    这符文刚一出现，立刻孟浩四周的血妖宗弟子。纷纷面色大变，孟浩尽管是在这传送阵的边缘，可毕竟是是完全在这传送阵内，血妖宗的弟子，只有数人同在，其中玄天老祖跟随孟浩最近，此刻也在其中。</p><p>    还有铁血二妖，还有妖火三祖中的老大。都在其内。</p><p>    紫运宗内的不少人，都猛的起身，金寒宗内的小胖子，一剑宗的陈凡，各自都神色变化中，孟浩四周传送之力轰然而起。</p><p>    这传送太快，孟浩在其内只是刹那，就瞬间被传送的无影无踪，连带着他身边的玄天老祖，以及铁血二妖。还有妖火老大，也都消失了。</p><p>    “你们去中心地带，在那里等我！”孟浩只来得及送出这一句话。</p><p>    在他消失的瞬间。上古道湖这中心区域内，占据了一座千丈道湖的青罗宗那位斩灵第三刀的老者，神色直接露出狂喜。</p><p>    “死！！最好这煞星死在这里！”</p><p>    一剑宗，金寒宗，还有李家，也都绝大多数幸灾乐祸，唯有陈凡小胖子还有紫运宗的不少人，神色焦急，尤其是楚玉嫣。更是面色苍白。</p><p>    宋家之人纷纷沉默，宋佳神色复杂。她身边的中年男子，则是看了一眼孟浩消失的地方。闭目不语。</p><p>    传送阵消失后，时间不长，血妖宗只剩下了妖火二祖，他二人都面色难看，藏着焦急，终于来到了这上古道湖的中心区域。</p><p>    他们的身后，又少了数十个弟子，此刻只有不到三十人跟随，没有孟浩的庇护，这最后的路程，对他们而言，充满了险阻。</p><p>    尤其是赶到了这里后，血妖宗妖火二祖，看到四周的十个千丈道湖，都被占据，不少人都对他们目光不善时，立刻皱起了眉头。</p><p>    与此同时，四周的宗门家族，立刻爆发出了一道道斩灵的气息，每一个千丈大湖旁，斩灵的气息都有数道，即便是最少的青罗宗，可斩灵气息却是第三刀。</p><p>    “血妖宗，你们来晚了，这里已没有你们的地方！”</p><p>    “你们运气不好，只有两个斩灵强者，也想在这里分羹？”</p><p>    “还不速速离去！”</p><p>    “此地已没有多余道湖，不过以你们的实力，在外面占据一些百丈道湖，绰绰有余。”</p><p>    “至于你们血妖宗其他几人，踏入传送阵内，只能说倒霉，此地的传送阵，斩灵修士踏入，生死也都是各半。”</p><p>    十个千丈道湖，一剑宗占据了三个，金寒宗占据两个，青罗宗占据一个，紫运宗也有两个，至于宋家与李家，各自一个。</p><p>    而每一个千丈大湖周围，都存在了十个百丈小湖，也连带着被占据的宗门家族所拥有。</p><p>    妖火二祖目中露出怒意，面对这些宗门家族的言辞讥讽，他们瞳孔内起了血光，相互看了看，内心都有憋屈，若孟浩在这里，他们自然无惧所有，哪怕孟浩不在，可若其他四个斩灵也都在身边，以六人之力，同样可以与任何一方对抗。</p><p>    只是现在……他们根本就很难抢到一个千丈道湖。</p><p>    “还不快滚！”一剑宗内，一个穿着灰色道袍，膝盖上放着一把木剑的老者，猛的睁开眼，如春雷般传出声音。</p><p>    这声音轰鸣，回荡四周，让妖火二祖面色蓦然一变。</p><p>    “剑老！”</p><p>    血妖宗与一剑宗的恩怨，始终严重，此刻隐隐要爆发。</p><p>    就在这时，忽然的，紫运宗的那位枯瘦的老者，原本是盘膝闭目，此刻也睁开了眼。</p><p>    “血妖宗的道友，这座道湖，让给你们。”他淡淡开口时，一指旁边的千丈道湖，立刻这道湖四周的紫运宗弟子，纷纷退后。</p><p>    “枯道真人！”其他宗门之人各自目光闪动，那位一剑宗的剑老，猛的转头，冷眼看向紫运宗。</p><p>    紫运宗的枯道真人，也平静的看去。</p><p>    二人目光交错，剑老冷哼一声，收回了目光，但却没有继续阻止。</p><p>    妖火二祖一愣，似想到了什么。抱拳很是客气的深深一拜，带人走了过去。</p><p>    血妖宗弟子感谢紫运宗，但内心的憋屈。却始终存在，这一次他们晚了一些。失去了先机，更重要的是，最强的战力被传送出去，使得一向霸道的血妖宗，在这上古道湖内，明显处于弱势。</p><p>    甚至就连元气大伤的青罗宗，都明显不如。</p><p>    而一剑宗显然这一次占据了最强的先机，拥有三座千丈道湖。难以撼动。</p><p>    “少宗，什么时候能归来！”</p><p>    “等少宗归来，一定要让他们好看！”</p><p>    “那传送虽强，可以少宗的修为，必定可以很快出来！”妖火二祖相互看了看，忍着憋屈与之前其他几个宗门的讥讽，闭目打坐。</p><p>    他们身后的血妖宗弟子，也都忍着一口气。</p><p>    此时此刻，在这上古道湖内，孟浩皱着眉头。他身边玄天老祖以及铁血二妖，都是面色变化，还有那七八个血妖宗弟子。如今一个个都盘膝打坐，似无法支撑。</p><p>    传送不断持续，刚一停顿，还没等众人反应过来，就再次传送。</p><p>    砰！</p><p>    其中一个弟子喷出鲜血，整个人立刻枯萎，化作干尸，随后声音不断，其他几人。也都相继化作干尸。</p><p>    如今，短短的时间内。就已传送了十三次。</p><p>    孟浩的眼前，世界不断变化。每一次传送，都有大力冲击身体，撼动灵魂，甚至冥冥中似有一股力量，在这传送的间隙中，不断地吞噬他们的精气神。</p><p>    “少宗，这么下去不行！！”</p><p>    “少宗，怎么办！”妖火三祖中的老大，低沉说道。</p><p>    轰！</p><p>    传送再次停顿，笼罩了一片草木后，又一次消失。</p><p>    孟浩始终站在那里，沉吟中右手抬起，在他的手心内，黑白二珠环绕第九山，他目不转睛，又等了几次传送后，当这传送达到了三十次时，忽然在最后一次传送，是在一处道湖上时，孟浩眼中猛的一闪。</p><p>    他毫不迟疑的，右手黑白二珠第九山，猛的向下一按，轰鸣回荡，立刻震动八方，在这传送阵正要又一次传送时。</p><p>    “大！”孟浩声音回荡，第九山在这阵法内，瞬间膨胀，直接就扩散到了千丈，万丈，仿佛平地起了一座巨大的山峰。</p><p>    这山峰的出现，上古道湖内，立刻不少人都看到，尤其是千丈道湖旁的血妖宗弟子，也都纷纷在看到后，精神一振。</p><p>    尤其是这十丈道湖外，也有一些修士，在看到这一幕后，纷纷倒吸口气，目瞪口呆。</p><p>    “居然……居然在攻击传送阵！”</p><p>    “这里的传送阵，一旦踏入，根本就无法逃出！”</p><p>    轰！</p><p>    传送之力欲带动这庞大的山峰传送，需凝聚更强的力量，不由得一顿。</p><p>    在这一顿的瞬间。</p><p>    “走！”孟浩立刻开口，与此同时，玄天老祖在内的四个斩灵老者，早就身体刹那飞出，借着这一顿之力，猛的就要冲出传送范围。</p><p>    孟浩在后，也迈步而去。</p><p>    刚一靠近，传送之力骤然爆发，似要阻挡任何人逃出。</p><p>    “镇压！”孟浩一皱眉。</p><p>    巨响滔天，第九山再次膨胀时，轰鸣回荡，传送阵不由得又一顿，这一顿的机会，玄天老祖四人，立刻冲出传送阵。</p><p>    可在他们冲出的刹那，这传送阵，猛的展开了在这上古道湖内，也都罕见的一次惊人的传送，光芒至强，好似千丈道湖爆发，轰轰间，带着孟浩与他的第九山，刹那消失。</p><p>    “少宗！”</p><p>    “以少宗之力，几次传送就可脱困，我们应先去中心区域，占据道湖！”</p><p>    “没错，走！”四老内心对孟浩这里，很有自信，此刻相互一看，都有果断，化作长虹，直奔中心区域而去。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>