<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1084章 如风界路！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1084章 如风界路！</span></h2><p>    “放开我！”楚玉嫣身体一颤，深吸口气，转头望着孟浩，似乎用了全身的力气，一字一字的说道。</p><p>    孟浩皱起眉头。</p><p>    “不放么，如同当年在那座悬崖底一样么！”楚玉嫣讥讽道。</p><p>    “你身体如今还虚弱，不用急于离去。”孟浩松开了手，看着楚玉嫣，平静的说道。</p><p>    “谢谢你救了我，至于我被擒住之事，你不用内疚，与你本就没有什么关系。”楚玉嫣越发虚弱，轻轻的将发丝放在耳后，她按住一旁的岩壁，慢慢的向前走去。</p><p>    这一次，孟浩没有阻止。</p><p>    直至在快要走出洞府时，楚玉嫣的虚弱终于到了极致，眼前模糊，下一瞬，已重新昏迷过去。</p><p>    孟浩轻叹，上前扶着楚玉嫣，将其安置在了一旁，这才盘膝坐下，神色有些复杂。</p><p>    洞府很安静，在这寂静里，孟浩想了很多往事，发生在南天星上的一幕幕，在他脑海里一一浮现。</p><p>    时间流逝，两天后，楚玉嫣睁开了双眼，她的身体恢复了一些力气，可还是虚弱，挣扎的起身时，她没有再提出离去，而是盘膝坐在一旁，怔怔的发呆。</p><p>    “你还记得韩贝么？”孟浩忽然开口。</p><p>    楚玉嫣没有说话，直至过去了许久，她才转头看向孟浩，秀眉微微皱起。</p><p>    “韩贝是谁？”</p><p>    孟浩双眼突然一凝。略一沉吟，缓缓说道。</p><p>    “南天星，南天大地上。青罗宗的韩贝！”</p><p>    “没有印象，青罗宗我不太熟悉，所以不记得有一个叫做韩贝之人，怎么了？”楚玉嫣看向孟浩。</p><p>    “没什么，只是想起了一些往事。”孟浩面色有些阴沉，他发现，就算是听到了楚玉嫣的回答。他也还是无法去判断什么，毕竟……楚玉嫣对青罗宗不熟悉！</p><p>    虽然以韩贝当时的名气。楚玉嫣应该不会不知道，而如今不记得，这里面有些端倪，可这并不是证据。无法说明什么，毕竟楚玉嫣在紫运宗的地位，与韩贝在青罗宗，完全不一样。</p><p>    她即便真的没去在意，也没有听说，也并非不可能。</p><p>    见孟浩不愿多说，楚玉嫣没有再问，闭目打坐，她知道以现在自己的力气。走不出此地，唯有尽快的让自己恢复，才可以离开这里。回到宗门，她……不愿看到孟浩，这让她不知道该怎么相处，每一次看到，她的心都会不平静。</p><p>    在离开南天星的那段日子，她不止一次的问过自己。对于孟浩，她到底因为什么而喜欢。不会是那一次的悬崖底的往事，也不会是之后的一系列事情，直至最后，她找不到原因，她应该是恨才对，可恨着恨着，似乎……对方的身影，就在了自己的心中，时而是紫运宗的方木，时而是孟浩，时而又融合在一起。</p><p>    挥散不去，如同一个诅咒。</p><p>    楚玉嫣轻叹，闭上了眼，默默的打坐。</p><p>    洞府内，再次安静下来，孟浩双眼闪动，内心浮现种种念头。</p><p>    “是我想多了……不过，此事很有意思。”孟浩若有所思，眼中有精芒一闪，一个在他看来很简单的事情，却变的开始出现复杂，那么此事本身，就必然有其不俗之处。</p><p>    “想要知道，也很简单，回一次南天星就可知晓，不过……青罗宗早已覆灭，怕是都找不到了。”</p><p>    “不过，清儿在，以后与清儿团聚时，一问就知，若清儿那里也不记得韩贝，那么……韩贝，你身上到底……有什么秘密！”</p><p>    在接下来的日子里，因如风界的开启，即将到来，孟浩开始整顿自身的一些准备，所有的黑甲虫，都被他以灵仙石饲养，为了加快时间，他加到了灵仙石的数量，而之前临走时的那些，在这几天里也都陆续的出现，被他一一禁制后收起。</p><p>    除了这些，对于自身仙帝的状态，孟浩也保持在了巅峰，甚至比他之前还要强大了太多，那是神识的增长，那是一系列的磨练之后，修为的爆发。</p><p>    而这，还不是孟浩的杀手锏，他的杀手锏，是他的古境肉身，是他双眼内点燃的两盏魂灯，这一切，使得孟浩如今的战力，比曾经强悍了太多太多。</p><p>    与此同时，他也在整理储物袋，为了这一次进入如风界，做好万全的准备，其中那根与灵仙石一起获得的半截燃香，被孟浩取出，看了几眼后，思索片刻，又将其重新放置好。</p><p>    “如风界，是我融合第二枚涅槃果的契机所在！”孟浩深吸口气，默默等待。</p><p>    很快的，第七天到来，清晨时，阵阵钟声，在整个九海神界内回荡，随着钟声出现，孟浩在打坐中双眼蓦然开阖，露出锐利的精芒。</p><p>    “孟浩，时辰已到，速来山巅！”在他睁开眼的一瞬，他的耳边，传来了一个沧桑的声音，那是神师的声音。</p><p>    孟浩深吸口气，蓦然起身，右手抬起一挥，顿时他的洞府四周，传出轰隆隆的巨响，一道道黑光急速飞来，一一落入孟浩手中时，化作了五十多个黑豆，被孟浩放入储物袋内。</p><p>    他看先楚玉嫣，楚玉嫣也睁开了眼，望着孟浩。</p><p>    “珍重。”楚玉嫣轻声开口。</p><p>    孟浩点了点头，走向洞府大门，在临近大门时，他忽然脚步一顿。</p><p>    “我要去的地方，是一个破碎的世界，那世界里有规则残破，可正因为残破，所以才有迹可循，你体内毒素再有七天就可消散，修为恢复……</p><p>    而那个时候，你也到了仙境的边缘，随时可以突破，踏入仙境！”</p><p>    “我要去的地方，因规则的破碎，反倒更适合去成仙，不过却存在了一些未知的凶险，你……想去么？”</p><p>    楚玉嫣沉默，目中有一抹茫然与追忆，许久之后，她神色内露出果断与坚定，她想到了一句话，一句……丹鬼曾经与她说过的话。</p><p>    “努力修行，这样……哪怕有一天你失去了一切，也会有大道在你身边。”</p><p>    “谢谢，我想去！”楚玉嫣抬起头，望着孟浩。</p><p>    孟浩没有回身，右手抬起大袖一甩，立刻一股吸力传出，楚玉嫣没有任何挣扎，任由这吸力将其收走，被孟浩安置在了储物袋内，他身体一晃，走出了洞府大门。</p><p>    “鹦鹉，皮冻，走了！”孟浩走出大门，直奔上方而去，话语传出时，他看了一眼那些妖修，目光一闪，右手抬起遥遥一抓，顿时一道道封印轰然降临，将所有妖修还有苏嫣都封印后，直接收走。</p><p>    鹦鹉一愣，皮冻也诧异。</p><p>    “去哪？”</p><p>    “如风界！”</p><p>    轰！</p><p>    孟浩身影直接冲出水潭，直奔高空，鹦鹉与皮冻化作长虹，追上孟浩后，在孟浩肩膀上，皮冻还在絮叨。</p><p>    “如风界，哪啊？什么地方啊，没去过啊，我们要怎么去啊，你倒是说话啊。”</p><p>    “闭嘴！”鹦鹉低吼，它干咳一声，正要继续开口时。</p><p>    “那里有恶霸，有毛发旺盛的凶兽。”孟浩扔出这一句，速度更快，皮冻严肃，鹦鹉激动，这两个二货彼此看了看后，同时大吼一声，再次追向孟浩。</p><p>    孟浩速度飞快，横渡宗门大地，不多时，他的前方，就出现了九婆与神师三人，曾经所在的山峰。</p><p>    这山峰上，曾经白雪皑皑，此刻虽然依旧，可却有一道巨大的光柱，在孟浩临近时，轰然而起，直奔上方虚无，冲出了宗门，破开了九海，直奔星空。</p><p>    紧接着，在这四周，还有六道光柱，也从九海神界的不同方向，在这一刻冲天而起，整个九海神界的阵法，都在运转起来，阵阵磅礴之力，充斥八方。</p><p>    孟浩一眼就看到，每一道光柱内，都赫然盘膝坐着一个道境老祖，九婆在，神师在，凌云子在，那两个妖修老祖，也都在。</p><p>    一共七道光柱，在这一刻冲天，落入星空，竟将星空扭曲，隐隐间，似轰开了一道缺口。</p><p>    更是在这一刻，整个九海神界的所有修士，仙境也好，古境也罢，全部都盘膝打坐，分散开来，似以所有弟子，组成了一个巨大的阵法。</p><p>    随着他们修为散开，浓郁的天地之力，轰隆隆的降临，使得整个九海神界的气势，彻底的爆发，融入到那七道光柱内，使得这七道光柱，更为惊天。</p><p>    这一瞬，几乎所有九海神界的修士，都在散发修为，就算是妖修，也是如此，宗门震动，大地颤抖，这片陆地，居然……在这爆发中，开始了上升，而每一升起一寸，那七道光柱就更为犀利，轰鸣滔天，星空的缺口，正在被持续的撕开。</p><p>    仿佛要生生的，开启一条通道，一条……通往如风界的路！</p><p>    整个大地，越来越升起，速度也越来越快，到了最后，每一次升起，都是百丈，海水翻滚，轰鸣滔天。</p><p>    孟浩内心一震，站在那里，看着这一切，他深吸口气，双眼露出一抹对如风界的期待！</p><p>    “除了崩溃了一半外，除了规则破碎，而其他一切大都保持的近乎完好的……当年的下界之一！”</p><p>    “如风界！”孟浩喃喃。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>