<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第626章 第九妖婴！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第626章 第九妖婴！</span></h2><p>    燃香，熄灭！</p><p>    轮回山爆发出了剧烈的轰鸣，如同是对孟浩的认可，这轰鸣声回荡八方，让天地晃动，黑烟滚滚而起，其内火焰向着四周横扫开来，使得天空的光，一下子强烈到了极致。</p><p>    再增一分半。</p><p>    天有十分，此刻三大妖山，照耀了九分。</p><p>    整个苍穹一片明亮，如同白昼一般，将第三重天的两大圣地，近乎彻底的映照，其上一草一木，一阁一楼，清晰可见。</p><p>    甚至还能看到，在其中一处圣地中，竖起了一座高塔，其上刻着一个大字。</p><p>    季！</p><p>    这个字，蕴含了沧桑，凡人看不出太多，哪怕是修士，若对岁月之力不敏感，也很难看出端倪，但在孟浩看去，这个字似后于圣地。</p><p>    先有圣地万万年，而后才有这个季字。</p><p>    这也符合了季主的传说，季家本不是这个姓，是成了第九山海之主后，自创此姓，为的就是李家头上盖了天。</p><p>    与此同时，从这轮回山上，传出了那沧桑中带着阴冷的声音，这声音似有感慨，徐徐回荡。</p><p>    “道是方向……稚子之言。”</p><p>    “老夫记住了这个答案。”声音传出时，蕴含了轮回山气息的天地之力，轰然从这山峰火口内，爆发出来，这天地之力浓郁的好似要化作实质，看起来不再是气息，而是如同瀑布，规模要比之前大上数倍，直奔孟浩。</p><p>    刹那临近，将孟浩全身笼罩，轰隆隆间，化作了一个巨大的漩涡，孟浩在漩涡里。深吸口气，如同大龙吸水，立刻这四周的天地之力。顺着孟浩的七窍，顺着他全身的汗毛孔。急速的涌来，在孟浩的丹田内，快速的积累。</p><p>    融入孟浩丹田的道台中，孟浩全身激荡，修为攀升时，他的道台，立刻光芒万丈，与此同时。孟浩体内的七个元婴，也在这一瞬间，一一从他体内飞出，漂浮在他的四周。</p><p>    当八个元婴都出现时，这一幕，立刻惊人。</p><p>    这八个元婴，赫然在外界，与孟浩一起去吸收这磅礴的天地之力，将这些蕴含了轮回山气息的天地之力，在吸收后。送入孟浩体内，成就他的……第九元婴！</p><p>    轰！</p><p>    道台直接在万丈光芒里崩溃，四分五裂时。无数碎片融合在一起，赫然形成了一个米粒大小的晶丹！</p><p>    结丹初期。</p><p>    此丹刚一出现，顿时孟浩吸收外界天地之力的速度，暴增了近乎十倍之多，再加上八个元婴的同时吸收，仅仅是十几个呼吸的时间，他四周磅礴的漩涡，就急速的缩小。</p><p>    直至完全消失后，孟浩心神一震。猛的抬头时，目露精光。他丹田内，此刻已出现了一个足有婴儿拳头大小的丹！</p><p>    此丹的修为。也在这一刻，骤然攀升，结丹中期，结丹后期，直至……结丹大圆满。</p><p>    此丹，散发五彩之光，看起来似杂丹，可在其内，却蕴含了一股极为特殊的气息……这气息，孟浩略一感受，立刻认出。</p><p>    这是……妖气！！</p><p>    这是一枚……妖丹！</p><p>    轮回山，本就是大妖本源，其上一个枯奴，都可成道后，化作曾经叱咤苍穹的三大妖之一，可见这轮回山的惊人。</p><p>    而眼下，蕴含了轮回山气息的天地之力，就是妖气，孟浩吸收妖气修行，自然修出的，就是这妖丹。</p><p>    而他的第九元婴，也显然是一个……妖婴。</p><p>    第九妖婴！</p><p>    “再有一次天地之力，我就可以让第九妖婴，真正出现。”孟浩双眼露出奇异之芒，抬头，看着轮回山，目中露出一抹期待之意。</p><p>    他能感受到，体内的妖丹，已是结丹大圆满，只差一步，就可化婴。</p><p>    而此刻，轮回山的轰鸣，渐渐消散，重新恢复时，滚滚黑烟内，火焰闪烁，沧桑阴冷的声音吗，再一次回荡。</p><p>    “你这里，我已不需三问。”</p><p>    “如你所言，你的境界，你的修为，还不足以知晓，什么是道……”</p><p>    “三问对你来说，只是空谈，给不了老夫触动，也给不了你的心动。”</p><p>    “与其如此，不如不问。”</p><p>    “但我很好奇，你的道既是方向，也在寻找之中，那么可有痕迹？”沧桑阴冷的声音，缓缓回荡时，问出了最后一句话。</p><p>    孟浩沉默了一会，目中露出追忆，许久之后，他抱拳向着轮回山一拜，直身时，他轻声开口。</p><p>    “很多年前，我曾在家乡，在一个飞雪连天的夜里，与人同座一辆马车上。”</p><p>    “外面的寒冷，与马车内火炉的温暖，仿佛分割成了两个不同的世界，那是我初入修真界时，不再是凡人，而是成为了修士，我看外面的雪，仿佛看到了自己。</p><p>    雪，只可存活在隆冬，它或许也向往夏日，向往温暖，可一旦靠近，它会融化。如同我，迈出了那一步，再也无法回头，回不到曾经的安宁。”孟浩喃喃开口，他想到了那一年的赵国，马车里的书生郑庸。</p><p>    “我本是一介书生……我还记得离开家乡时，天空下着雨……”</p><p>    “我命如雪，只可存活在冬季，向往凡尘夏日，可那里已不再是我的人生……”</p><p>    “人生，如同旅途，是一次又一次的经历，亦或者说，不同的经历，造就不同的风景，如经历了寒风，会成为雪，经历了炙阳，会成为雨……</p><p>    经历什么样的人生，就会成为什么样子，如此，生命才会精彩。”孟浩声音回荡，轮回山沉默。</p><p>    柯九思望着孟浩，内心浮现种种思绪，他想到了柯云海，想到了自己的这一生，回头时，他望着身后的一切，望着这片天地。</p><p>    “我已在此，留恋了很久……”</p><p>    真灵夜轻叹，孟浩的话语，不蕴含什么大道，可却让它也触动了一下，在这之前，它从来不认为，一个在它眼里不堪一击的小小修士，能有资格，让自己被触动。</p><p>    芷香看着孟浩，她再一次感受到，眼前之人的不俗之处，沉默中，她想到了自己这一生的经历。</p><p>    “道在我看来，是方向，我想……这个想法，或许是在那个时候，出现了萌芽，它指引着我，向着远处走去。”</p><p>    “直至若干年后，我拜了师，沉浸在一场虚幻的轮回里，走过了一生，稚子之叩，远去之叩，暮望之叩，三叩之恩，让我明悟。”孟浩喃喃，想到了丹鬼。</p><p>    “那一刻，我明白了，生命就是一场旅行，每个转角都有新的风景，在这条路上，有我的足迹，这足迹深也好，浅也罢，这就是我的选择。”</p><p>    “夫天地者，万物之逆旅。光阴者，百代之过客。”孟浩说道这里，双眼露出极为明亮之芒，仿佛整个人在这一刻，明显不同与以往。</p><p>    “这就是我选择的方向，它还不明确，但已有了痕迹。”</p><p>    “人生也好，轮回也罢，生命是旅程，苦海也只不过是一处风景而已，在这条道路上，走过、经历过、留下过就好。</p><p>    只不过，我想走的更远！”孟浩深吸口气，抱拳，再次向着轮回山，深深一拜。</p><p>    长笑从轮回山内传出，这笑声回荡四周，让滚滚黑烟扩散，让火焰成环，让这天地起了波纹震动。</p><p>    “好一个万物之逆旅，好一个百代之过客，好一个欲走的更远！”</p><p>    “也罢，老夫三问，你已三答，便送你一程，助你走的更远！”声音扩散时，轮回山再次轰鸣，一股比之前还要庞大了数十倍的天地之力，刹那间从火口内爆发出来，充斥整个天地，直奔孟浩，环绕他四周，形成了一个极为壮观的漩涡。</p><p>    这漩涡轰隆隆的转动，直奔孟浩身体急速涌来。</p><p>    孟浩脑海轰的一声，他体内丹田处的五彩妖丹，刹那出现了裂缝，越来越多，也就是数个呼吸的时间，骤然崩溃，从其内，赫然出现了一个虚幻的小人！</p><p>    这小人与孟浩一模一样，唯独有一股妖异的气质，极为明显，正是孟浩的第九妖婴。</p><p>    它刚一出现，还很虚弱，闭着眼，似无法睁开，不能与孟浩其他八个元婴比较，可下一息，这妖婴在天地之力不断的融入下，顿时成长起来。</p><p>    元婴初期巅峰！</p><p>    元婴中期！</p><p>    元婴中期巅峰！</p><p>    元婴……后期！</p><p>    孟浩头发无风自动，整个人漂浮起来，在半空中，他体内八个元婴全部飞出，唯独留下那第九妖婴，四周的漩涡，急速的缩小，所有的天地之力，都在这一瞬，轰入孟浩体内。</p><p>    他体内的妖婴，在这不断地吸收下，蓦然间，散发出了元婴大圆满的气息，与此同时，它身体蓦然一晃，直接离开了孟浩的丹田，从他的身体内飞出后，漂浮在了孟浩的身体外。</p><p>    与其他八个元婴，环绕成了一个圆圈，将孟浩围绕在内时，它一直紧闭的双眼，在这一刻，蓦然睁开！</p><p>    绿色的瞳孔，妖异至极！</p><p>    第九……妖婴！</p><p>    孟浩的修为，也在这一刻，前所未有的，轰然爆发！</p><p>    卷动风云，让天地色变，这妖仙宗内，这一瞬孟浩的存在，仿佛成为了瞩目。</p><p>    ---------</p><p>    好久没求月票了，兄弟姐妹，给我几张月票好么(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>