<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1234章 贪狼窥体！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1234章 贪狼窥体！</span></h2><p>    孟浩速度极快，冲入这三十三地的范围内，他身后玄道子与老妪急速追击，三人在这片充满了死亡气息的区域中疾驰。</p><p>    孟浩眼中寒芒闪动，他既然选择了踏入这片死亡的区域，就已做到了置之于死地的准备，不过此地的这三十三条亮线，孟浩不知是不是错觉，其内只有三五个，给他的感觉是可以进入，至于其他，似乎还没有完全开启的样子。</p><p>    他目光微缩，没有半点迟疑，一晃直奔距离自己最近的一条完全开启的亮线而去。</p><p>    这亮线，如同一个张开的大口，吞入生机，吐出死气，孟浩刹那临近，一瞬迈入其内，消失不见。</p><p>    他身后，玄道子与老妪，狠狠的一咬牙，也追了禁区。</p><p>    更后方，则是孟家的那些族人，这些人颤抖，他们只是仙境修为，任何一个有脑子的少主，都不会让只是仙境的族人，参与进道境之争中。</p><p>    可偏偏，那被称之为少主的孟家少爷，强行的下达了这个明亮，如敢违反，等待这些族人的，将是回到家族后的惩罚。</p><p>    所以此刻他们只能咬牙，去拼一个生死，没有退路，这些孟家的族人悲哀中目内血红，一一飞入那亮线裂缝内。</p><p>    几乎在孟家的众人进入这三十三地后不久，远处的星空中，有一片白骨呼啸而来，速度之快，刹那临近，在这白骨的四周。更有数十个模糊的身影，随着白骨停顿，那些身影也瞬间显露出来。一个个面无表情，身上带着煞气。</p><p>    孟家的舟船上，那身为少主的青年，在看到这片白骨后，神色大变。</p><p>    “韩……韩青雷！！”其旁的老者，立刻迈步，守在这青年的身前。舟船防护更是直接升起，他很是紧张的看着那片白骨上。此刻坐在那里，单手拄着下巴的黑袍青年！</p><p>    此人，正是第八山序列，韩青雷。</p><p>    “孟家……”韩青雷眼中杀机一闪。目光扫过孟家的舟船后，又看向那三十三地，皱起眉头。</p><p>    “孟浩在什么地方。”韩青雷淡淡开口，声音传出，回荡八方。</p><p>    孟家身为少主的那位青年，此刻身体一颤，他对族人凶狠，对孟浩因不知天高地厚，也有狂妄。可唯独对这韩青雷，恐惧不已。</p><p>    “孟浩进入了这片区域。”回答韩青雷的，是那位孟家少主的护道老者。这老者很是警惕，他知晓韩青雷不可小看，更明白对方与孟家之间的生死恩怨。</p><p>    “三十三地初开……”韩青雷皱起眉头，仔细的看了看那片三十三条亮线的区域后，他眼中刹那露出果断，罕见的放过了孟家的舟船。驱动白骨，直奔那片区域而去。</p><p>    他四周的那些身影再次模糊。簇拥着韩青雷，随之踏入。</p><p>    时间流逝，几个时辰后，此地的四周星空，一道道长虹呼啸而来，这些长虹内，都是天神联盟的修士，追寻孟浩而来，同时也察觉到了三十三地的出现，一时之间，惊呼传开，每个人都立刻拿出玉简，将此地之事传回宗门。</p><p>    天神联盟，在短短的时间内，立刻震动，无数修士蜂拥而出，一个个强者急速来临，三十三地……那是整个第八山海，最神秘的地方！</p><p>    甚至哪怕是放在整个山海界，也依旧是如此！</p><p>    三十三地开启，轰动第八山海！</p><p>    渐渐的，在这三十三地外的修士，越来越多，可真正踏入进去的，却没有太多，似乎孟浩已不重要，重要的是这三十三地内的造化。</p><p>    而此刻，在这不断扩大范围的三十三地内，无论是孟浩，还是玄道子，又或者是那老妪，还有孟家的那些族人，都在踏入后，身影消失。</p><p>    三十三地内，孟浩所进入的亮线世界，与外界隔绝，此地自成天地，天空一片灰色，弥漫了无穷的死气，大地处处碎裂，有一个个腐烂的身影，长在茫然的游走，时而发出一声尖锐的咆哮，回荡八方。</p><p>    死气之浓，可以熄灭生机，孟浩在进入这片世界后，看着四周，感受这里的死气，他的皮肤，正慢慢的枯萎，他的生机，也在被慢慢的腐蚀，就连永恒境界都没有了作用，使得孟浩的伤势，更重了一些。</p><p>    远处，天地之间，有一座巨大的石碑，即便是距离很远，孟浩也能看清这石碑上的字迹。</p><p>    “封彼岸……海道大天尊于此，镇其魂万万年！”</p><p>    这一行自己，充满了无上的霸道，处于这世界的中心，仿佛是这片天地的唯一封印，而后，在这行字迹下，赫然写着一个名字。</p><p>    “九封！”</p><p>    孟浩在看到这个名字的瞬间，内心轰鸣，他体内的那滴至尊血，在这一刻自行沸腾，刹那化作气血，充斥孟浩全身，隐隐的，孟浩的心跳，似乎与这个世界产生了共鸣。</p><p>    怦怦，怦怦！</p><p>    随着他的心跳，这片大地突然震动，那地面上无数游走的身影，齐齐停顿，刹那抬头，竟都看向孟浩。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩的身后，传来呼啸之声，正是玄道子与那老妪，追杀来临。</p><p>    “孟浩，你就算逃入这里，也依旧要死！”玄道子厉啸，直奔孟浩来临。</p><p>    孟浩眼中杀机一闪，狠狠的一咬牙，不惜伤势加重，化作青色大鹏，轰的一声直奔那天地间的石碑而去。</p><p>    他隐隐的，在那里感受到了一股召唤。</p><p>    轰鸣回荡，孟浩速度飞快，他越是接近那座石碑，体内的至尊血就越是沸腾，甚至在这沸腾下，孟浩惊喜的发现，自己的伤势，居然在缓缓地恢复。</p><p>    更是在这个时候，地面上那些呆滞的身影，忽然发出阵阵凄厉之吼，竟全部飞出，直奔孟浩以及玄道子而来。</p><p>    似乎要阻止他们靠近石碑。</p><p>    也正是在此刻，孟家的那些族人，相继的出现在了这片世界内，一个个面色苍白，骇然的看着四周。</p><p>    巨响滔天，那些茫然的腐朽身影，速度极快，他们中有修士，也有凶兽，衣着都很古老，与现今不同，显然，他们都是当年那一场战争中，被陪葬一般镇压在这里的存在。</p><p>    眼看有数十个身影靠近自己，孟浩目光一闪，他福灵心至，此刻脑海里猛的浮现了一幕曾经的记忆画面，那画面中，是第九山海的仙墟，在那里，他看到了……六代封妖。</p><p>    学会了封妖第六禁，生死禁！</p><p>    记忆的画面里，六代封妖似乎也遇到了一些类似的存在，以其生死禁，操控八方。</p><p>    当年的场面，与如今的这一幕，在某种程度上极为相似，不同的是一个在三十三地，一个在仙墟。</p><p>    没有任何迟疑，孟浩眼中光芒一闪，在那些身影来临的瞬间，猛的右手抬起一指，立刻第六禁直接展开。</p><p>    他的手中，瞬间出现了数十个符文，这些符文闪耀时，这些身影的眉心，忽然也出现了符文，彼此同时闪动后，这些身影身体猛地颤抖，刹那间，他们眉心的符文飞出，直奔孟浩，眨眼融入，孟浩手中后，在孟浩手掌握住的一瞬，他内心震动，感受到了……在自己的心神中，多出了数十个身影。</p><p>    可以操控！</p><p>    这生死禁，从来没有如现在这样容易施展，孟浩来不及多想，立刻传出封命，刹那间，那数十个身影就嘶吼，从孟浩身边直接穿梭，直奔孟浩身后的玄道子与老妪。</p><p>    玄道子大吃一惊，他不知孟浩展开了什么术法，当看到这些身影居然无视孟浩后，玄道子内心咯噔一声。</p><p>    老妪那边，一样如此。</p><p>    孟浩头也不回，速度更快，直接拉开了距离，可他的反击却没有结束，只是刚刚开始，一路疾驰，但凡是遇到阻拦自己的身影，孟浩立刻就生死禁烙印，下达击杀玄道子与老妪的命令。</p><p>    很快的，当孟浩终于靠近了那石碑的范围内后，这一路被他操控的身影，足有上百，如今都在与玄道子二人厮杀。</p><p>    他们不畏生死，只有命令，死气弥漫，杀戮滔天，轰鸣之声遥遥传来时，孟浩终于站在了那石碑下。</p><p>    低头一看，这石碑如一根巨大的棍子，深深的刺入大地内，不知蔓延多深，与其说是一个石碑，不如说……是一块巨大的墓碑！</p><p>    “若它是墓碑，那么这片实际，就是一处天地大坟！”孟浩喃喃时，来自墓碑的召唤，还有体内至尊血的沸腾，使得孟浩的修为，加速的恢复。</p><p>    他目露奇光，他伤势太重，若能恢复，别说是墓碑了，就算是一具古尸，他也不在乎，此刻身体一晃，瞬间就出现在了这墓碑的顶处，盘膝直接坐了下来。</p><p>    在他坐下的刹那，整个墓碑轰鸣，他体内的至尊血，更为沸腾，修为以一种恐怖的速度，正飞快的痊愈！</p><p>    孟浩一边疗伤，一边抬头，冷眼看着远处被无数身影层层包围的玄道子与老妪，露出杀机。</p><p>    与此同时，在孟浩盘膝打坐的刹那，在这墓碑后，地面的泥土中，突然地……露出一双带着贪婪的眼，正凝望孟浩的身体。</p><p>    “好久，好久……没有看到人了，我的世界里，看不到任何活着的人，哪怕有外界进来者在我面前，我也看不到，唯独他……我居然看到了他！！这具鲜活的身体……我贪狼，一定要了！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>