<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第942章 第三神通！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第942章 第三神通！</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我欲封天》更多支持！七天后，东胜星已恢复如常，东升之阳似乎成为了过去，可这一次阳星造化中，方浩的名字，却是骤然崛起。</p><p>    整个方家，都在谈论方浩，整个东胜星，也慢慢传开。</p><p>    血脉门光万丈高！</p><p>    药阁内，以完美至极的方式，走到了第七层！</p><p>    炼制出了……三圣丹中的，都天阳神丹！</p><p>    肉身真仙！</p><p>    走到了星空中，直面阳星！</p><p>    随着一笔又一笔有关孟浩的事迹被传出，方家族人更为震动，东胜星的修士，也将孟浩这里，看成了是方家的崛起骄阳。</p><p>    孟浩，始终闭目，盘膝坐在星空内，沉浸在感悟中，直面阳星，这对他来说，是一次惊人的造化，尤其是他看到了九山吞日那一幕，更是在他的心神内，出现了震动。</p><p>    在这感悟的第七天时，他的身体上，散发出了光芒，这光芒扩散时，与他的身后，赫然出现了法相。</p><p>    这法相，七千丈之高，出现时，让四周为孟浩护法的那些嫡系族人，都纷纷看去。</p><p>    就在他们看去的刹那，法相忽然身体一震，居然在缓缓地膨胀！！</p><p>    与从同时，孟浩体内的那条仙脉，也在缓缓地扩散。似乎这一次的感悟，对孟浩修为真仙，也有一定的推动。</p><p>    时间流逝。三天后，孟浩全身光芒无尽，他身后的法相，已不再是七千丈，而是得到了七千五百丈。</p><p>    这样的高度，堪比开出了七十五脉的仙境修士，让嫡系一脉的族人。再次振奋。</p><p>    又过去了五天，当孟浩在这感悟中整整半个月的一刻。他身上的光，轰然爆发，随着爆发，他身后的法相。直接从七千五百丈飞跃，成为了八千丈！！</p><p>    八千丈的法相，惊天动地，嫡系一脉的族人，都激动的目不转睛。</p><p>    这是堪比开了八十脉的仙境修士，而八十脉，已是一些宗门家族的内门弟子，在仙境中能做到的程度。</p><p>    “还没有真正成为真仙，他就已堪比那些内门弟子！”</p><p>    “你们仔细去看……浩儿他……他的法相上没有通仙藤！！”随着一个激动的声音传出。四周嫡系的族人，全部心头一颤，凝神看去。随后一个个面色都变化起来，露出不敢相信。</p><p>    “没有使用通仙藤，莫非……莫非他走的是以自身成就真仙的道路！！”</p><p>    “以自身成真仙，这条路太难，可浩儿他居然已走到了八千丈的高度！！”</p><p>    “我嫡系一脉，注定崛起！！”</p><p>    在这四周嫡系一脉的振奋中。孟浩在星空中苏醒，茫然的睁开了眼。在他睁开眼的刹那，他的脑海里，所有关于阳星的记忆与获得的法则，融合在了一起，化作了一个神通。</p><p>    感悟阳星，目睹九山吞日后，自创出来的，第三个神通！</p><p>    孟浩右手缓缓抬起，他的手心内，慢慢凝聚出了一片璀璨的光，此光最终化作了一个光球，在出现的刹那，立刻四周的所有热，全部被吸收而来，将孟浩身体八方的虚无扭曲。</p><p>    在他四周的那些嫡系一脉的老者与族人，在察觉孟浩苏醒后，神色更为振奋，但很快的，就一个个面色变化，齐齐退开。</p><p>    他们发现，自己的身体，居然在短短的瞬间，仿佛一片冰凉，如同自身的热被吸走。</p><p>    更是让他们震惊的，是东胜星上，居然也在这一瞬，好似被牵引一样，升起了无数的热流，这些热流，来自大地，来自东胜星所有生命之火，来自天地间。</p><p>    热流无形，可却能扭曲虚空，直奔孟浩而来，孟浩神色平静，他睁开了眼，可是目中的神情，似乎还沉浸在他的感悟里。</p><p>    他手心内的光球，不断地吸收热量，越来越大，到了最后，在孟浩的手中飘起，直至到了十丈大小后，其内光芒流转，散发出了一股恐怖的气息。</p><p>    这气息之强，似乎还在增加，吸收越多的热，就越是强悍，甚至到了这个时候，就连光，也在被吸收。</p><p>    越来越大，气息越来越强，孟浩的四周，一切光都被吞噬，一切热都被吸走，一片冰凉……</p><p>    而下方的东胜星，则更为明显，大地的热气不断地被吸来，逐渐的，整个东胜星的温度，开始了下降。</p><p>    非但如此，就连原本明亮的光，也在这一刻黯淡了，这一幕，引起了东胜星上强者的注意，纷纷惊异中神识散开，寻找原因，很快的，他们就看到了孟浩这里，看到了孟浩上方，那如今已足有数百丈大小的巨大光球。</p><p>    仿佛一个小太阳，让所有看到之人，都内心一震，这光球内蕴含的气息，充满了疯狂与暴虐，尤其是……居然给人一种，阳星的感觉！！</p><p>    时间流逝，一炷香后，东胜星的温度再次下降，光芒再次黯淡，这光球，已到了千丈大小，这个时候，它给人的感觉，充满了危机。</p><p>    其内的气息若是爆开，甚至就连古境强者，也都会骇然失色。</p><p>    更重要的是，似乎若给孟浩足够的时间，他可以让这个小球，无限的膨胀，此事的恐怖，立刻引起了东胜星众多强者的警惕，甚至就连方家祖宅内，都有人神识凝聚过来。</p><p>    “孟浩！！”</p><p>    “浩儿，醒来！！”四周嫡系一脉的族人，立刻急忙开口，传出神念。</p><p>    孟浩心神一颤，在四周众人的呼唤里，他的双眼慢慢出现了清明。仿佛整个人彻底的苏醒过来，他先是茫然，而后猛的抬头。看着头顶上千丈光球。</p><p>    “孟浩，立刻停下这术法！！”方西的父亲，在一旁赶紧说道。</p><p>    孟浩也慢慢感受到了一股危机，这危机来自东胜星那一道道神识，也来自头顶这光球，他发现自己隐隐的似要无法控制。</p><p>    此刻他双眼一凝，双手抬起后。发出了一声低喝，用尽全力。以自己与这光球最后一丝联系，将其慢慢逆转。</p><p>    这光球渐渐不再吸收光与热，而是慢慢的缩小，直至又过去了一炷香。彻底的消失在了星空时，孟浩额头流下了汗水。</p><p>    他方才全力以赴，稍微一个分神，都会让这光球爆开。</p><p>    当这光球消散后，四周的嫡系族人才靠近过来，一个个微笑的望着孟浩，神色内有激动与振奋。</p><p>    孟浩抬头，看着身后那八千丈的法相，他感受到了体内那条真正的仙脉。如今只差那么一丝，就要完整。</p><p>    “快了，修为也踏入真仙境的日子。就快要到了！”孟浩目中露出期待。</p><p>    “浩儿，这是什么术法？”嫡系的一个长老，含笑开口。</p><p>    “是我感悟阳星后，自创的神通……”孟浩转头向着老者抱拳，轻声开口，他这一生。创造了三个神通，一个是一纸因果。一个是至尊桥，第三个……就是这光球。</p><p>    “我叫它……阳星爆！”孟浩说出最后三个字时，目中露出一抹强烈的光。</p><p>    “阳星爆……浩儿，你这个神通……很强！”老者深深的看了孟浩一眼。</p><p>    “此术可近乎无限的吸收光与热，形成阳星，一旦爆开，根据吸收的多少，威力之强，无法估算。”</p><p>    “不过，此术有致命的缺陷，你施展时，很容易被打断，且时间太长，一炷香的时间才到了千丈大小，若是万丈……岂不是要数个时辰。</p><p>    另外，老夫看你之前操控时，并非顺利，想来一旦庞大到了一定程度，你也无法操控。”</p><p>    “此法，你需仔细的推衍，才可使用出来。”老者分析开口，几句话，就点出了这术法的优缺之处。</p><p>    孟浩点了点头，向着所有嫡系一脉来为其护法之人，都抱拳一拜，对于这些嫡系的族人，孟浩很感激，那种血脉的感觉，在他们身上，最浓郁。</p><p>    不多时，众人化作长虹，一起飞回东胜星，当孟浩归来时，他看到了祖宅内飞出了不少的族人，一个个在看到孟浩时，都露出尊敬之意。</p><p>    “拜见浩公子！”</p><p>    这个称呼，让孟浩一愣，他眨了眨眼后，脸上露出温和的笑容，一一见过，最终与那些嫡系族人拜别，回到了属于他的洞府内。</p><p>    在临走前，那之前提醒孟浩术法缺点的老者，迟疑了一下，传了一道神念。</p><p>    “小心方秀山！”</p><p>    孟浩神色如常，他知道方秀山，是方卫的父亲，点了点头后，老者离去。</p><p>    孟浩转身走入阁楼内，盘膝一座后，他再次去感受体内的那条仙脉，已完成了近乎九成九之多。</p><p>    “这最后一丝，不出百日，就会完美，那个时候……”孟浩抬起头，目中有寒芒一闪。</p><p>    “我就是真仙！”</p><p>    “还有阳星爆，此术的确存在了缺点，可随着我修为提高，慢慢弥补之后，必定是我未来的一个杀手锏！”孟浩右手抬起，他的手心内出现了一个光球，这光球慢慢凝聚，方家立刻一片冰寒，孟浩不为所动，渐渐控制光球到了一定程度后，停止了吸收四周的光与热。</p><p>    “此番东升之阳，我收获极大，不但法相到了八千丈，还感悟了阳星爆，而我的肉身……也终于突破，踏入真仙！”</p><p>    “不知，当我修为也踏入真仙后，我会有多强！”孟浩神色内露出期待。(小说《我欲封天》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>