<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1572章 魔临！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1572章 魔临！</span></h2><p>    仙神大陆震动，随着苍茫派修士杀入，整个大陆轰鸣，天空成为了火海，仿佛要碎裂崩溃，大地如有地龙翻滚，一道道裂缝咔咔声中扩散四方，一片片山脉，顿时坍塌。</p><p>    如同末日降临。</p><p>    可偏偏，仙神大陆的修士与众生，却没有太多的反应，虽然都在对抗，可一个个的真正神情，竟都存在了麻木，似乎没有太多情绪。</p><p>    但若是孟浩将自身修为降格，回到了九源巅峰时，他看到的，又有不同，看到的，那些原本麻木的没有太多情绪的众生，此刻悲欢离合，凄厉至极。</p><p>    孟浩收回神识，望着眼前这个穿着凡俗中的华贵长袍，如同王爷般的大汉，走上前去，坐在了他的对面，点了点头。</p><p>    “的确奇怪。”</p><p>    “这片大陆，曾经有一个名字，叫做……仙罡。”大汉笑着开口，再次喝下一口酒，神色内露出追忆。</p><p>    “以你的修为，想必早就看出了端倪，而我这里之所以没有那该死的苍茫意志的魂丝，是因为……这苍茫意志，找不到我存在的痕迹。”</p><p>    “它找不到，所以即便是逆乱岁月，无中生有，凭着记忆将这里的修士烙印出来，也撼动不了我的存在，我之所以与那几个人选择将一缕神识留在这里，是因对这片大地的不舍。”大汉喃喃，将酒壶仍在地上，站起了身，随着起身，一股惊天的气势从其体内轰然爆发。</p><p>    这气势化作了风暴，横扫四方时，孟浩站在大汉的面前，这气势就算再狂暴，也吹不起他的一丝头发。</p><p>    随着大汉气势的轰鸣。在这片大陆上，同时有七股风暴，在不同的气息。一样轰鸣，滔天而起时。使得苍穹色变，风云卷动。</p><p>    孟浩神识一扫，立刻从这一股股风暴内，看到了连同眼前这大汉在内的八个身影，这八人，有男有女，他们的身体此刻都缓缓升空，一个个神色内。都有感慨，不舍，复杂。</p><p>    “这片大陆，曾经被毁灭过一次，死了很多很多人……残存下来的，已远去离开了苍茫星空，留在这里的……已不是他们自己。</p><p>    我们一直在等，等人将这里抹去，干干净净，如抹去了我们心中的羁绊与回忆。”</p><p>    “谢谢你。我想，或许我们以后会真正相见，临走前。我送你一份礼物，少一些杀戮，少一些死亡。”大汉深深的看了孟浩一眼，转身一晃，直奔苍穹，其他区域的七道身影，此刻也都飞出，轰鸣间，八人在飞到了天空尽头时。他们的身体瞬间扭曲，化作了漩涡。与此同时，仙神大陆上的王家族人。他们所在的阵法完全开启，使得所有王家族人瞬间消失，顺着漩涡，消失无影，仿佛是那八人，将他们带走。</p><p>    当这漩涡消散时，组成这八人身体的气血，在这一刻扩散，化作了一片气血之海，轰鸣间，直接成为了无数的血雨，洒落人间。</p><p>    这片血雨，洒在大地上，无边无际，落在那些仙神大陆的修士的身上时，这些修士一个发出凄厉的惨叫，身体肉眼可见的融化，洒落在那些建筑上时，这些建筑瞬间如走过了无数岁月，成为了腐朽。</p><p>    所有的众生，都在这一瞬，于这血雨中，融化开来，成为了血水，一切存在，都是如此，整个仙神大陆，在短短的几个呼吸的时间里，安静了。</p><p>    这一幕突然，苍茫派的修士大军，正在这冲击中，他们的敌人已成为了血水，消散在了天地内。</p><p>    孟浩站在那里，遥遥的望着这一切，沉默中忽然抬头，他看到了无数的黑气，从那无数的消散的众生体内飞出，钻入这片大陆上的九座雕像上。</p><p>    很快的，四周的八座雕像，都成为了黑色，传出咔咔之声的同时，一一碎裂，每碎裂一座雕像，其他的雕像都会更漆黑一些。</p><p>    当前八个雕像都碎裂后，仙神大陆正中间的那座惊天动地的唯一雕像，其颜色漆黑无比，更有黑雾轰然爆发，滔天而起，卷动苍穹时，可以看到整个天空都被黑雾笼罩，以那雕像为中心，向着四周轰隆隆的翻滚。</p><p>    一股惊人的意志，正在从那雕像内传出。</p><p>    这雕像的样子，也都改变，变的更为狰狞，甚至面孔都模糊起来，已然不再是这片大陆曾经的那位伟大的超脱者，而是被苍茫星空的罗天意志降临，成为了其化身般的存在。</p><p>    也正是在这个时候，这雕像的双眼，蓦然睁开，随着双目开阖，天地轰鸣，雾气更为剧烈的翻滚，一股惊人的气息，从这雕像上不断地释放。</p><p>    使得那些黑雾，在这翻滚中凝聚出了一个个狰狞的头颅，带着狞笑，直奔苍茫派的修士大军，可就在这些头颅降临的刹那，孟浩向前走出一步，出现时，赫然在了天地间，在了那雕像的前方，右手抬起大袖一甩，一股超脱之力轰然而起，改变此地规则，化作一股毁天灭地之意，使得那些雾气头颅，刚一降临，就立刻发出凄厉的惨叫，全部消散。</p><p>    也正是在这个时候，远处的星空内，有一片区域扭曲，又一座磅礴的大陆，轰然出现，来的正是……魔界大陆。</p><p>    “此地我来处理。”孟浩淡淡开口，掌教老者倒吸口气，看着大地的残骸，看着滔天的黑雾，最后目光落在那惊人的雕像上，点了点头，立刻后退。</p><p>    很快的，苍茫派的修士大军，齐齐退后，离开了仙神大陆，杀向此刻来临的魔界大陆内，冲出的无数修士。</p><p>    那场没有完结的厮杀，此刻继续上演，只不过对手换了而已，轰鸣依旧，嘶吼如常，换了战场，换了敌人，一样开战。</p><p>    仙神大陆上，孟浩站在那雕像的前方，这雕像眼中露出黑芒，盯着孟浩时，突然抬起脚步，雕像的身体向前一步落下，右手从背后抬起时，一指按出。</p><p>    这一指，在挥出的瞬间，这四周八方的所有黑雾，在这一刹那齐齐倒卷。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>