<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第634章 谁在心惊又肉跳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第634章 谁在心惊又肉跳</span></h2><p>    他的声音传出，掀起的第一个回音，化作了一股波纹，让正要向那些孩童出手的刘家几个凝气弟子，身体猛地一震，喷出鲜血，齐齐倒卷，在半空时，更是刹那间身体直接崩溃爆开，四分五裂。</p><p>    与此同时，其他的凝气弟子，也是如此，全部在茫然中，纷纷轰鸣碎裂，鲜血四溅时，第二声回音传出，让刘家的三个筑基修士，面色直接苍白，身体如被无形大手直接轰击，三人全部倒卷，在半空时，发出凄厉的惨叫，身体肉眼可见的，出现了无数的裂缝，眨眼间，就四分五裂。</p><p>    而第三声回音，让半空中的那位刘家老祖，整个人身体轰然一震，面色彻底大变，露出前所未有的骇然与惊恐，喷出鲜血，身体不断后退，可却抑制不住全身的碎裂。</p><p>    “这……这……”刘家老祖心神轰鸣，从来没有过的恐惧，让他在这一瞬，猛然间想到了之前少妇所说的贵客。</p><p>    “前辈饶……”刘家老祖恐惧到了极致，凄厉的惨叫中立刻求饶，可话语几乎刚刚出口，他的身体就轰的一声，骤然崩溃，在半空中四分五裂，血雨洒落。</p><p>    四周在这一瞬，刹那一片死寂……</p><p>    刘家的舟船上，余下的那些人，都是凡人，一个个面色苍白，身体颤抖。</p><p>    而张家的众人，包括少妇在内，所有人都愣在那里，同样颤抖起来，尤其是那三个筑基修士，更是面色瞬间苍白，他们无法想象，什么样的修为，可以仅仅一个字。就刹那间灭了所有。</p><p>    尤其是其中还有一个是结丹初期，那可是和他们老祖，一样的修为！</p><p>    “元婴老怪！”在这一刹那。三人的脑海里，同时浮现出了这四个字。</p><p>    少妇身体哆嗦了一下。她也没想到，自己留下之人，竟然如此恐怖，原本在她看去，对方应该是结丹，可眼下这一幕，让她骇然至极。</p><p>    若是她早就知道孟浩是这样的修为，她或许真的没有勇气开口挽留。但她毕竟是家主，第一个反应过来，转身向着船舱所在，立刻跪拜下来。</p><p>    “谢前辈……出手……”少妇声音有些颤抖，与此同时，其他几人纷纷心神一震，齐齐跪拜。</p><p>    “赶路吧。”孟浩的声音，从船舱中传出，少妇等人立刻恭敬，带着更深的紧张。不再去理会刘家的舟船，任由刘家舟船上的凡人，将船行走。</p><p>    片刻后。当张家的舟船继续前行时，船上众人，也还是鸦雀无声。</p><p>    这一现象，持续了三天，当这艘舟船踏入到了四环海域时，才有所改变。</p><p>    不过所有人，都小心翼翼，平日里哪怕是路过孟浩所在的船舱，也都要在外面一拜后。才会走过。</p><p>    半个月后，这艘舟船在四环内行驶。距离圣岛越来越近，不知是什么原因。或许是运气吧，这艘舟船在进入四环后，居然没有遇到任何一只海兽，散修也没遇到，更不用说那在天河海，让人谈之色变的盗修。</p><p>    孟浩的伤势，也在这疗伤中，渐渐恢复到了六成，皮冻已从他身上表面褪下，孟浩的肉身，此刻在这恢复中，已完全牢固，只要不是斩灵程度的斗法，不会有碍。</p><p>    “这一次的伤势，因王家第十祖是问道修为，所以紫瞳变的效果不大。”孟浩睁开了眼，他面色还是苍白，感受了一些体内的修为后，他的脸上，才有了一抹多日来，首次笑容。</p><p>    他体内原本被压缩到了八股修为，眼下已剩下了七股，是在与王家第十祖的斗法中，于那生死之间的威压下融合。</p><p>    “斩灵路已开，快了……若欲主宰自己的命运，就要比所有人，更强！”孟浩站起了身，推开了密室的门，在这快一个月来，首次走出此地。</p><p>    鹦鹉已不知去向，它没有那个性子，能安静的呆在一个地方，当数日前皮冻从孟浩身上褪下时，他们两个就立刻飞出，不知去什么地方玩去了。</p><p>    外面正是晌午，阳光明媚，孟浩走出时，阳光落在他的身上，暖洋洋的，很是舒服，张家的几个少年，正在彼此玩耍，其中那叫做南儿的小童，也在其中，当孟浩走出时，他是第一发现的，立刻小脸流出迟疑，可想到娘亲告诉自己的要有礼貌，于是忍着害怕，向孟浩一拜。</p><p>    “南儿拜见前辈叔叔。”</p><p>    他话语一出，其他几个少年也都看到了孟浩，立刻就一个个小脸煞白，很是恐惧，半个月前的一幕，让他们经常噩梦，此刻也都快速拜下。</p><p>    看着这些孩子，孟浩脸上露出笑容，他喜欢小孩，当年还是书生时，在云杰县里，他就对小孩子特别喜欢。</p><p>    此刻岁月流逝，踏上修行路，获得了远远超过凡人的寿元，可同样的，也有很多属于凡人的快乐，已渐渐离他远去。</p><p>    看着眼前这几个孩子，孟浩目中柔和，看了几眼后，这些孩童的资质都是凡凡，唯独这个叫做南儿的小童，资质稍好一些。</p><p>    “你们之前在玩什么？”孟浩笑着问道。</p><p>    “在玩……捉迷藏。”南儿有些紧张的说道，他身边几个少年，也都赶紧点头。</p><p>    “他可会藏了……”其中一个少年，约莫十一二岁，壮着胆子说了一句。</p><p>    “是啊是啊，他每次都藏的我们找不到。”有人说话，于是其他少年也都相继开口，说着说着，看孟浩始终微笑，很温和，于是那种紧张的感觉，也都少了很多。</p><p>    “不是我会藏，是你们笨，你们找不到。”南儿立刻脆声说道，睁着大眼睛，瞪着其他几个人。</p><p>    孟浩听到这里，笑了起来，看向南儿。</p><p>    “那你每次都是藏在哪里？”孟浩笑着问道，其他几个孩童立刻竖起耳朵，他们也很好奇。</p><p>    南儿小脸一红，看了看那几个少年，似在考虑一旦说了，就被他们知道，这样以后就藏不住了，于是上前几步，孟浩笑着将他一把抱起，南儿立刻趴在孟浩肩膀上，贴着他的耳朵，轻声说道。</p><p>    “前辈叔叔，我都是藏在我娘亲的床底下，藏在他们去不了的地方，这多简单啊。”</p><p>    孟浩双眼一闪，这个道理很简单，既然是捉迷藏，那么就藏在别人去不了的地方，这样的话，自然也就无法有找到的。</p><p>    而他与王家第十祖现在的关系，说白了，也正是一个捉迷藏而已。</p><p>    此刻，少妇也快速从船舱一侧走出，看到孟浩与那几个孩童后，尤其是看到南儿在孟浩的怀里时，她立刻呼吸急促，心跳加速，紧张到了极致。</p><p>    “南儿……”她强自镇定，可声已颤。</p><p>    孟浩看了这少妇一眼，将怀里小童放下，摸了摸他的头。</p><p>    “小滑头。”他微笑开口时，南儿脸红了，快速跑到少妇身边。</p><p>    “晚辈拜见前辈。”少妇这才内心松了口气，向着孟浩一拜。</p><p>    孟浩点头，正要开口时，忽然神色一动，看向远处，他神识范围内，在远处出现了一座岛屿，这岛屿极为庞大，咋一看，好似一片大地。</p><p>    其上山脉纵横，不少区域缭绕迷雾，阻挡神识，孟浩只是远远一看，就收回了神识，按照这段日子他从少妇那里听到的信息以及地图玉简，孟浩已知晓，这一段海程，已到了尽头。</p><p>    “前辈，再有半日，黄昏时，我们就可以到达圣岛，多谢前辈一路相助，晚辈全族，代代不忘！”少妇向孟浩欠身一拜，声音诚恳，她的确对孟浩这里极为感激，只是敬畏居多罢了。</p><p>    此刻舟船上其他几人，也都来到这里，看到孟浩后，都紧张的不得了，一个个低头不敢抬起。</p><p>    “是他要拜入这逍遥宗？”孟浩看了南儿一眼，轻声开口。</p><p>    “是的，犬子是我们家族里，资质最好的了，这一次逍遥宗招收弟子，若他能脱颖而出，将来无论是对家族，还是对他个人，都有莫大的优势。”少妇连忙说道。</p><p>    “而且这逍遥宗，是四环内实力最强的宗门，堪称四环霸主，无人敢惹，且宗门内对于辈分极为讲究，门规森严，弟子之间据说很少有明显的内斗。”</p><p>    “肖国，逍遥宗。”孟浩若有所思，看了一眼远处，没有说话。</p><p>    他不说话，众人也不敢继续开口，时间慢慢流逝，渐渐地，远处的圣岛，越来越近，此刻天色慢慢暗了下来，黄昏中，这岛屿如同一个庞然巨兽，仿佛趴在海面上，看起来，很是壮观。</p><p>    当孟浩靠近时，在这圣岛上，一处深山内，有一座极为奢华的行宫，此刻在这行宫内，有一个穿着道袍的老者。</p><p>    这老者仙风道骨，相貌堂堂，端坐在一处白玉上，身边放着一尊香炉，香炉旁，有一个绝色少女，正打着哈气，懒洋洋的扇着手中的扇子，使香炉的烟丝，可以飘散更快。</p><p>    原本行宫内一片安静，可突然的，那正打坐的老者，猛的睁开眼，整个人哆嗦了一下，露出一抹疑惑之意。</p><p>    “奇怪，怎么突然一阵心惊肉跳？”他诧异的开口时，眼皮还在自行跳动。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>