<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1296章 那一枪！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1296章 那一枪！</span></h2><p>    “是天神山海主么！”</p><p>    “一定是天神山海主，只有天神，才会拥有如此纵横第八山海的气势！”第八山海内，所有此山海的修士，这一刻都在激动。</p><p>    他们之前的被第七山海主威压逼迫的感觉，此刻瞬间就消散了不少，一个个重新振奋，可天神道的大护法以及第八山海的几个道主，此刻心神内却掀起了滔天大浪，一个个惊疑不定，看向遥远的星空，那里，是传来这被所有人认为是天神山海主的波动所在。</p><p>    “不是……天神大人……”天神道大护法内心震动，他能感受到天神依旧在第八山上，没有苏醒，不但是他有如此感应，其他几个第八山海的道主，也都多多少少，有类似的感觉。</p><p>    “既然不是天神大人，那么……会是谁……”天神道大护法以及那几个道主，在脑海里这个疑问浮现出来的瞬间，每个人都身体猛地颤抖，他们的脑海中，不约而同的……想起了一个人！</p><p>    一个曾经出现在战场上，施展了惊天道法，驱散了一场战争的身影……</p><p>    “孟浩！”天神道大护法倒吸口气，这个名字，他在说出时，心底很复杂，他可以确定，这散出了堪比山海主气势之人，应该就是孟浩了。</p><p>    相比于第八山海修士的振奋，第七山海的修士，一个个都心神震惊，双方之前在气势上差距，此刻瞬间缩短，很快的，彼此的战争。再一次展开。</p><p>    可这一次，却并不激烈，似乎战争沉稳给了一种应付，所有人的心神，都在关注那遥远的区域。此刻正在发生的一场……可以决定这两大山海界命运的一战！</p><p>    那是……山海主的战争！</p><p>    这一战，若那来临的白主败，则此战对第八山海界来说，可以逆转乾坤，甚至若这第七山海主身亡，那么第七山海的修士。必定溃散，甚至第七山海，也将从此一蹶不振。</p><p>    可若是这位白主胜，则第八山海界……将不复存在。</p><p>    所有人，都在等待……这一战的结果！</p><p>    轰！</p><p>    裂缝外。孟浩全身气势滔天，他的至尊桥在体内疯狂的膨胀，他的修为运转，他的魂灯扩散开来，他的气息翻滚时，神识之力让星空颤抖。</p><p>    走出了一步！</p><p>    这一步，如同是火山爆发，孟浩的气势化作了实质。似乎将这四周的星空，凝聚的固若金汤，向着白主。直接镇压过去。</p><p>    第七山海的白主，目露奇芒，盯着孟浩，他的神色上没有丝毫轻视，心底凝重，孟浩的存在。对他而言，极具威胁。</p><p>    眼看化作实质的威压降临。白主右手抬起，向前猛地一挥。这一挥之下，立刻他的四周爆发出了强烈的白光，这白光化作了百万剑影，向着八方刹那穿透，巨响回荡，阵阵轰鸣之声扩散，孟浩的气势凝聚成的威压，这一刻千疮百孔，直接碎灭。</p><p>    在碎灭的一瞬，白主身体向前一步走出，右手向着孟浩一指，瞬间他四周的百万剑光，如同流星长河，轰鸣间，席卷八方无尽星空，向着孟浩，刹那降临。</p><p>    远远一看，如同是星河横扫，可以灭世，可以灭星！</p><p>    每一道剑光，都赫然具备了可以灭杀道境的恐怖之力，凝聚在一起，让星空失色。</p><p>    孟浩双目收缩，可却没有退后，反倒是向前再次走出一步，落下时，他右手握拳，向前一拳轰出。</p><p>    正是灭生！</p><p>    星光崩溃，剑光扭曲，孟浩这一拳直接打出了一个庞大的漩涡，这漩涡轰轰转动，瞬间撕裂来临的剑光，从远处看去，如同是断了星河奔流的方向。</p><p>    没有结束，孟浩走出了第三步，入魔拳，轰轰而去。</p><p>    以意入魔，癫狂一生，入魔拳，带着孟浩的气势与决然，在轰出的刹那，余下的剑光全部颤抖，轰轰之声回荡，那些剑光有大半，寸寸碎裂，在星空中，在孟浩与白主之间，骤然崩溃，支离破碎！</p><p>    孟浩目中精芒一闪，走出了第四步，杀神……出世！</p><p>    一拳杀神，以其意，融天地，化星空，凝聚肉身之力，拥有不灭修为，具备罗天之修，成为这足以毁天灭地的杀神！</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    星空颤抖，直接撕裂，层层粉碎时，那余下的剑光，在孟浩的面前颤抖，如被不可撼动的风暴卷起，全部倒退，竟向着白主而去。</p><p>    孟浩眼中杀机闪动，不曾停顿丝毫，走出了第五步，右手掐诀时，血妖咆哮而出，张开大口，吞向白主。</p><p>    “有点意思，值得本座认真一下。”白主目光收缩，冷哼一声，右手掐诀间，按在了胸口的位置，几乎在他手指落下的刹那，他的四周，立刻有阵阵冰寒之意出现，一股本源的气息，从他身上，立刻散出。</p><p>    可却不是冰本源，而是一种……可以影响人清晰的本源之力，那是……绝情灭绝！</p><p>    绝情之意，灭了自己的七情六欲，让自身冷酷到极致，化作灭绝之意，一指落，孟浩身体猛地震动，他的全身血液在这一瞬，如同冰封，似那手指穿梭了虚无，直接落在了自己的魂中，要抹去自己身上，所有的情！</p><p>    亲情，友情，爱情……</p><p>    刹那间，如被剥离，从孟浩身上，直接分解，眼看就要消散时，孟浩忽然仰天一吼，他身上道光万丈，至尊桥从体内直接轰隆隆的爆发出来，成为了星空中，一座惊天动地的沧桑古桥。</p><p>    此桥一出，八方颤抖，白主的绝情灭绝本源，也都一顿。</p><p>    借助这一顿的刹那，孟浩眼中寒芒一闪，身体轰的一声，星辰石融化，直接成为了流星，正是一念星辰变，横扫苍茫，爆发出极致的速度，直奔白主而去。</p><p>    他要……速战速决！</p><p>    眨眼间，孟浩化作的流星，就出现在了白主的面前，一股磅礴之力爆发，在靠近白主的瞬间，白主皱起眉头，他右手抬起隔空一按。</p><p>    五源巅峰的修为，化作一掌之力，成为了一只虚幻的大手，轰击而去，流星颤抖，被那大手一把抓住，狠狠一捏！</p><p>    似乎就连星辰，也都可以被直接捏爆，咔咔声下，这流星上出现了一道道裂缝，还没等靠近白主，在距离他还有数十丈时，流星直接被捏爆，四分五裂。</p><p>    可就在四分五裂的瞬间，一道青影，以无法形容的速度，瞬间从这崩溃的流星内飞出，从那巨大的手掌中穿梭而过，那是一只青色的大鹏！</p><p>    是孟浩速度的极致，眨眼的功夫，他就出现在了白主的面前，一声厉啸，大鹏的爪子撕金裂石，一抓而去，更有吞山诀化作了一座座大山，轰隆隆的降临。</p><p>    仅仅这些，还不够，在孟浩化作的青色大鹏四周，赫然出现了一把长枪，这长枪，正是被贪狼解开了封印的建木为杆，龙首为尖的至宝之枪。</p><p>    一枪轰鸣，直奔白主的眉心而去。</p><p>    这一切说来话长，可实际上却是电光火石间发生，原本以孟浩与白主的修为，二人这一战，甚至可以持续数月甚至以年来计算。</p><p>    毕竟这种程度的战争，就算是在山海界，也都罕见，甚至有很大的可能，他们这一战之后，第八山都会崩溃。</p><p>    但……若是有一方选择了拼命，则可无限的缩短战争的时间，而眼下，拼命的是孟浩，他在白主认为不可能会拼命的时间，选择了拼命！</p><p>    这一幕，就算是白主也都没有预料到，他眉头皱起，眼中杀机弥漫，来不及多想，右手立刻抬起向前一挥，这一挥下，他的五根手中的指甲，立刻自行碎裂，居然在他的面前，化作了五轮弯月，爆发出惊天的诅咒之力，轰击孟浩。</p><p>    声响轰鸣，传遍星空时，孟浩的吞山诀崩溃，至尊桥震动，化作的青色大鹏，爪子在这一刻崩溃，血肉模糊时，孟浩的身影幻化出来，一把握住长枪，使得此枪的速度，一下子暴增，枪尖直指白主，距离其眉心，不到七寸！</p><p>    白主双目再次收缩，他的心神内，也都升起了强烈的危机，开口蓦然一吼，仅仅是吼声，就瞬间惊天，隐隐的在他的身后，似出现了一个巨大的身影，向着孟浩大吼。</p><p>    吼如风暴，天地失色！</p><p>    孟浩的长枪上，龙首咆哮，可与那巨人比较，这龙头似乎微不足道，在白主的大吼下，直接就消散，可以看到白主眉心前的枪尖，肉眼可见的……化作飞灰！</p><p>    “太弱。”白主淡淡开口时，忽然内心猛的一跳。</p><p>    几乎就在他开口的刹那，孟浩手中长枪一抖，口中传出了四个字。</p><p>    “妖兵，荒冢！”</p><p>    轰！</p><p>    长枪崩溃，可在崩溃的瞬间，在这长枪内，居然……还有一根枪！！</p><p>    那是黑色的枪，那是如魂丝凝聚的枪，那是……妖兵，荒冢，只属于封妖师的……至宝！</p><p>    一枪出，直奔白主眉心，孟浩身上的气势，竟在这一瞬，数倍爆发！！</p><p>    一切的一切，环环相扣，从出手就是雷霆全力，直接近身厮杀，流星崩溃，山峰碎灭，龙首消散，仿佛……都是在蓄势，都是为了……这一枪！</p><p>    白主面色，瞬间大变！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>