<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第606章 第八命！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第606章 第八命！（第二更）</span></h2><p>    在孟浩声音传出的刹那，他脑海立刻轰鸣，身体猛的颤抖，四周的虚无立刻扭曲，在这扭曲中，大地出现碎裂，风云色变，一股无形的漩涡，瞬间在孟浩四周猛然出现，轰隆隆的旋转时，掀起了一道庞大的飓风。</p><p>    那虚幻的鞭子，抽在这漩涡飓风中，立刻被弹起，更是在这飓风下，地面所有的沙土全部颤抖漂浮而起，狂风横扫中，呼延老祖面色彻底大变，身体不受控制的向后蹬蹬蹬退出。</p><p>    他眼中露出前所未有的骇然与震惊，此刻脑海嗡嗡。</p><p>    “不可能，他的这个术法，只有七命，怎么会出现……第八命！！”</p><p>    在呼延老祖这里骇然的同时，孟浩全身如同扭曲，阵阵剧痛如潮水般瞬间将他淹没，他也没有想到，开启第八命，居然……这么痛！</p><p>    全身如被撕裂，在这撕裂中，他感受到了一波又一波的强悍力量，在体内以无法形容的速度，轰然攀升。</p><p>    他的体内八个元婴，在这一瞬，刹那重叠在一起，不断的融合下，渐渐迸发出了，超越第七命的恐怖修为。</p><p>    曾经的第七命，孟浩能展现出的修为，是六十四份元婴大圆满之力，已是极限，不可再增加丝毫，而眼下，仅仅是初期的融合，这个极限就立刻崩溃碎裂。</p><p>    六十五份，六十六份……眨眼间，孟浩的体内，就具备了七十份元婴大圆满的磅礴修为，且还在不断的增强，一种强悍的感觉，散发近乎恐怖的气息，在他的身上，随着修为与肉身的不断变强。轰然爆发。</p><p>    四周天地扭曲，风云色变，孟浩身体外的飓风。八方都能看到，这飓风似连接了天与地。在这不断地轰鸣中，爆发出更强的气势。</p><p>    孟浩身体颤抖，甚至七窍开始溢出鲜血，使得他神色有些狰狞，头发散乱中，他清秀的感到，身体内的修为，仅仅在这几个呼吸的时间。就直接增加到了九十三份元婴大圆满之力。</p><p>    还在攀升！</p><p>    每多出一份，孟浩全身都会轰鸣一下，他承受的压力就会越大，他能展现出的气势，也就更为惊人，与此同时，他寿元的消耗，也就更为快速。</p><p>    可这一切，都无法去代替那种随着修为的攀升，而引起的自身的强悍的疯狂。这种疯狂，会产生一股强烈的自信，在这自信下。孟浩抬起头，仰天发出了一声咆哮。</p><p>    吼！！</p><p>    他的声音，似将体内承受的一切剧痛，都在这一瞬传遍整个妖仙宗内，他的身体始终都在颤抖，他的修为，在这一瞬，直接从方才的九十三份元婴大圆满，攀升到了九十九份！</p><p>    孟浩的头发。骤然变成，更是改变了颜色。不再是黑色，而是成为了灰色。他的容颜看起来，仿佛不再是青年，而是弥漫了沧桑，他的身体依旧修长，可整个人的气质，却是在这一瞬，彻底大变。</p><p>    九十九、一百！！</p><p>    整整一百份元婴大圆满的修为，在这一刻，轰然爆发，孟浩的咆哮，也随之惊天动地，他的头发越来越长，此刻已到了腰部，他四周的风暴越来越强烈，使得孟浩的身体，在这飓风内，竟缓缓地漂浮起来。</p><p>    四周出现了闪电雷霆，轰隆隆的来临，环绕四周，使得飓风成为了雷暴，轰天惊地！</p><p>    这一幕，让呼延老祖呼吸急促，睁大了眼，带着浓郁到了极致的无法置信，整个人脑海里一片轰鸣。</p><p>    “怎么会这样……他……他……”</p><p>    在呼延老祖这里骇然时，孟浩全身再次传出滔天巨响，他的修为，再次攀升起来！！</p><p>    一百零一、一百零二、一百零三……直至到了一百一十五！！</p><p>    孟浩的头发，已到了膝盖的位置，他的咆哮，越发的惊天动地，四周的风暴，在这不断地扩散下，达到了百丈左右，更是在这个时候，来自这片天地的排斥，骤然出现。</p><p>    孟浩四周的虚无，不断地碎灭，越加恐怖的气息，在他身上，轰然崛起，如同是一尊沉睡的远古凶兽，在这一瞬，苏醒！</p><p>    一百一十六、一百一十七……眨眼间，当孟浩的身上，出现了一百二十八份元婴大圆满的修为时，他的咆哮，就是斩灵的咆哮。</p><p>    他的气势，就是斩灵的气势！</p><p>    他四周的一切气息，都是属于斩灵！！</p><p>    风暴达到了三百丈，雷霆化作了八方雷池，孟浩的头发，与身高一样长，灰色的头发，在这风中飘摇，他的容颜带着沧桑，双目猛的一凝中，仿佛有灭绝生死之力，在他的目中流转。</p><p>    仅仅是看了孟浩一眼，呼延老祖就脑海刹那轰鸣，仿佛被一股大力冲击，他整个人身体猛地颤抖，退后几步时，喷出一口鲜血，神色骇然里，升起了一抹恐惧。</p><p>    “你……”呼延老祖身体颤抖，失声开口。</p><p>    “还没有结束。”孟浩闭上了眼，感受到了体内一百二十八份元婴大圆满的恐怖修为，这已超越了元婴的极致，这是……斩灵的力量！！</p><p>    以量，引起的质变，以足够的元婴修为，生生的积累，跨越踏入了，那在这之前，曾独属于斩灵的世界。</p><p>    可的确如孟浩所说，他的第八命，还没有结束，此刻只是修为得到了暴增，他的肉身，此刻也在以惊人的速度，向着一种肉身斩灵，急速的飞跃。</p><p>    肉身斩灵，那是远古修士的境界，如今的修真界，很少有人能将肉身，淬炼到斩灵的程度，甚至可以说，根本就不大可能，因难度太大。</p><p>    就算是孟浩这里，也是种种机缘巧合，这才达到了这种传说中的境界，此刻他的肉身，看似如常，但实际上体内每一丝血肉，都在被撕裂，每一寸骨骼，都在碎灭，每一条经脉，都在崩溃。</p><p>    可偏偏，无论如何撕裂，如何碎灭，如何崩溃，孟浩的身体都不会出现任何问题，而是在这撕裂、碎灭与崩溃中，身体仿佛进行了重组，使得气血惊天！！</p><p>    也就是几个呼吸的功夫，砰砰的心跳声，如雷霆般轰鸣八方，呼延老祖呼吸仿佛要停止，他看着孟浩，此刻目中似看不到了孟浩的面孔，他看到的，是一团浓郁的，好似能与天地法则去对抗的，惊天动地的气血！！</p><p>    气血滔天！！</p><p>    此刻的孟浩，就是这个样子，他的心脏每一次跳动，都让四周的风暴停顿，让四周的虚无颤抖，让外籍的天地，出现震动。</p><p>    直至他的肉身，随着气血的惊人，冲破了一层无形的壁障，完整的踏入到了斩灵的境界的那一瞬，孟浩身上的斩灵气息，滔天而起！</p><p>    孟浩深吸口气，他发现，眼前的世界，不同了。</p><p>    他看到了无数的尘埃在天地间飞舞，他听到了来自这世界上，好似无数亡魂的喃喃，他感受到了整个妖仙宗内，存在了一股说不出的悲伤。</p><p>    最重要的……他听到了……呼吸声。</p><p>    沉睡的呼吸声，从这大地深处，隐隐传来，好似在这大地下，存在了一个庞然大物，正处于沉睡，传出的呼吸声，回荡八方。</p><p>    这一切说来话缓慢，可实际上，从孟浩开启第八命到现在，只是很短的时间，这一瞬，他感受到了所有。</p><p>    一百二十八份元婴大圆满，让孟浩在修为上，踏入到了属于斩灵的世界！</p><p>    无尽造化淬炼的肉身，使得孟浩在开启第八命下，他的身体，在这一瞬，成为了传说中的……肉身成圣，此圣，在孟浩身上，比喻的就是斩灵！</p><p>    “我不是斩灵，但已具备了斩灵之力。”孟浩轻声喃喃，这一刻的他，哪怕是之前融合了血獒，也远远不如现在。</p><p>    “眼下，我要尝试一下，如今的我，到底有……多强！”孟浩低头，双眼刹那露出精芒，看向呼延老祖的瞬间，在呼延老祖脑海嗡的一声的刹那，孟浩消失了。</p><p>    呼延老祖头皮发麻，魂飞魄散，急速后退，右手挥舞时，鞭魂轰鸣抽动八方，可下一息，孟浩就仿佛生生的挤入到了呼延老祖的瞳孔倒影内，出现在了他的面前。</p><p>    他的左手抬起，一把就抓住了抽来的鞭子，这鞭子发出哀嚎，竟无法挣脱。</p><p>    “你，太弱了。”孟浩淡淡开口时，右手抬起，轻轻地向前，点了一下，点在了呼延老祖的眉心。</p><p>    呼延老祖全身轰的一声，他身体骤然飞起，靠近了禁区的方向，可还没等落下，他的头颅首先崩溃，刹那就血肉模糊，随后是胸口，接着是四肢，最后是他的身躯。</p><p>    所有的一切，在这一刹那，在孟浩第八命下，轻轻一点，立刻四分五裂，凄厉的惨叫都来不及传出时，呼延老祖的肉身，就彻底的崩溃了。</p><p>    他的元神逃出，近乎半透明，眉心处，露出一个大洞，生命气息汩汩而流，无法遏制，使得他正急速虚弱，死亡只是时间，用不了十息，必死无疑！</p><p>    他骇然里带着无法形容的恐惧与绝望，发出了凄厉的尖叫，明知无用，依旧后退要逃。</p><p>    可就在这瞬间，禁区内，突然的出现了一只看起来美丽至极的玉手，这小手好似无骨般，肌肤如玉，轻飘飘的伸出，一把……</p><p>    掐住了呼延老祖的元神。</p><p>    “我修为受损，此人的元神送我，拿来炼丹，你看可好？”一个与孟浩之前所看，截然不同的女子，以芷香的声音，从禁区内，走了出来。</p><p>    笑颜如花，千娇百媚，美丽绝伦，绝代风华，她……才是真正的妖女芷香！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>