<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1607章 来不来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1607章 来不来！</span></h2><p>    “是么……”到了现在，孟浩尽管面色苍白，尽管气若游丝，可他的神情却没有丝毫变化，轻声开口时，他的身体竟在下一瞬，直接枯萎。</p><p>    无数的生机，无数的神魂，无数的修为，一切的一切，在这一刹那，全部成为了白雾，被罗天猛的一吸，轰轰而去，顺着罗天的七窍，直接融入体内，凝聚成为了那璀璨的第九十九个妖果。</p><p>    这一切形容起来话长，可实际上都是刹那发生，孟浩的身体，在眨眼间，直接成为了一具干尸，而后砰的一声，化作了飞灰，似乎形神俱灭。</p><p>    而罗天这里，身体颤抖，目中露出激动，他的身体正在肉眼可见的恢复，他胸口内的妖果，此刻散发出璀璨的妖光。</p><p>    “涅槃，重生！”罗天仰天一吼，他体内猛的坍塌，而后蓦然膨胀，在这一收一鼓间，孟浩化作的第九十九个妖果，立刻出现了要碎裂的迹象，罗天目中露出振奋，可就在这时，他忽然面色蓦然一变。</p><p>    “不可能！”他的身上，在这一瞬，居然有涅槃的气息，轰轰而起，这气息，本是他所渴望的，也是他所需要的，但他却发现，这涅槃之意，不是属于自己，而是属于孟浩化作的那第九十九枚妖果！</p><p>    在罗天变色变化的刹那，这枚妖果轰然碎裂，其内刹那间蔓延出了无数的红色细丝，这些细丝上，充满了妖的气息，更有涅槃之意无限的磅礴，眨眼间就在这罗天的体内，疯狂的蔓延，蔓延到了全身，蔓延到了四肢。蔓延到了他的面孔上，向着他的左眼，瞬间凝聚。封死了他一切逃出的路！</p><p>    这的确是涅槃，但却是妖的涅槃。是孟浩的涅槃！</p><p>    甚至在这一刻，在那些红色的细丝中，更有妖封第一禁，第二禁，第三禁……直至第九禁，全部蕴含在内，彻彻底底，封死了罗天的身躯！</p><p>    断了他的路。绝了他的根！</p><p>    “孟浩！！”罗天发出凄厉之音，与此同时，他的体内，在这一刻，传出了孟浩的声音。</p><p>    “你错就错在，太相信我的终极禁法，只有封天禁。”</p><p>    “早在数万年前，我就在思索，妖封第九禁后，是否还有……第十禁！”</p><p>    “这第十禁。属于我不可触摸的境界，只有在特定的环境，才可施展。它以第九禁为源，以涅槃之力为引。”</p><p>    “还需要借助你的身体，我才可将其展现！”</p><p>    “封妖，第十禁……”</p><p>    “我命如妖，欲封天！”话语传出时，罗天怒吼，可他却发现，自己无法控制身躯，他的右手不受控制的抬起。掐出印记时，赫然有一股让他心惊肉跳。骇然到了极致的力量，在其手中爆发出来。</p><p>    这力量。与封天禁相似，可却又有不同，那是一种极致的霸道，那是一种天地之间，唯我独尊的疯狂。</p><p>    那是如孟浩所说的那句话……</p><p>    我命如妖，欲封天！</p><p>    妖，多变！</p><p>    这一刻的孟浩，就是以其多变之心，融入罗天之身，展开这终极神通，他的右手抬起时，整个苍茫外星空，在这一刹那蓦然收缩，无法形容这一幕，随着收缩，整个苍茫外星空，全部凝聚在了孟浩的右手上，成为了一个黯淡的干瘪的光球！</p><p>    没有了苍茫外星空，剩下的，就只是苍茫内的山海星空，而外面，则是无限的宇宙，此刻的的孟浩，就是站在这宇宙之中。</p><p>    罗天的左眼，不再有挣扎，在这一刻出现的，是陌落，是孤独，甚至还有一种释然与放下，他凝望宇宙的深处……</p><p>    而他的右目内，此刻露出的，是孟浩的目光，他的右手缓缓抬起，在罗天左眼内苦涩的凝望中，他的右手蓦然抬起，向着左目，一掌轰去，蓦然落下。</p><p>    轰！</p><p>    罗天的身躯猛的一颤，在这颤抖中，他的左眼瞳孔猛的收缩，而后缓缓扩散，其内露出绝望，不甘心，渐渐凝固，化作了飞灰……</p><p>    直至临死前，他都凝望着宇宙的深处，没有人知道他在看什么，或许只是在看一个寻常的漆黑宇宙，也或许，他在看属于他的……根源。</p><p>    随着飞灰的消散，罗天的身躯，也在这一刻颤抖，一道道裂缝咔咔之声蔓延，很快的，他的身躯飞速的枯萎，到了最后，轰的一声，直接崩溃。</p><p>    无数的白雾从崩溃的身躯内滋生出来，飞速的凝聚在一起后，凝聚出了孟浩的身影，他默默的站在那里，神色有些复杂，许久许久，轻叹一声。</p><p>    或许曾经的罗天，杀之很难，可如今已虚弱到了极致的罗天，孟浩将其灭杀，并非艰难，实际上若非是因罗天的诅咒，孟浩本不需要这么耗费，甚至将自己陷入九死一生之中。</p><p>    如果说艰难，面对那三个超脱者，对孟浩而言，才是生死之争，也是他这一战，唯一的出乎预料的地方。</p><p>    除此，一切举动，一切行为，都在他的算计之内。</p><p>    包括给了罗天一个错误的信息，让他始终坚信，孟浩的封天禁，就是极致，在孟浩将其施展后，在他可以临摹后，他终于出现。</p><p>    实际上，他出现后，封天禁的威力，孟浩只是展现出了部分，没有发挥到全部，否则的话，那个时候，他就可以击杀罗天。</p><p>    可杀死罗天，不代表可以化解诅咒，这一点，孟浩在那数万年的推衍下，在水东流的玉简中，已经得到了答案。</p><p>    所以，才有了孟浩之后的举动。</p><p>    “现在，我已找到了解开封印的办法，需要的就是时间了……”孟浩轻声喃喃，闭上了眼，许久之后他双目睁开时，遥望星空。</p><p>    在那里，他似乎看到了三个身影，其中一个，是苍茫老祖，还有一个，是穿着黑袍的青年，最后一个，是仙神大陆的身影。</p><p>    这三人，似乎正在走远，此刻停顿下来，回头隔着无尽的宇宙，向他看来，彼此目光凝聚时，孟浩看到了这三位的笑容，那笑容很温和，如看老友。</p><p>    “我们在等着你，来不来……”有声音，在孟浩的心神回荡。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>