<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1119章 洪斌战死！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1119章 洪斌战死！（第一更）</span></h2><p>    道天神色傲然，面对孟浩三人的至尊法，他忽然深吸口气，自身气势爆发，他右手高抬起向着八方，猛的一挥。</p><p>    “我的至尊法，我称其为……至尊画！”他开口的一瞬，立刻在道天的面前，虚无扭曲，轰然撕裂，一卷画轴凭空飞出。</p><p>    这画轴黑色，散发出无尽的沧桑之意，似极为久远，甚至它还没有打开，就有无尽的煞气，在这画轴上滔天而起。</p><p>    这煞气之强，刚一出现，就让天地色变，让风云倒卷，其强烈的程度，难以形容，孟浩这一辈子从来没见过如此强烈的煞气。</p><p>    仿佛是屠杀了无数存在，灭杀了一世又一世，以杀证至尊！</p><p>    天空轰鸣，瞬间扭曲，在这煞气下，整个苍穹直接就化作了黑色，仿佛将这天空遮盖，使得世界成为了漆黑。</p><p>    地面颤抖时，在这煞气下，蓦然间如起了雾气，这雾气滚滚散开，一眼看去，整个世界如被改变。</p><p>    孟浩内心强烈的震动，宇文坚也是这样，那童子洪斌，更是面色大变。</p><p>    仿佛这画轴内，藏着惊天凶神，仅仅是煞气，就让天地无光！</p><p>    “至尊画，开！”道天傲然开口时，他掐诀向着那画轴一指，顿时这画轴无声无息间，缓缓打开，没有全部开启，只是打开了三成，露出了这画轴画幕内的三成，可以看到，在那话画幕内。似乎画着一处奇异的世界，那世界的颜色漆黑，若仔细去看。似乎……是一处充满了死意的大地。</p><p>    多余的地方，看不到，除非这画轴全部展开，否则的话，只能看到这一角。</p><p>    但仅仅是一角，就有一股无法形容的天地之力，伴随着煞气。从这画轴内轰然爆发，向着四周轰隆隆的扩散开来。</p><p>    如同天地崩溃。如同世界坍塌，这股大力轰鸣，直接轰在宇文坚身上，崩溃了宇文坚的至尊法。撕裂了宇文坚至尊法形成的血色，让他喷出鲜血，身体猛的被抛开。</p><p>    孟浩整个人如被山峦轰击，全身震动，嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬蹬退后了数十丈，，面对这道天的恐怖至尊法，孟浩发现。自己居然无法去撼动。</p><p>    “那画轴里，到底画了什么！”孟浩内心震惊。</p><p>    而最惨的，则是童子洪斌。他哇的一声鲜血喷出，身体轰鸣中后退，可还没等后退多远，一道残影刹那临近，正是道天，他面色有些苍白。显然孟浩三人的至尊法，对他而言。不是如之前表现般的不在意。</p><p>    能逼他不得不施展至尊法对抗，若道天的随从在四周，必定会大吃一惊，因为以道天的骄傲，他与人斗法，几乎从来不施展至尊法，除非是与修为比他还要强悍的老一辈修士，他才会施展至尊法镇压。</p><p>    而如今，面对孟浩三人，他施展了至尊法，可见之前三人的联手一击，已让道天这里，内心起了危机。</p><p>    可在这危机下，他尽管被逼出了至尊法，但却直接逆转战局，此刻出现时，在了童子洪斌的面前，目中杀机一闪，右手猛的向着洪斌一挥。</p><p>    仅仅是一挥，就有一股大力从他体内爆发出来，轰鸣间，化作滔天杀意，直接降临在洪斌身上。</p><p>    眼看就要将洪斌淹没，洪斌目中露出疯狂，仰天大吼时，竟在道天杀来的一瞬，自己选择了自爆。</p><p>    他双眼赤红，体内修为狂暴，直接从体内向着体外爆发开来，这自爆之力轰鸣，道天双眼一缩时，大袖一甩，以其衣袖挥舞阻挡时，洪斌全身崩溃，化作了风暴，向着四周轰隆隆的扩散开来。</p><p>    强烈的震动，让苍穹碎裂，让大地崩溃，道天的杀意，也不由得被洪斌的自爆所阻挡，他面色再苍白了一些，有被震伤，可却没有鲜血喷出。</p><p>    而洪斌借助这个时间，血雾凝聚，重新化作洪斌，他出现后再次后退。</p><p>    “救我！！”洪斌发出尖叫，他的魂不灭，当年在第六山时曾耗费了一次，如今自爆后，再没有了魂不灭的庇护，一旦死亡，就是真正的灭亡、</p><p>    在洪斌求救时，孟浩与宇文坚，早已冲出，孟浩挥手间神火本源滔天而起，宇文坚那里怒吼中，全身红芒四散，一拳轰出后，直接打出了一片血影，这血影化作血色的虚幻巨人，扑向道天。</p><p>    道天冷哼一声，在宇文坚的血色巨人来临时，他左手掐诀一指，立刻他手臂上的仙锁突然消失，出现时，赫然在了他的手指前，猛的抽出，嗡的一声，直接与那血色身影碰触，轰鸣回荡，这血色身影立刻崩溃，而仙锁没有停顿，直奔宇文坚抽去。</p><p>    至于孟浩这里，是道天内心最在意之人，他看着那扑面而来的神火，目露奇光。</p><p>    “本源……我也有！”他猛的张开口，向外一吐，顿时一道雷光轰轰而出，那是一道红色的雷霆，在出现时，直接引动天地闪电，无数的雷霆轰隆隆的降临，环绕在这红色闪电的四周，化作一片雷海，直奔孟浩的神火本源而去。</p><p>    双方刹那间，就在半空碰触到了一起，那是火本源与雷本源的对抗，一时之间，天地崩溃，巨响轰鸣。</p><p>    这一切说来话长，可实际上，道天出手阻挡孟浩与宇文坚时，他追杀洪斌的脚步，没有丝毫停顿，在孟浩二人被阻挡的刹那，道天再次追上了洪斌。</p><p>    “死！”道天淡淡开口时，右手猛的握拳，直接一拳轰出，这一拳下，一股无法形容的狂风，骤然爆发，化作了风暴，直接卷向洪斌。</p><p>    洪斌眼中露出绝望，他双手掐诀，一道道阵法在他面前出现。更是挥手时，从他储物袋内，飞出了不少法宝之物。甚至保命之宝也都取出。</p><p>    不惜一切，要去阻挡，可这所有阵法，所有法宝，在道天那一拳下，无法阻挡丝毫，摧枯拉朽。全部崩溃，直至这风暴。彻底轰在他的身上时，道天忽然化拳为爪，一把抓在洪斌的眉心，狠狠一扣。</p><p>    “天妖蚀！”道天冰冷的吐出这三个字。洪斌立刻发出凄厉的惨叫，全身肉眼可见的迅速枯萎，所有生命精华，刹那被道天吸收，使得道天的伤势，转眼恢复。</p><p>    洪斌鲜血喷出，将死之时，他忽然眉心有阵法之芒闪耀，轰然崩溃。生生将道天的手震开，自身身躯化作飞灰，唯独仙魂逃出。发出尖叫时，神色内起了癫狂。</p><p>    “宇文，孟浩，与其我死在这道天手中，你们来杀我获得奖励，杀我者。发下大誓，必灭道天为我报仇！”洪斌尽管怕死。可他是序列，也有序列的骄傲，在这必死的局面里，他毫不迟疑的，吼出了这句话，身体一晃，就要冲向宇文坚那里。</p><p>    宇文坚内心一震，孟浩也心神震动，他们判断错误，这道天的强悍，哪怕是他们三人，也都无法灭杀。</p><p>    “杀你者，只能是我。”道天淡淡一笑，右手忽然向着虚无一抓，猛的向着孟浩与宇文坚那里掀开，顿时苍穹轰鸣间，竟直接碎裂，成为了扭曲，化作了一道沟壑，将二人阻挡。</p><p>    而道天的身影，则是闪电一般，直奔洪斌而去，速度之快，刹那临近，他目中露出期待。</p><p>    “不知杀了你，会有什么奖励！”</p><p>    “洪斌，死！”道天右手抬起，向着洪斌蓦然一抓，洪斌绝望，他此刻无法逃走，甚至连自爆都做不到，全身如被封印。</p><p>    眼看就要被灭杀，孟浩忽然右手抬起，雷鼎出现，电光一闪时，道天突然一声大吼，随着吼声，他全身竟突然散出红芒，这红芒眨眼间，将他自身与洪斌都笼罩在内，竟让孟浩的雷鼎，失效！</p><p>    孟浩没有半点迟疑，雷鼎失效的同时，他左手抬起，向着道天一指！</p><p>    妖封第八禁，蓦然展开。</p><p>    道天可以防范孟浩的雷鼎，却防不住孟浩的妖封第八禁！</p><p>    在孟浩第八禁一指落下的刹那，道天的身体，在半空猛的一顿，他神色第二次变化，这一幕让他内心大吃一惊。</p><p>    尽管这种禁锢，在他身上只持续了一息的时间，可对洪斌而言，这一息，足以让他这里从被封印中解脱。</p><p>    可他却没有趁这个一息时间逃走，因为他知道，自己逃不掉，此刻惨笑中，他目中露出果断，不但没有逃走，反而向着道天，一冲而去。</p><p>    “帮我报仇！”他仰天大吼时，宇文坚发出凄厉之声。</p><p>    “洪斌！！”</p><p>    孟浩也内心一震。</p><p>    就在这时，洪斌的仙魂，已彻底的靠近了道天，在道天恢复过来的刹那，洪斌狞笑，他的仙魂，轰然间……自爆！！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    仙魂的自爆，尽管不如与肉身一起爆开的威力大，可……洪斌是序列，他的仙魂，一样是序列的仙魂，此刻的自爆，威力非比寻常，更重要的是，他极为靠近道天，且孟浩的术法，让道天如被禁锢，哪怕此刻恢复，可也来不及去阻挡与防护。</p><p>    轰鸣间，声响惊天动地，洪斌的仙魂，彻彻底底的烟消云散，而道天那里，首当其冲，身体猛地震动，蓦然倒退，喷出了他交战至今，第一口鲜血，那鲜血喷出后，落向大地时，直接化作了一片血湖。</p><p>    “孟浩！！”道天身体退后时，强行停下，面色苍白，转头时看向孟浩，目中露出强烈的杀机。</p><p>    他两次危机，都是因为……孟浩！</p><p>    而这一次，洪斌的死亡，因其是自爆而亡，所以道天这里，不算他杀，没有奖励！</p><p>    ----------</p><p>    今日爆发，第一更送上，兄弟姐妹，求月票推荐票！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>