<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第791章 大道共鸣！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第791章 大道共鸣！</span></h2><p>    天河海，融入了紫海后，颜色改变，竟成为了靛青色！</p><p>    海面翻滚，那一缕缕浪花，好似成为了发丝，在这海水中起伏。</p><p>    那庞大的连接了南域与北地的彼岸花桥，在这一刻，轰然震动，触手收缩，竟从南域与北地大地上收回！</p><p>    凝聚在天河海上，化作了一朵……惊天动地的彼岸花！</p><p>    七色彼岸花！</p><p>    而此刻，这朵花，正在盛开，所有的颜色都在黯淡，慢慢向着此刻海水的颜色改变，远远一看，仿佛将要成为了一朵靛青色的莲花。</p><p>    无穷的天地灵气，在这一刻，疯狂的向着它这里凝聚而来，仿佛彼岸花成为青莲的过程，需要集合整个星辰的力量。</p><p>    天地色变，风云倒卷，第一时间季家就察觉，族人纷纷心神震动。</p><p>    南域大地，寻常修士无法察觉这一幕，只是觉得天地间的灵气一下子稀少了态度，可半空中的问道巅峰，这些人却是瞬间就感受到了来自天河海上，这没有丝毫去掩饰的惊人变化。</p><p>    北地第一强者，那位帝族族长，面色蓦然大变，另外几个北地问道修士，也是神色立刻大变，彼岸花桥的消失，断了他们北地修士的退路！</p><p>    “该死！”众人面色变化时，丹鬼与宋老祖眼中杀机一闪，不管那彼岸花有什么目的，如今对他们而言，最大的事情，就是灭杀北地修士！</p><p>    哪怕天崩地裂，可杀戮依旧强烈。</p><p>    轰鸣间，大地厮杀滔天，北地、南域、西漠三方，杀的昏天暗地，半空中的问道巅峰。也是如此，西漠的加入，使得这场战争。重新恢复了平衡。</p><p>    势均力敌！</p><p>    可这里毕竟是南域，是南域修士的主战场。这场战争只要持续的时间长一些，那么北地必败！</p><p>    只是南域与西漠，也要付出惨重的代价，可如今战争必有胜负，不管什么代价，总要好过一个地域的修士根基被斩断。</p><p>    “杀！”</p><p>    大地颤抖，鲜血更多，天空撕裂。狂风呼啸，这场战争，已影响了整个南天大地的运转，轰鸣滔天。</p><p>    甚至南域的大地，有不少地方在这波动里，已坍塌下来，使得天河海的海水海啸而来。</p><p>    与此同时，在半空中，帝族的族器，那散发古老气息的牢笼内。孟浩正遇到他这一生，最大的危机。</p><p>    那牢笼的世界内，孟浩四周的天地不断地压缩。此刻已能看到，整个世界只剩下了万丈大小！</p><p>    威压惊人，似要将孟浩彻底镇压封印。</p><p>    孟浩嘴角溢出鲜血，他掐诀间神通幻化，血妖*漩涡滔天，要去轰开这封印，但却无法做到，轰鸣中，一切力量都不能撼动这八方丝毫。</p><p>    只能眼睁睁的看着。万丈大地，成为了八千丈。还在继续收缩。</p><p>    “该死！”孟浩眼睛红了，他身体蓦然飞起。凝聚身体全部修为，化作了一道流星，轰鸣间冲向天空，要去轰开一个缺口。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    孟浩的身体在半空猛的震动，喷出大口鲜血，身体如被弹开，直接坠向大地，依旧无法撼动这封印之力。</p><p>    整个大地，再次收缩，剩下了六千丈！</p><p>    孟浩蓦然抬头，头发散乱时，他肉身轰鸣，之前吸收而来的一切气血之力，在这一刻轰然爆发，凝聚在他的右手上，化作了他此刻肉身……最强的一拳。</p><p>    与此同时，他的修为也在体内疯狂的波动，吸收来的所有修为之力，也在凝聚，当融入右拳时，他的整个右手，散发出刺目的璀璨之芒。</p><p>    “魂！”孟浩低吼一声，顿时从他身体内，有大量的战魂，呼啸而出，数十万战魂铺天盖地时，孟浩的右手似成为了一个黑洞，眨眼间就将这些魂吸收入内。</p><p>    这一刻，孟浩的右手，具备了毁天灭地之力，这是他最强的巅峰之力，随着身体飞起，孟浩向着四周的封印壁障，直接一拳。</p><p>    巨响在这一刹那，滔天而起，这一拳，让这个世界颤抖，让时光静止，一个巨大的漩涡，直接被撕裂开来，出现时，仿佛要将这个世界吞噬在内。</p><p>    天地扭曲，咔咔之声回荡，仿佛八方的壁障要碎开，可……那正中的石猴，双眼蓦然开阖，露出一抹幽芒，这幽芒一瞬覆盖世界。</p><p>    仿佛冰封！</p><p>    轰！</p><p>    漩涡崩溃，扭曲的时间恢复如常，更是从六千丈，变成了三千丈！</p><p>    孟浩这里，喷出一口鲜血，退后时，因这世界一下子收缩了太多，使得威压强大了一倍，让孟浩再次喷出鲜血。</p><p>    “仙界，一切霍乱之源，仙人，一切杀戮之根，仙境要封，仙人要被镇压！”</p><p>    沧桑阴冷的声音，从那石猴口中缓缓传出，回荡这三千丈的世界时，威压更强，孟浩全身咔咔作响，仿佛骨头都要被碾碎。</p><p>    若非是他肉身强悍，换了其他人，这一刻，必定是全身崩溃形神俱灭。</p><p>    “什么乱七八糟！”孟浩眼中弥漫血丝，对于那石猴所说的话，他听的莫名其妙，此刻心中杀机弥漫，可面对这无法被撼动的封印牢笼，孟浩心底，升起了一股无力感。</p><p>    “方才只差一丝！”</p><p>    “可这石猴的目光，却让一切消散！”</p><p>    “我无法轰开这牢笼，但可以借力！”孟浩眼中突然露出一抹精芒，深吸口气后，他没有继续轰击四周，而是一晃回到了大地，盘膝坐在那里时，目有深邃。</p><p>    “我之前已有明悟，斩灵第三刀之路……但却在迟疑此路是否正确，如今……索性不去理会，去斩第三刀！”</p><p>    “借助第三刀斩下时的天地之力，借助那斩道之刀，斩开这牢笼！”孟浩目中露出果断。</p><p>    “我的第一刀，斩下的是彼岸花，斩出了自由，拥有了方向！”</p><p>    “我的第二刀，斩下的是过去，斩出了道果！”</p><p>    “我的第三刀……斩的是我的心魔！斩我的入魔之念，这是斩魔！”</p><p>    “我要……斩魔问道！”孟浩抬头，双眼刹那露出强烈的光芒，深吸口气后，他的修为在体内轰然运转，将所有的修为之力，去推动他的斩灵第三刀！</p><p>    斩灵，三刀，每一刀可随时降临，只要认为道已有，灵已满，就可去与天地沟通，降临道刀斩！</p><p>    只不过若是斩对，则修为突破，可一旦斩错，身殒道消！</p><p>    故而斩灵修士若没有十足的把握，轻易不会去斩，怕的就是斩到最后才发现斩错，落得身亡的下场。</p><p>    第一刀还好，第二刀危机强烈，至于第三刀……更是关键至极！</p><p>    斩对，可踏入问道，斩错，直接死亡，若是处于对于错之间，则可残喘存在，从此失去攀升之路，终生停留在第三刀的境界里，等寿元断绝时，一样归墟。</p><p>    至于什么是对，什么又是错，没有答案，只看修士的心！</p><p>    心若对，一切都对，心若错，一切皆错！</p><p>    自古玄妙，至今罕有人能将其彻底明悟。</p><p>    孟浩全身修为轰然散开，哪怕他在这牢笼内，哪怕是在这封印的大地中，可道无形，天地之间，不是没有那种不含道的地方，可显然……这牢笼不是！</p><p>    几乎在孟浩的修为散开，呼唤他的斩灵第三刀的刹那，外界的天空上，雷霆滚滚，轰鸣惊天，虽然天空碎裂，出现了漩涡，可依旧还是有大道之力，轰轰降临。</p><p>    这大道之力，是从星空而来，降临南天大地，降临南域的战场上！</p><p>    一时之间，几乎所有修士都感受到了天地间，这股降临的大道之力，顿时一个个纷纷心神震动。</p><p>    “这是……斩灵的大道！”</p><p>    “是谁在呼唤斩灵之道？”</p><p>    “居然在这战场上，修为突破踏入斩灵？”</p><p>    哪怕是厮杀中，这大道之力已经让所有人都不由得震动起来，天空上的三方问道巅峰，也都一个个神色变化，对这一幕感觉惊讶。</p><p>    他们目光刹那扫过四周，可却没有发现有人在顿悟斩灵。</p><p>    就在这时，突然的，这大道之力轰鸣，竟一下子强烈了十倍不止，甚至天空的漩涡，也都被一片朦胧遮盖，仿佛这世间的一切，在这一瞬，只剩下了大道。</p><p>    那些正在厮杀的修士，竟无法在出手，他们的所有神通，所有术法，在这一刻，仿佛被大道同化，难以展开。</p><p>    就连天空上的问道巅峰众人，也是如此，这一幕，立刻让所有人，倒吸口气，神色震撼。</p><p>    “这不是斩灵第一刀，这是斩灵第三刀！”</p><p>    “也不对，从来没见过谁的斩灵第三刀，有如此惊人之力！”</p><p>    “难道是……”</p><p>    轰鸣中，这大道之力更强，撼动了整个南天大地的苍穹，让整个苍穹都模糊，唯有大道之力，越发强烈，甚至就连天河海上的彼岸花，也都在这一瞬，神色变化。</p><p>    大道之力的惊世而来，仿佛止戈，让战场的所有人，都无法出手，一个个心神震动中，他们立刻就看到，半空中那帝族的族器牢笼，此刻居然散发出了强烈的光芒。</p><p>    仔细一看，此光不是牢笼本身散出，而是其内的孟浩散发出来！</p><p>    这光芒，如同共鸣！</p><p>    与大道共鸣！</p><p>    --------------</p><p>    昨天公众威信耳根官方里送出了n个灵石……本想兑换几张推荐票……可泪奔了，拿了灵石的道友，推荐票要给封天啊</p><p>    别一张推荐票也不给我啊……(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>