<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第739章 五峰老祖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第739章 五峰老祖！</span></h2><p>    传承至宝！</p><p>    任何一个宗门，都有自身的道蕴，如同宝藏，是一个宗门可以持续发展下去的根本，更是一种对四周的威慑与自身的保护。</p><p>    一剑宗，道蕴极多，但真正可以威慑南域的，唯有那把竹剑！</p><p>    此剑来自上古道湖，威力近乎无限，在不同的人手中，可以展现出不同的力量，根据一剑宗多少年来的研究，他们可以确定，这把剑……唯有仙人才可以将其彻底发挥出来。</p><p>    只是可惜，一剑宗虽说出过仙人，但却是伪仙，至于真仙……整个南域，古往今来，没有出现过一个！</p><p>    更不用说西漠了，只有东土，出过真仙！</p><p>    一剑宗问道初期老者，深吸口气，他右手蓦然抬起时，在他的手指上，赫然再次出现了绿芽，这绿芽快速生长，眨眼就化作了一根竹子，叶片脱落后，形成了一把……竹剑！</p><p>    “此剑尽管只是分支，可以老夫的修为，即便是将主剑拿在手里，能发挥出的，也就是支剑的力量了。”问道初期老者淡淡开口，右手抬起时，竹剑在手，立刻他的四周，瞬间生机盎然，整个世界好似都化作了绿色，隐隐有无数光点，在四周徘徊回绕，看起来璀璨至极。</p><p>    金寒宗众人组成的问道傀儡，冷哼一声，右手抬起时，手心内有巴掌大小的山石，这山石猛的升空，瞬间膨胀，眨眼就化作了千丈大小的山峰。</p><p>    一股霸道之意，轰然爆发，让这傀儡的四周，虚无出现波纹，仿佛化作了长河。横扫八方，更有阵阵惊人的气息，从这山石内散开。</p><p>    这山石。一样是传承至宝，属于金寒宗。其力与那竹剑不一样，更为霸道，仿佛一山之下，天崩地裂。</p><p>    李家第五祖，在不远处望着这一幕，神色如常，唯独目中有一抹阴沉之意，挥袖间。罗盘飞出，这罗盘上无数符文凹凸起伏，不断地闪耀，看起来好似存在了某种让人琢磨不透的规则存在。</p><p>    他们三人所用的，都不是主宝，而是至宝的分支所化，真正的主宝，此刻正在天空上，在那几宗老怪手中，正与血妖老祖厮杀。</p><p>    随着三大至宝的出现。四周数十万修士，开始缓缓后退，让出了战场。不给孟浩展开血妖*的机会。</p><p>    孟浩双眼收缩，一股强烈的危机在心头浮现，但他神色依旧平静，这样的危机，在这场战争中，他几乎每时每刻都有。</p><p>    “斩！”一剑宗问道初期老者，淡淡开口时，右手蓦然落下，立刻他手中的竹剑。瞬间仿佛将之前外散的所有绿色光芒都吸收，形成了一道剑光。刹那飞出，天空上。立刻幻化出了一半绿色的大剑。</p><p>    此剑蕴含莫名之威，骤然向着孟浩，直接斩下！</p><p>    孟浩猛地抬头</p><p>    “第九山！”立刻第九山再次幻化，可紧接着，就立刻崩溃。</p><p>    岁月木剑飞出，剑阵在上，急速旋转，可依旧是轰鸣中溃散。</p><p>    那把剑，刹那来临，孟浩仰天一吼，双手抬起时，他的左手出现白气，右手出现黑气，形成了黑白二珠，急速飞起，在半空彼此环绕，形成黑白，与那大剑对抗。</p><p>    巨响惊天，大剑一顿，黑白二珠震动中，在孟浩喷出一口鲜血时，消散了。</p><p>    眼看这大剑，势如破竹般，就要斩在孟浩身上，孟浩眼中露出血光，全身修为轰然爆发，凝聚在右手上，向着来临的这一剑，直接一拳轰去。</p><p>    天地巨响，那把剑在半空一顿，孟浩的右手，立刻出现了裂缝，一股无法形容的压力，让孟浩在这一刻，身体发出咔咔之声，好似无法承受。</p><p>    他的全身，立刻出现了无数裂缝，这些裂缝刚一出现就急速的愈合，但很快就无法比的上的碎裂的速度，鲜血弥漫全身，孟浩的身体，方法与碎石可以支离破碎。</p><p>    与此同时，金寒宗的傀儡，右手抬起，向前一送，立刻那千丈山峰一个瞬移，竟出现在了孟浩上方，向下狠狠一压。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩的身体，再次崩溃，可这一次刚刚出现要永恒凝聚的迹象，那把大剑，再次斩下，剑气轰然爆发，竟将孟浩的血肉，再次粉碎。</p><p>    山石轰鸣，压下时，一股强悍的镇压之力，不断地降临。</p><p>    此刻，李家的第五祖，冷哼中右手一挥，罗盘飞出。</p><p>    “黑炎地火，煞气炼魂！”李家老祖目中露出狠辣之意，开口时，立刻那罗盘上，喷发出了黑色的火焰，这些火焰化作一只只黑色的火鸟，足有数千，直奔被山石镇压下，不断粉碎的孟浩血肉而去。</p><p>    这是要让孟浩死！</p><p>    哪怕永恒境界，可在这样的至宝下，也依旧会陨落！</p><p>    这一刻，血妖宗内的所有弟子，全部疯狂了。</p><p>    “少宗！！”没有退后，这一刻，所有的血妖宗弟子，都化作长虹，展开生命中最快的速度，不顾一切的就要冲出。</p><p>    可就在他们要冲出的刹那，驼背老者深吸口气，后背鼓起的峰驼，也都缩小了一下，他的容颜看起来，似不再如曾经般苍老。</p><p>    “光幕，崩！”他双手抬起，向前猛的一按，一股无形的气势从他身上散开，刹那间融入那第五层光幕内，瞬间，这第五层光幕立刻扭曲，眨眼的功夫，轰然碎裂。</p><p>    随着碎裂，一股无法形容的力量，滔天而起，向着四周轰隆隆的扩散，形成的力量之强，立刻让那三大至宝也都一顿，放眼看起，波纹扩散，大地轰鸣，虚无撕裂。</p><p>    借着光幕崩溃之力，这驼背老者身体猛地向前一步迈去，刹那间就来到了三大至宝外，双手抬起，向着四周猛的一按。</p><p>    轰！</p><p>    他的修为刹那爆发，形成了一个巨大的罩子，将孟浩的无数碎肉笼罩。以他一个人的力量，去保护孟浩，给孟浩时间恢复。而他自己，则是去对抗三大至宝。</p><p>    大剑落下时。驼背老者身体颤抖，喷出鲜血，神色露出狰狞，后背的驼峰，再次消失了一下，他的容颜，化作了中年，生生挺住。他的修为，刹那间成为了斩灵第二刀。</p><p>    有了这么一个缓和，孟浩的血肉开始融合在一起，似很快就要重新化作身体。</p><p>    这时，山石压来，驼背老者面色苍白，全身有鲜血如雾般出现，他背后的驼峰，再次缩小，而他的容颜。则化作了青年。</p><p>    再次抵抗住时，孟浩的身体，已出现了大半。</p><p>    可就在这时。那上前黑色的火鸟，呼啸而来，轰击中，驼背老者仰天一吼，他后背的驼峰完全消失，他的样子，成为了少年，修为更是一瞬，踏入斩灵第三刀。</p><p>    他的样子是十四五岁的少年。相貌俊朗，气势崛起的同时。他的身体上，直接燃烧了火焰。那不是黑色的火，那是他的生命之火。</p><p>    随着生命之火的燃烧，他的修为在这一刻，急速的攀升，眨眼间就化作了问道初期，更有规则法则降临。</p><p>    以他的生命，去对抗那三大至宝。</p><p>    这一幕，哪怕是那数十万修士，也都在看到后，一个个心神震动。</p><p>    “师尊！！”他的弟子，那位妩媚的女子，此刻流着泪水，她明白，她的师尊选择了什么。</p><p>    “五峰老祖！！”</p><p>    “老祖！！”血妖宗的弟子，都看到了这一幕，纷纷心神震动，眼中更有泪水。</p><p>    生命燃烧，必死无疑！</p><p>    也正是在这一刻，孟浩的身体彻底恢复，他睁开了眼，看到了面前，燃烧生命为自己争取到了时间的少年。</p><p>    他尽管之前肉身粉碎，可魂魄神识还在，四周的一切，全部都感受到。</p><p>    “你……”孟浩眼中露出悲哀。</p><p>    “少宗，你已为血妖宗做了太多，这一次，就不要与老头子我抢了。”</p><p>    “这一次，我来保护你！”少年声音沧桑，笑声爽朗，可他的身体却在颤抖，对抗三大至宝，哪怕他燃烧生命，也都无法坚持太久。</p><p>    “走！”他猛的开口，看向孟浩。</p><p>    “老夫将死，可哪怕是死，也要污了这三大至宝，让它们短时间不可再出，老祖在战，我们也在战，接下来……就靠你了！”</p><p>    “走！！”</p><p>    孟浩身体震动，他看出了对方的死亡之意，已无法改变，沉默中，他的心如撕裂，满是血丝的双眼露出果断，身体立刻后退。</p><p>    在退如第四层光幕的刹那，曾经的驼背老者，如今燃烧生命的少年，脸上露出微笑。</p><p>    “我已活了太久，看的太多……”他回头深深的看了一眼血妖宗，看了一眼自己的弟子，脸上露出慈祥的微笑，随后闭上了眼，在闭上眼的瞬间，他的身体燃烧的火焰，赫然成为了红色，轰的一声，他的身体直接崩溃爆开，一股惊人的波动，卷着无尽的血色，直奔那三大至宝而去，刹那将它们染红。</p><p>    这三大至宝，立刻黯淡，仿佛被污了某种灵性，竟直接跌落。</p><p>    “师尊！！”五峰弟子齐齐悲痛，那妩媚的女子眼中似有血泪。</p><p>    血妖宗弟子，全部颤抖，他们的绝望消失，取而代之的，则是一股疯狂的仇恨。</p><p>    不需要人去再鼓舞什么，这一刻的血妖宗，仿佛一把要杀人的剑！</p><p>    孟浩抬起了头，他的目中，一样红光惊天。</p><p>    -------------------</p><p>    第二更，估计会晚一些了，这几天都在拼，晚上答应了女儿，要带她去玩，我都拖了好几天了，请道友们理解我。</p><p>    我估计，可能要8、9点左右才能有第二更.(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>