<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第735章 战！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第735章 战！（第一更）</span></h2><p>    血妖老祖睁开了眼，凝望少宗谷。</p><p>    “这是什么气息？”</p><p>    “感觉神清气爽，很是舒服！”</p><p>    “似乎我修为也都精进了一些……”血妖宗内，众人纷纷诧异。</p><p>    少宗谷内，孟浩深吸口气，按照本字诀的要求，将一个又一个印诀打在这真仙魂上，并非是强行烙印，而是柔和的融入其内，不需要彼此一体，需要的只是从内部，让其不会挣扎与反抗。</p><p>    完全按照本字诀的要求，孟浩将这真仙魂打了所有的印记后，带着期望，小心翼翼的将这魂，送入到了他的第二本尊体内。</p><p>    在这魂入体的瞬间，孟浩的第二本尊，身体猛的一震，很快就恢复如常。</p><p>    “还需八十一天，第二本尊就可以苏醒！”</p><p>    “这是温养第二本尊，一共三个阶段，八十一天，八十一月，八十一年！”</p><p>    “三个阶段，每完成一个，第二本尊都会完美不少！”孟浩呼吸急促，这是他首次凝聚这种奇异的术法神通，此刻闭上了眼，平静了心绪后，开始运转修为。</p><p>    数日后，当他睁开眼时，他的身体已不再虚弱，尽管损失了很多，尽管无法逆转的恢复，但对孟浩的影响不大。</p><p>    与他的收获比较，损失这些，完全值得。</p><p>    “还有三个月！”</p><p>    “三个月后，第二本尊小成，不知那个时候……他会多强！”孟浩眼中露出执着与期待，他很想知道，融合了真仙魂的第二本尊，到底……会如何！</p><p>    “接下来，是九天宝身印了！”孟浩双眼露出精芒，他在上古道湖下的世界里。获得了数千斩灵程度的法宝，尽管还不到一万，可也依旧能修行九天宝身印。</p><p>    “一万斩灵程度的法宝。就可让我的身体强悍，肉身突破斩灵。踏入问道！”孟浩打开储物袋，取出一把剑，看了一眼后，缓缓放在右手上，脑海浮现九天宝身印，一炷香后，忽然的，他双眼内。仿佛出现了火焰。</p><p>    这火焰一共九层，层层环绕后，无形而出，看不到，可那把被他目光凝望的剑，却是肉眼可见的，刹那融化。</p><p>    随着融化，慢慢钻入孟浩的右手内，一股剧痛袭来，孟浩身体颤抖。强行忍耐，直至这把剑彻底融化，完全被他右手吸收后。孟浩全身已被汗水浸透。</p><p>    这种痛苦，让他想到了当初被夺道基时的剧痛。</p><p>    孟浩深吸口气，缓缓的握住右手，狠狠一握之后，传出砰砰之声，右手四周的虚无扭曲。</p><p>    “的确是强了一丝……”孟浩眼中露出振奋，尽管剧痛，可这九天宝身印的确能让他肉身强大，如此。就足够了。</p><p>    “再来！”孟浩神色果断，大战在即。他要用一切办法，去让自己变的更强。</p><p>    时间流逝。转眼又过去了两个月，在外界，四方势力已完成了备战，一剑宗十五万修士冲天而起，斩灵出动了十人，问道出动了两人！</p><p>    其中一个，正是那问道巅峰的一剑宗的道蕴，青衫老者。</p><p>    另一个，则是一剑宗第二个问道老怪，虽然只是问道初期，可依旧是一剑宗内的老祖。</p><p>    随着他们一起飞出的，是数万把飞剑，其中更有十把剑，足有千丈，最惊人的一把，则是万丈青铜剑。</p><p>    除此之外，种种重宝，齐齐飞出，环绕四周，形成了无尽宝光，十万修士呼啸而出。</p><p>    “剑来！”问道巅峰的青衫老者，已不知存活了多久，他淡淡开口时，右手抬起一指，立刻漂浮在天空上，一剑宗的那把巨大的石剑，轰然震动，不断碎裂后，露出了其内，一把青色的竹剑！</p><p>    此剑刚一出现，天地色变，风云卷动，剑气惊天动地，被那问道巅峰老者一把握住时，剑仍在嗡鸣。</p><p>    “先祖得此宝，于上古道湖，此番一战，也为上古道湖真仙魂，此为因果，注定真仙魂，属于我一剑宗！”青衫老者淡淡开口，甩袖间，一剑宗十万修士，直奔血妖宗。</p><p>    一剑宗十万修士，飞出直奔血妖宗的同一时间，金寒宗内，一道道穿着铠甲的身影，刹那飞出，一样是十万修士，带着无数重宝，踏着众多飞梭，在半空中，这十万修士，赫然彼此以阵法，组成了一个足有数万丈的巨大傀儡。</p><p>    这傀儡庞大，出现时惊天动地，散发出难以形容的恐怖气息，金寒宗的问道巅峰，那位红发老者，迈步间直接踏在这傀儡的头顶，盘膝坐下后，目中露出一抹狰狞之意。</p><p>    金寒宗的问道强者，只有这红发老者一人，看起来似不如一剑宗，毕竟一剑宗被誉为南域第一宗门。</p><p>    但金寒宗也一样不弱太多，他们有阵法合击之术，幻化出傀儡，集合众多修士，可爆发出叠加之力。</p><p>    此刻迈步间，这庞大的傀儡，仰天嘶吼，那是十万人共同的咆哮，直奔远处冲去。</p><p>    一剑宗的陈凡，拒绝参战，金寒宗的李富贵，一样选择了拒绝，只不过小胖子身份特殊，他可以拒绝，但陈凡则不，因拒绝之事，受到了惩罚，被关押在宗门的牢狱内，需承受半甲子岁月煎熬。</p><p>    在这一剑宗与金寒宗都各自出动的同一时间，青罗宗内，倾巢而出，六道老祖等待这一天，已等了很久，几乎是刚一接到通知，就立刻带着无尽残魂与所有青罗宗弟子，齐齐冲出。</p><p>    只是青罗宗内，没有韩贝，哪怕是孟浩当初灭杀青罗宗时，也都没看到韩贝，似乎从妖仙古宗归来后，韩贝就失踪了。</p><p>    还有李家，族人齐齐飞出，他们的上方环绕一口巨大的青桐钟，此钟嗡鸣，散发金光，笼罩八方，带着李家族人，呼啸而去。</p><p>    在那钟上，李家如今的最强者，第三祖，盘膝坐在那里，双目开阖间，有精芒闪耀。</p><p>    四方势力，同时出动，直奔血妖宗。</p><p>    与此同时，以四方势力联手发布的征战令，也早已传遍南域，号召南域修士，讨伐血妖宗，为此，四方势力拿出了不少宝物丹药，作为奖励！</p><p>    在那征战令上，列下了上千条血妖宗的恶行，那一条条恶行，但凡是修士看到，第一个感觉，都是这血妖宗天神共怒，令人发指。</p><p>    可实际上里面的真真假假，众人心知肚明，但却不会去深究。</p><p>    毕竟这只是一个名义而已，如同替天行道，灭了血妖宗，拔掉南域一颗毒瘤。</p><p>    很少有人会认为，血妖宗可以逃过此劫，在几乎所有人看来，这一次，血妖宗在劫难逃，必定被灭宗，整个血妖宗的弟子，会全部死亡，哪怕是侥幸逃走，日后也要被整个南域追杀，从此之后，南域将再没有血妖宗。</p><p>    于是，有数十万散修，闻风而动，在他们自认为的这场必胜的战争里，以杀血妖宗的修士，来换取各自的修行所需。</p><p>    这场战争，如同一股强烈的风暴，横扫整个南域，四方势力，南域散修，足足六七十万修士，从四面八方，直奔血妖宗。</p><p>    风云色变，天地昏暗，大战……一触即发。</p><p>    而血妖宗内，此刻所有弟子，都是在沉默中，杀意滔天，他们是血妖宗的修士，他们以血妖宗为骄，哪怕是面对这浩劫，他们依旧没有信心摧毁，他们……甘愿一战！</p><p>    “战！！”</p><p>    “与宗门共存亡！”</p><p>    “老祖南域第一强者，少宗斩灵第一强者，即便是对抗整个南域，又如何！”</p><p>    “若我们败，也就罢了，可一旦若我们没有败，必定横扫这四方势力，让血妖宗，成为南域唯一宗！”</p><p>    阵阵嘶吼呐喊，在血妖宗内回荡，不是他们对血妖宗完全归心，而是这一战……根本就没有选择的余地，要么战，要么死！</p><p>    除非血妖宗真的灭亡，否则的话，一旦进入血妖宗，无人敢叛变，后果的恐怖程度，多少年来，血妖宗弟子早已尽知。</p><p>    七天后，一剑宗，金寒宗，青罗宗，李家，碎裂了虚无，轰鸣中，出现在了血妖宗实力范围之内，环绕四个方向。</p><p>    放眼看去，这四个方向，一剑宗剑气滔天，金寒宗傀儡惊人，青罗宗阴风无尽，李家金光八方。</p><p>    他们实际上可以早来，可为了一战就胜，故而统一了时间，同时达到。</p><p>    没有立刻出手，而是在这四周，开始布置阵法，当着血妖宗的面，生生的环绕血妖宗，布置了传送阵。</p><p>    使得南域数十万散修，大量的被传送过来。</p><p>    更是不知了封印与围困之阵，要将血妖宗彻底堵死，不让任何一个逃出。</p><p>    整个南域的天空，弥漫了乌云，这乌云是人们眼中的，可同样在血妖宗弟子的内心里，也有乌云。</p><p>    宗门的阵法，早已全部打开，八方血色缭绕，弥漫开来，远远一看，形成了一尊巨大的妖身。</p><p>    这妖身虚幻，身体足有数万丈大小，比山还要高，盘膝坐在大地，身上穿着黑色的铠甲，一头青发飘摇，脸上带着金色的面具。</p><p>    这面具并未完整，似很多部件组成，在这虚幻妖身的头上，有一根独角，此角弯曲，隐隐有闪电游走。</p><p>    铠甲外，露出的皮肤是赤色的，那血液一样的颜色，使得这妖身给人一种强烈的威慑感。</p><p>    这，就是血妖宗最强的阵法，血妖大阵！</p><p>    --------------------</p><p>    第一更！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>