<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第581章 道法之种（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第581章 道法之种（第一更）</span></h2><p>    此刻在这妖仙塔外，环绕在四周，盘膝打坐的妖仙宗第一重天七大至尊中的第四峰之主，柯云海，一头灰发飘摇，双目露出炯炯之芒。</p><p>    看似精神抖擞，唯独在那目中深处，藏着外人看不到的疲惫与沧桑，整个人没有死气外散，唯有心神中，已成死海。</p><p>    妖仙塔内的一幕幕，外人是看不到的，哪怕是七大至尊，也都无法看到其内的波动，但其他几大至尊心知肚明，这一次妖仙塔的开启，到底是为了谁。</p><p>    此刻几人的目光，时而扫过妖塔，他们尽管看不到塔内之事，但这些光点上的气息，却是可以让他们感受到，各自是谁。</p><p>    柯云海望着第二层，目中露出期待。</p><p>    “九思，为父能为你做的，只有这些了……”</p><p>    妖仙塔外，除了七大至尊，妖仙宗第一重天的弟子，不断有人飞入塔中，八方嗡鸣，直至片刻后，当第七层里，首次出现了一个光点时，四周立刻轰动。</p><p>    这一切，孟浩感受不到，他此刻在第二层中，望着天空上落下的海水组成的巨山，目露精芒，在那海山轰鸣而来的刹那，他身体一跃而起，没有闪躲，而是以第二命的状态，直接冲去。</p><p>    巨响刹那滔天，孟浩没有冲破海山，而是进入到了海山之内，被这海山直接带着，轰在了海面上。</p><p>    海水组成的山体，立刻回荡无数波纹，而孟浩仿佛被封印般，禁锢在了山体内，任由这些波纹在他四周震荡而过时，他的双眼蓦然开阖。</p><p>    双手抬起向外猛的一撑。顿时这海山轰的一声，直接崩溃爆开，孟浩身体冲出时。面色苍白，但双眼却有奇异之芒。</p><p>    “吞山诀……”孟浩呼吸微微急促。他此刻已然发现，自己对吞山诀的明悟，若以十成作为彻底领悟的衡量，那么他现在，已将这吞山诀，领悟了五成左右。</p><p>    随着海山的崩溃，孟浩没有等到术法出现，只等到了一道光从天空降临。此光柔和，落在孟浩前方，孟浩看了眼，内心有些明悟，知道这一次没有碰到术法，眼前此光，是进入第三层的入口。</p><p>    踏入光中时，他身体直接升空，冲入虚无内，眼前再次清晰时。已是第三层。</p><p>    刚一出现，四周火海滔天，十个足有一丈多高的身影。从火海中呼啸而来，孟浩目中一闪。</p><p>    “第三命！”</p><p>    轰！</p><p>    孟浩肉身立刻膨胀，修为立刻变化，四份元婴大圆满之力，在这一瞬彻底爆发，他全身充满了强悍之力，尤其是肉身，更是恐怖，迈步间。轰鸣滔天。</p><p>    第四层，第五层。第六层……</p><p>    孟浩在没迟疑，一路疾驰而去。直至在踏入第七层时，他开启了第四命。</p><p>    而此刻的外界，因参与妖仙塔的人太多，故而没有多少人注意到众多光点里的孟浩，更多的人，是看向第十层。</p><p>    在那里，此刻有一个光点独自存在，正试图冲破第十层。</p><p>    这一刻，几乎所有的弟子，都在关注这里，一个个目光炯炯，都在去看这第十层内，一旦突破后，会有什么变化。</p><p>    毕竟，这妖仙塔九十九层，每十层必获得前百道法，而三千大道中的前百，任何一个，都堪称惊天术法，足以让所有人心动。</p><p>    尤其是那些南天大地来临之人，更是看着第十层，他们对此的关注，要超出妖仙宗的弟子，韩贝也好，王厉海也罢，还有季家，方家，还有来自东土，来自北地的所有没踏入塔中之人，都在观望。</p><p>    时间流逝，这第十层似有些艰难，踏入其内的那位修士，此刻依旧还在第十层内没有突破，在众人的目光凝望下，除了柯云海以及方瑜外，很少有人会注意到，不知不觉中，有一个光点从第七层消失，出现在了第八层，而后又从第八层消失，出现在了第九层。</p><p>    直至……在四周所有人的一愣中，他们目光所凝聚的第十层，突然的……多出了一个光点！</p><p>    那是第二个踏入第十层的光点！</p><p>    他，正是孟浩。</p><p>    “这是……”</p><p>    “此人是谁？第二个踏入第十层的弟子，之前没有具体留意！”</p><p>    哗然之声，立刻从四周传来，此地所有人的目光，瞬间凝聚在了那代表孟浩的光点上。</p><p>    此刻的第十层，一片金光闪耀，天空金色，大地金色，所望之处，一切都是金黄，有十把剑，在孟浩出现的刹那，从四周带着惊天之力，刹那而来。</p><p>    这十把剑，都爆发出斩灵之力，强悍无比，杀机滔天。</p><p>    “第六命！”几乎在这十把剑临近的瞬间，孟浩立刻双目收缩，毫不迟疑的，直接开启了第六命。</p><p>    轰！</p><p>    孟浩修为爆发，肉身直接暴增，战力达到了三十二份元婴大圆满，尤其是他的身体，此刻的强悍程度，已超越了之前的第七命，达到了一种在孟浩的推衍里，堪比第八命的程度！</p><p>    如此惊人之力，甚至若综合实力，此刻的孟浩，已具备之前第七命的强悍，出手时，顿时天地轰鸣。</p><p>    孟浩神通展现，尤其是右手上，隐隐有一座虚幻的小山，闪动间，这片金色的世界，仿佛化作了金色的怒海，翻滚咆哮。</p><p>    片刻后，这十把剑忽然重叠，与此同时整个金色世界的金光，在这一瞬，刹那间倒卷而来，仿佛十把剑的重叠，成为了一个可以吞噬光芒的黑洞，将这世界的光吸收而来时，四周一片漆黑，唯独剑身，带着无法形容的光，向着孟浩，轰然斩来。</p><p>    甚至在其上，还出现了意境的波动！</p><p>    孟浩双眼收缩，在此剑来临的一瞬，他毫不迟疑的开启了第七命！</p><p>    轰！</p><p>    七命爆发，六十份战力惊天，孟浩的肉身，更是发出雷霆之声，身体不再膨胀，而是内敛了一些，但那仙魔的感觉，却更为强烈，这一刻，孟浩的肉身在自己的判断里，如同是开启了第九命的样子。</p><p>    只差一步，就可以直接肉身斩灵！</p><p>    迈步间，孟浩向着那来临的大剑，直接一拳而去。</p><p>    轰鸣滔天，巨响惊天动地，孟浩喷出鲜血，身体后退时，他前方的世界，在这一刹那，立刻支离破碎，与此同时，无数符文印记闪烁而出，三千大道，三千符文，环绕孟浩四周时，其中一个立刻闪耀，直奔孟浩而来。</p><p>    这印记，看起来如一座小山，孟浩在看到的一瞬，立刻认出，这正是他已感悟了一半的吞山诀。</p><p>    孟浩双眼一闪，没有闪躲，任由这印记来临，融入身体后，他脑海顿时轰的一声，仿佛有无数山峰的形态，在这一刹那全部出现在了心神里，如同是在这一刹那，有超过亿万座山峰，如被孟浩亲眼观摩。</p><p>    与此同时，他的目中露出明悟之芒，盘膝坐下，半个时辰后他睁开双眼时，赫然在孟浩的瞳孔中，出现了一座山的倒影。</p><p>    孟浩的气息，更是在这一刻，有所改变，他脑海里所有关于吞山诀的画面与记忆，在这一瞬，全部都凝聚在一起，形成了一个如同烙印般的种子。</p><p>    那是可以被他带出这妖仙宗第二境界的，自身明悟的道法之种！</p><p>    此种的出现，证明了孟浩，已将此术明悟！</p><p>    “吞山魂，摹山魂，夺山体，炼我身！”孟浩站起，右手一挥，立刻在他的右手上，一座山峰虚影欢呼，他目露奇异之芒，抬头时，身体直接飞去，向着上方此刻落下的一道光，刹那而去。</p><p>    当他的身体与这道光碰触的瞬间，孟浩全身立刻轰鸣，如同是在水中前行，有一定的阻碍感，可这感觉只存在了几个呼吸，便瞬间消失，对孟浩来说，如同是穿梭了一个界，眼前清晰时，他的前方，赫然出现了一片新的世界。</p><p>    这片世界，竟是一片古老的战场，在这战场内，在孟浩出现的瞬间，不少身影猛的转身，齐齐看向孟浩。</p><p>    足有数十人，每一个的修为，都让孟浩双眼一缩，眼看他们临近，孟浩毫不迟疑的右手在口袋上一拍，立刻取出了大把的符文，向前猛地一甩。</p><p>    轰轰之声立刻回荡，整个大地都在颤抖，一道道巨大的裂缝，以孟浩为中心，向着四周刹那扩散，天空雷霆轰鸣，无数闪电齐齐降临，整个天地，在这一瞬，仿佛成为了末日。</p><p>    孟浩深吸口气，尽管他之前就预料到柯云海给他的符文强悍，可眼下亲眼看到，依旧震撼，整个十一层的世界，大地已经消失了，全部在之前的轰鸣中坍塌粉碎，天空一片残破，战场上的一切身影，都成为了飞灰。</p><p>    唯独孟浩所在之地，成为了一座孤峰。</p><p>    “强推上去？”孟浩眨了眨眼，露出腼腆之意，一晃之下，冲入第十二层。</p><p>    十二层、十三层、十四层……，孟浩一路轰鸣，所过之处，天地震动，宝光无尽，就连外界……也都能看出一些端倪。</p><p>    此刻的外界，所有妖仙宗弟子都睁大了眼睛，呆呆的看着妖仙塔内，从第十层开始，一路几乎是几个呼吸的时间就会跃起一层，直至眼下，已出现在了第十五层中的光点，所有人，都呆住了。</p><p>    尤其是这光点的四周，出现了范围很大的光晕，法宝的波动气息，在其内极为明显。</p><p>    “此人……此人用了多少法宝？”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>