<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域第173章 被天地拒绝，则掠夺！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域第173章 被天地拒绝，则掠夺！</span></h2><p>    至于外界之事，孟浩尽管冲击第四座道台，可也依旧察觉的清清楚楚，此事本也是他意料之中，毕竟那月光匹练的出现，使得这一次的晋升，不说万众瞩目，但也于此地掀起了不少的风波。</p><p>    且孟浩心知肚明，随着时间的流逝，这风波会越来越强，而解决的唯一办法，就是用最快的速度，让自己突破成功，如此就可化解所有。</p><p>    但……完美筑基不可吸收天地灵气，如此一来，单单凭借丹药之力，就算是罗地丹非凡，可也渐渐艰难起来，此刻虽说第四座道台已凝聚了大半，可孟浩却是清楚的察觉到，罗地丹的效果，正慢慢的减少。</p><p>    甚至按照这样的速度发展下去，怕是很难支撑完整的开启第四座道台。</p><p>    在孟浩这里沉思修行时，月光匹练之外，肖长恩的话语回荡间，四周沉默了不多时，立刻有冷笑传出，随着笑声的回荡，刹那间就有三道身影呼啸而来。</p><p>    这三人身影模糊在这黑夜里看不清晰，但他们身上的修为波动，却是极为明显，这三人中的一个，赫然具备了筑基中期之力。</p><p>    在四周的修真家族，能具备筑基中期，已算极强，否则的话当初肖家也不可能占据这片灵湖，只是如今肖长恩寿元枯萎，才有如此下场。</p><p>    呼啸间，三人直奔肖长恩，说时迟那时快，阵阵轰鸣之声惊天而起，在这轰鸣中，四人战于一处，肖长恩喷出鲜血，面色惨白，身体如断了线的风筝倒退时，那筑基中期之人冷笑，迈步追击。</p><p>    余下的二人，则是笑声传出时，身影一晃直奔孟浩所在的光幕而来。</p><p>    眼看危机。肖长恩双目如要撕裂，他心知肚明孟浩是关键，但此刻却没有丝毫办法阻止，哪怕是燃烧了生命，也于事无补。</p><p>    可就在那两个筑基初期修士，碰触光幕的刹那，轰隆隆的声响传出，那光幕居然在这二人的冲击中，坚持了三息的时间，这才崩溃开来。</p><p>    要知道这光幕只是凝气期的肖彩凤制作。可能阻挡两个筑基初期三息。足以看出其对符箓之法天资极佳。</p><p>    此刻轰鸣传出的瞬间。那两个破碎了光幕，直接冲入雷雾的筑基初期修士，忽然间发出了凄厉的惨叫，他们的身体在这一刹那如被雷光环绕。阵阵啪啪之声下，猛的倒退飞出，各自喷出鲜血，神色骇然至极，甚至他们体内的道台，都在这一瞬几乎要崩溃碎裂。(西门吹雪vs李寻欢)雪欢</p><p>    雷雾翻滚，将孟浩守护在内，扩散约莫数十丈的范围，使人无法踏入丝毫。</p><p>    肖长恩此刻才松了口气。那与其斗法的筑基中期修士，此刻神色惊疑不定，猛的停下，转头凝望雷雾。</p><p>    雷雾内，孟浩双眼蓦然开阖。他眼中露出一抹精芒，皱起眉头，看了眼面前还剩下的三粒罗地丹，可他体内的第四座道台，如今哪怕是凝聚了近乎九成，可那最后的一成，却是始终无法成功。</p><p>    “罗地丹效果已不大……莫非我终究是无法踏入筑基中期……”孟浩眼中露出不甘心之意，他知道自己的修行之路与旁人不同，在获得强大战力的同时，也更为艰难崎岖，沉默时，外界轰鸣之声再次传来。</p><p>    那是外面此刻四周的数十个筑基修士，正齐齐出手轰击雷雾。</p><p>    “诸位道友，此人修炼引起如此气势，怕是出来后，这附近我等修真家族，将无立身之地，索性趁此机会将其毁去，以绝后患。”</p><p>    “没错，肖家势既已弱，就没有存在的必要，以往的那些家族都因此而灭，这是规律，不可改变！”</p><p>    “一起出手，就不信轰不开这诡异的雷雾！”</p><p>    声音回荡，四周来临观望之人，都是附近的修真家族，自然不会让肖家这里崛起，此刻彼此话语间，已全部出手，轰鸣之声顿时惊天动地，使得孟浩四周的雷雾，在这一瞬剧烈的翻滚。</p><p>    “人心若坏，命已无用。”孟浩冷淡的目光透过雾气看向外界，右手抬起拿着三粒罗地丹，一口全部吞入口中。</p><p>    随着罗地丹的融化，月光瞬间大增，如一条长河落下，涌入孟浩体内，尽管丹药作用已不大，可在这时，依旧还是让孟浩的第四座道台，再次凝聚了一丝。</p><p>    就在这一丝道台之力出现的瞬间，孟浩体内不知为何，突然的轰鸣起来，随着轰鸣，孟浩面色蓦然一变，他的身体竟在这一瞬急速的枯萎，仿佛体内全部生机，血肉，还有修为，都在这一瞬，直奔第四道台而去。灭魂之戒</p><p>    如那最后出现的一丝道台之力，打开了某种孟浩不知晓的有关完美筑基的隐秘，使得这一刻，他体内的第四座道台如疯狂般，开始不顾一切的自行吸收。</p><p>    似乎要把孟浩的一切都吸入道台里，哪怕是死亡，也都要开出第四座道台！</p><p>    孟浩面色变化，这出现的意外，是他没有想到的，随着他心绪的变化，外面的雷雾轰扩散开来，外界的数十个筑基修士，已然短暂的崩溃了雷雾，冲入进来。</p><p>    眼看这些修士已然临近，孟浩神色阴沉，身子虽说枯萎，生命虽说快速流逝，甚至头上都出现了白发，但他的修为还在，一晃之下直接出现在了一个筑基初期的修士身前，还没等这修士有所反应，孟浩已然右手抬起一把掐在了这修士的颈脖，猛的一捏之下，那修士双眼鼓起露出无法置信，脖子直接粉碎。</p><p>    可就在他死亡的刹那，孟浩那里却是身体猛地一震，他眼中露出奇异之芒，看着手中的尸体在这一瞬居然急速的枯萎，眨眼间就成为了骸骨，此人的修为，居然顺着自己的右手，直奔体内而来，涌入第四座道台内。</p><p>    “原来是这样！”孟浩眼中光芒刹那大亮。</p><p>    “完美筑基，之前的三座道台是因我在血仙传承之地，有足够的可以被我吸收的灵气，故而无法察觉其霸道之处，而如今在外界，故而可以清楚的探查！</p><p>    这第四座道台只要开启到了一定的程度，就是一个不死不休的局面，若不开启，就会将我生生吞噬，这是因它无法吸收外界天地灵气，故而只能吸我生机血肉！</p><p>    完美，完美，如此霸道！但这霸道同时也是一种利器，既然被天地拒绝，那就去生生掠夺，因修士灵力已融身体，属于天地但也不属于天地，故而可以被掠夺！</p><p>    原来如此，这样来看，以后每一次道台开启，都需如此！</p><p>    今日……第四座道台，必定出现！”这些念头在孟浩脑海刹那闪过时，他松开了手，看向四周修士的目光，已带着一股寒冷之意，身体一晃，刹那间直奔众人而去。</p><p>    一时之间惨叫之声不断传出，这些人的修为，最高的只是筑基中期，大都是筑基初期，岂能与孟浩这里比较，孟浩所过之处，但凡是靠近一人，就会直接右手抬起一把抓住，不需要刻意去吸收，但体内的第四座道台如饥饿到了极致，会自行的吞噬。遇见我就恋上你</p><p>    一具具尸体成为骸骨，每一个修士在死亡前，体内的修为如同脱缰的野马涌入孟浩体内，被他的第四座道台吞噬后，使得孟浩的身体不再继续枯萎，反倒渐渐出现了血肉的征兆。</p><p>    这一幕的不断的出现，使得肖长恩哪里神色露出恐惧，使得四周的筑基修士，原本是一拥而上，可如今却是一个个骇然的快速后退。</p><p>    在他们看来，眼前的孟浩已不是什么修士，而是化身成为了妖魔，那所过之处，所碰之人的凄厉死亡，诡异的残骸，使得他们脑海嗡鸣，神色露出惊恐至极。</p><p>    “这是什么术法！！”</p><p>    “他在干什么！！”</p><p>    “所有死亡的道友，都是被吸走了生机与灵力……此人在吸我等修为！！”</p><p>    哗然之声四起间，此刻残存的二十多个修士纷纷后退，一个个心惊胆颤时，又有一人被孟浩瞬间追上，一把按在天灵，发出凄厉至极回荡夜空的惨叫，身体颤抖瞬间枯萎，惨叫而死。</p><p>    孟浩的面色不再苍白，恢复了一些红润后，他深吸口气，脑海在这一刻，浮现出了当年在靠山老祖的洞府内，看到靠山老祖外出吸收那些结丹修士的一幕。</p><p>    “妖生*么……”孟浩双目一闪，他如今的状态，的确是与靠山老祖施展的妖生*很是相似。</p><p>    “或许，这就是一场若不死别人，就要自己死的感悟，妖生*，妖生……”孟浩内心轻叹，压下了儒家根深蒂固的思想，默默的身子一晃，以其如今堪比第四座道台之力，出现在了又一人的身前，带着轻叹，一手掐住了对方的脖子，修为之力瞬间融入体内，使得他第四座道台，此刻已无限的接近圆满。</p><p>    “完美筑基的背后，藏着尸山血海，我……明白了。”孟浩内心轻声喃喃，可行动却丝毫不满，更没有手软，他性格因儒家常在，做不到无情，但在手段时，已然做到了可以冷酷——</p><p>    大家的评论耳根都看到了，我会改进，不过也请大家对我有信心，耳根怎么说，也是写了仙逆，求魔……咳咳，心里有数，有数。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>