<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第450章 紫雨倾盆！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第450章 紫雨倾盆！（第三更）</span></h2><p>    自爆的轰鸣，可在孟浩的无目蚕下，没有丝毫作用，全部抵消，孟浩看了眼带着惊慌，逃遁的元婴，右手抬起一挥，无目蚕丝瞬间嗡鸣而去，直接从这元婴身上划过，猛的一绞，这元婴眼露绝望，双手掐诀，立刻身体外光芒缭绕，试图去抵抗，但在碰到无目蚕丝的瞬间，立刻就被直接分割来来，这无目蚕丝，刹那缠绕在这元婴上，直接绞杀！</p><p>    凄厉的惨叫，蓦然传出，这位毒蝎一脉的长老，在失去了肉身后，剩余下来的元婴，无法逃过死亡的命运，四分五裂，彻底灭亡。</p><p>    他的死亡，让四周所有人，脑海嗡鸣，尤其是孟浩的手段极为狠辣，出手冷酷无情，灭绝之意极为明显，再加上孟浩的瞬移，已经彻底让他踏入到了元婴之战的资格中，而他四周这些元婴修士，又全部都在之前受伤，修为更是因毒蝎被封，与外界隔绝了联系，使得元婴不稳，此刻通天祭祀面色连续变化，眼中露出一抹怨毒，可身体却瞬间后退，不再纠缠。</p><p>    至于其他八个元婴修士，一个个心惊胆颤，若此刻他们是修为巅峰时，还有把握联手一战，但此刻一个个五劳七伤，根本就不敢继续再战，纷纷后退开来，与孟浩拉开距离，更是极为警惕。</p><p>    孟浩看到这一幕，心底暗叹一声，若是他之前灭杀的再快一些，或许还可以再杀几人，可元婴修士，每一个都是千万人中崛起，心机深沉，很难灭杀。</p><p>    之前也是孟浩取巧，这才成功杀了一人，此刻众人都不敢再战，想继续杀下去，有些困难。</p><p>    “既然不敢战。也罢，在这几人心神内留下退缩的种子，则日后再遇到他们，我杀之就更容易！”孟浩深吸口气。他的神色中露出自信，这是他真正意义上，独自灭杀的第一个元婴修士，这一刻，他才算是真正程度的上的，于修真界，站稳了脚步！</p><p>    击杀一个元婴初期的修士，在火属性没有出现时，孟浩能做到，但却不会如眼下这样的轻松。可如今，火属性图腾出现后，具备了三个图腾的孟浩，他尽管还是金丹大圆满，可实际的战力。已然跨越了结丹与元婴之间，那据说是不可翻越的沟壑！</p><p>    此刻孟浩身体再次消失，出现时，已在了赵春木的身边，赵春木面色惨白，发出凄厉的尖叫，神色惊恐至极。</p><p>    “既然引不来大鱼。那么你这鱼饵，也就没有留下的必要了。”孟浩淡淡开口，右手抬起，任凭这赵春木如何反抗挣扎，瞬间点在了此人的眉心。</p><p>    轻轻一碰，就是轰鸣。赵春木的整个头颅直接炸开，身体一个抖索，直接落向地面。</p><p>    与此同时，战场上，乌神五部也在与毒蝎一脉的厮杀。孟浩的崛起，击杀一个元婴修士的战绩，其他元婴长老的不敢靠近，直至杀了毒蝎一脉圣子的一幕幕，彻底的击溃了毒蝎一脉的战意，使得他们纷纷后退，而乌神五部，则是层层崛起，厮杀滔天，似忘记了疲惫，哪怕此刻只剩下一千人，也还在疯狂的冲击。</p><p>    孟浩的妖群，在这场战争中，起到了极为关键的作用，若没有这此刻死亡的只剩下近乎七千的妖群存在，乌神五部，根本就无法坚持到现在。</p><p>    孟浩站在战场上，目光扫过八方，又一次的落在了赵幽兰身上，这一眼看去，赵幽兰面色立刻极为苍白，他身边的几个毒蛛一脉的长老，还有那位早就退缩回来，守护赵幽兰的大祭司，都立刻紧张起来。</p><p>    孟浩的强悍，已经深深地将他们震慑。</p><p>    就在这时，一声雷霆，从天空轰隆隆的传来，此雷霆有些特殊，仿佛是无数人在凄厉的嘶吼，听起来，让人心神震动，似灵魂都在颤抖。</p><p>    更是在这雷霆过后，雨水落下，那是紫色的雨，此刻不自是之前的零星洒落，而是更大了一些，散落大地。</p><p>    在这雨水里，那冰冷的毁灭之意，蕴含的对一切生机的灭绝，渐渐在这被雨水弥漫的天地内，出现了征兆。</p><p>    孟浩心头，更是在这一刻，没来由的出现了危机，他猛地抬头，看着天空降临的紫雨，再次皱起了眉头。</p><p>    “此雨……很不对劲。”</p><p>    几乎就在这雨水洒落的同时，远处的天空，一片传送之光刹那间刺目而起，紧接着，一道道身影似从虚无中走出，快速的清晰起来，正是五毒部落的族人。</p><p>    他们的出现，立刻让那些绝望的毒蝎一脉族人，纷纷激动。</p><p>    孟浩双眼收缩，身子后退时大袖一甩。</p><p>    “乌神五部，退入光幕内！”他话语间，战场上所有的乌神五部的族人，一个个也都看到了天空的这一幕，沉默中，相继退后，一时之间战场上出现了空旷。</p><p>    就在这时，厉吼传出，两万多五毒部落的修士，带着冷漠，带着杀机，呼啸而来，他们的人数之多，铺天盖地。</p><p>    更是在他们之中，还有不少高阶司龙，每一个司龙都具备数千乃至上万不等的异妖，在这两万多修士之后，化作了更为庞大的妖海，呼啸而来。</p><p>    这些修士里，元婴长老，足足有三十多人，更有六个祭祀存在，甚至在这群强者中，还有一个老者，穿着白袍，皮肤褐色，双眼露出逼人之芒，修为赫然是元婴后期。</p><p>    他的身份，是五毒部祭祀团的首领，整个五毒五脉，共同的大祭祀，在五毒大部中，地位仅次于族公。</p><p>    “拜见大祭司！”</p><p>    “我等拜见大祭司！”毒蜘也好，毒蝎也罢，此刻战场上所有残存之人，都全部向着天空上，那位老者跪拜下来。</p><p>    赵幽兰也是其中之一。</p><p>    天空上，这股庞大的实力，绝非此刻的乌神部落可以抵抗，尤其是此刻光幕因没有了根源，已考试稀薄，看样子，最多两个时辰。就会自行消散。</p><p>    光幕外，孟浩站在那里，他的身边是包括乌兵部的族公在内，五部此刻剩余的五个元婴修士。一个个都面色难看。</p><p>    在孟浩的操控下，余下的七千多妖群，守护在光幕外，此刻纷纷安静，使得战场出现了罕见的死寂，只有紫色的雨，越来越大了。</p><p>    “一个不留！”在这寂静中，天空上，五毒部的大祭司，那位面孔褐色的老者的。淡淡开口，他的声音传出时，嘶吼惊天，来自所有妖群，来自两万多修士。在这嘶吼中，化作了一片滔天的海水，直奔孟浩这里而来。</p><p>    就在他们来临的刹那，孟浩深吸口气，他的眼中露出寒芒，他没有召唤奇楠，因奇楠只可免他自身生死。非战争可用。</p><p>    可孟浩之所以从始至终，对于此战都有一定的信心，是因为孟浩有一个底牌，他始终都还没有拿出。</p><p>    此刻，孟浩的声音，回荡开来。</p><p>    “藤条。荆刺……”孟浩的声音传出的刹那，蛮巨人身上，立刻有一声嘶鸣传出，那是它身上缠绕的血色藤条，此藤条猛的冲出。全身立刻长满了利刺，直接冲入大地内。</p><p>    几乎在这藤条融入大地的刹那，在孟浩的前方，一样是在五毒部落大军的前方，地面猛的翻滚，一道道利刺瞬间冲出，这些利刺断的有七八丈，长的足有百丈，层层出现，直接环绕整个乌神部落！</p><p>    更为诡异的，是每一根利刺上，又出现了无数的利刺，相互蔓延之下，在五毒部大军冲来的同时，一个由荆刺组成的防护，彻底的将乌神部落，笼罩在内。</p><p>    这利刺，是寒雪家族的圣物，是孟浩离开圣雪城时，寒雪家族老祖赐予，而后被孟浩用来喂养了藤条，此刻多年过去，藤条已然将其彻底吸收，产生了变异。</p><p>    轰鸣中，在这利刺防护外，妖群已经临近，碰触之下，巨响滔天，可一样的，那些妖群，发出了凄厉的嘶吼。</p><p>    斩灵一下，此荆刺所在，不可踏入半步！</p><p>    孟浩深吸口气，盘膝坐下，凝聚一滴生命之血，融入荆刺内，瞬间灵识与这荆刺融合，仿佛化身荆刺，以这种方式，与五毒一战。</p><p>    “寒雪家族的破灭荆刺！”在这荆刺出现的一瞬，半空中，五毒部的大祭司，双眼蓦然一缩。</p><p>    “号称斩灵以下，不可破灭的寒雪家族的荆刺……老夫倒要看看，这个传闻，到底是真是假！”大祭司冷哼一声，右手抬起一挥，立刻四周所有修士，所有妖群，直奔荆刺防护而去。</p><p>    一时之间，轰鸣滔天，阵阵法宝之光，图腾之芒，惊天动地，大地颤抖，山脉崩溃，荆刺不断震动，层层碎裂，可却依旧坚持没有溃散！</p><p>    与此同时，更是不断地散开，利刺一根根冲天而起，使得五毒部在这短短的时间内，妖群大量死亡，两万多修士，也都三千多人，在凄厉的惨叫中，身体被利刺穿透，吸走了生命，化作了干尸。</p><p>    就在这场战争持续，似一方不灭则不会停止时，突然的，天空上再次出现了那诡异的如同无数人在凄厉嘶吼的雷霆，在这雷霆中，紫色的雨水，更大了，落在地面，竟没有一滴会融入大地，而是漂浮在大地上，使得地面低洼的地方，出现了一个又一个小水坑。</p><p>    这一幕，引起了孟浩的注意，也引起了赵幽兰的注意，更引起了五毒部所有元婴修士的注意，尤其是那位大祭司，他愣了一下后，仔细的看了一眼这雨水，忽然……他面色大变！</p><p>    彻底大变！</p><p>    “这……这是……”大祭司身体颤抖，以他的修为，以他的心智，他就算遇到了关乎部落存亡的大事，也都很少会如此控制不住神色，除非……这件事，比部落的生死，还要惊天动地，还要骇然听闻！</p><p>    -------------</p><p>    第三更！！每一章都要多出几百字，这是耳根的诚意！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>