<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第621章 他是我弟弟！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第621章 他是我弟弟！</span></h2><p>    与真灵夜的声音，一起出现的，是此刻南天大地众人四周的虚空里，一道道闪烁而来的星光，这些星光内，卷着无数碎石，与之前在这里存在的星光融合后，瞬间庞章，隐隐似要化作一条星河。</p><p>    这星河气势如虹，其内无数碎石漂浮，正快速的成势成为形，一旦完全铺展开来，将卷着众人，离开这里，回到南天大地。因为他们来时，就是被星河卷来，自然离去时，也是这样。</p><p>    在看到星河出现的瞬间，众人都内心一松，恨不能立刻星河凝聚出来，瞬间就离开这里，因为此地如今已近乎失控，危险到了极致。</p><p>    这一刻，已不是妖仙古宗的第四境界，而是……前所未有的，第五境界！</p><p>    第五境界，真灵夜苏醒！</p><p>    随着真灵夜的声音传出，天地八荒，立刻扭曲，如同出现重叠，时而整个世界天地，回到了远古，有无数身影飞舞，盛世巅峰，时而一切化作废墟，尸骸满地，时而化作如今的样子，夜抬头，七峰成角！</p><p>    整个世界，在这不断地重叠中，真灵夜……彻彻底底的，从大地内，抬起了头颅！</p><p>    真灵夜，沉睡时，世界是孟，苏醒时，天地浩劫！</p><p>    孟浩呼吸急促，南天大地众人也是神色骇然，一个个哪怕身体半透明，也都下意识的急速后退，很不能立刻传送离开这里。</p><p>    “把宝镜……还给我！”庞大无比的真灵夜的头颅，在嘶吼之后，突然的，传出了这么一个……模糊的声音！</p><p>    这声音回荡，让孟浩心神震动，喷出一大口鲜血。让南天大地的修士，一个个更是脑海如雷霆爆开，震耳欲聋。</p><p>    随后。几乎所有南天大地的修士，都在这一刹那。猛的看向孟浩。</p><p>    “孟浩你拿走了什么宝物！！”</p><p>    “你莫非是将这妖兽的至宝偷走，引得此兽苏醒！！”</p><p>    “宝镜……莫非……莫非说的是，在第四境界里，我们看到的大地镜面！！”南天大地的修士，立刻一个个惊呼开口。</p><p>    他们的声音散开，立刻大多数人的双眼内，瞬间露出震撼与骇然，更有强烈的贪婪猛然出现。</p><p>    “将大地宝镜……还给为！”就在这时。真灵夜的声音，再一次传出，这一次更为清晰，传出时，真灵夜头顶的七座山峰，刹那间掀起了滔天的闪电。</p><p>    孟浩还没等开口，南天大地的不少人，一个个都呼吸前所未有的急促，真灵夜的话语，清晰的透漏了一个消息。</p><p>    那第四境界内。蕴含了无数至宝的大地镜面，居然……被孟浩取走！！</p><p>    刹那，绝大多数的南天大地修士。眼睛立刻红了起来，哪怕是方瑜，也都倒吸口气，带着无法置信，看向孟浩。</p><p>    王厉海，韩贝，李诗琪等人，也是带着不可思议，震撼到了极致。</p><p>    那大地镜面。他们无法想象孟浩是如何取走的。</p><p>    季家族人，一个个睁大了眼。北地，南域的修士。也都倒吸口气，一个个全部被这个消息，彻底震撼。</p><p>    许清也是一脸不可思议，看了孟浩一眼，脸上露出笑容。</p><p>    孟浩皱起眉头，一言不发，展开全速直奔外界，骤然冲出时，他的身体大部分位置，都出现了半透明，一股传送之力，清晰的被孟浩感受到。</p><p>    与此同时，那条之前就出现的星河，也在这一瞬，彻底的凝聚出现，成为了一条好似没有尽头的磅礴星河，其内无数碎石飞舞间，立刻在虚空中横扫，直接就将南天大地的众人卷入星河内，孟浩也在其中，任由身体被星河卷着，此河在虚空一转，直奔远处，刹那而去。</p><p>    眼看孟浩等人，就要被星河卷走，从大地露出头颅的真灵夜，忽然双眼猛地睁开，其目中最后一丝茫然被一股精光取代，全部意识……完全苏醒！</p><p>    在苏醒的一瞬，它仰天发出一声让整个世界，包括虚空都静止的咆哮，那条星河，也随之震动，竟在半空，不再前行。</p><p>    孟浩面色大变，南天大地的修士，也都一个个神色骇然。</p><p>    就在这时，大地持续轰鸣碎裂，一只巨大的手臂，弥漫了黑色的鳞片，只有四根手指，从地底，轰然抬起，使得地面出现了巨大的深坑，这手臂之长，难以形容，一眼看不到尽头所在，伸出时，仅仅是手掌的大小，就仿佛可以取代了天空苍穹！</p><p>    直奔静止的星河，一把抓去。</p><p>    “给我回来！”真灵夜的声音，滔天而起时，孟浩的身体，在这一瞬，不受控制的骤然飞出，竟脱离了星河，直奔那大手而去。</p><p>    眨眼间，他整个人，就赫然站在了那只大手上，孟浩面色苍白，目中刹那露出凌厉之芒，而此刻，没有了孟浩，那条星河再次一震，竟从静止中恢复，举着南天大地众人，直奔远处。</p><p>    “孟浩！”许清面色一变，正要挣扎飞出，可却无法离开这星河内，方瑜也是神色立刻焦急，可其他人更多的，却是幸灾乐祸。</p><p>    “他死定了，单独被这妖兽留下，必死无疑！”</p><p>    “偷了此地至宝，岂能这么容易就离开！”</p><p>    在众人眼看就要远去时，真灵夜的手掌，直接带着孟浩，刹那收回，放在了自身的面前，孟浩面色苍白，站在无边尽的手掌上，看着眼前庞大无比的头颅，看着真灵夜的双眼。</p><p>    孟浩的右手，放在了储物袋上，他目中露出寒芒，哪怕明知不是对手，甚至对方一口气，就可吹灭自己生命之火，可真到了生死存亡，孟浩也会拼死一战。</p><p>    “你的身上，没有让我熟悉的气息……”真灵夜，看着孟浩，缓缓开口时，他的右手猛然间缓缓握住，一股无法形容的压力，刹那笼罩孟浩全身，砰砰之声回荡时，孟浩喷出鲜血，身体摇摇欲坠，颤抖中好似五脏六腑，都要崩溃开来。</p><p>    可孟浩的眼中，却是没有露出丝毫畏惧，反倒是有一股疯狂点燃，化作了狰狞，深吸口气，正要取出铜镜时。</p><p>    忽然的，一个穿着白衣的身影，从虚无中走出，一步一步，第一眼遥远，可第二眼，就出现在了孟浩的身前，背对着他，亦或者说，保护着他，抬头看向了真灵夜。</p><p>    一身白衣，一头深灰色的长发，说不出的沧桑，道不尽的岁月，正是……柯九思！</p><p>    “你不能伤他。”柯九思望着真灵夜，缓缓开口，话语间，一股滔天的气势，冲天而起，这气势立刻让天地色变，竟隐隐的，似能与真灵夜对抗。</p><p>    “我苏醒，必要灭生。”真灵夜看着柯九思，声音嗡嗡。</p><p>    “他是我父认可之子。”柯九思平静开口，孟浩在他身后，在这一瞬，身体震动了一下，看着眼前的柯九思，孟浩的内心，自第二境界与柯云海之间的温暖，再一次浮现出来。</p><p>    “那是一场梦！”真灵夜冷声开口。</p><p>    “既我父认可，不管梦幻与否，他……都是我柯九思的弟弟，我在这里，天地万物，包括你，谁能伤他丝毫，谁敢伤他丝毫！”柯九思双眼刹那，有一抹幽芒闪过，淡淡说道。</p><p>    一股无形的气息，随着话语的传出，轰然崛起。</p><p>    孟浩沉默，望着柯九思的背影，抓着储物袋的手，轻轻地松开。</p><p>    “我……我交出大地镜面……”孟浩轻叹一声，缓缓开口，可话语刚说道这里，柯九思回头，深深的看了一眼孟浩。</p><p>    这是孟浩第一次，正面看到柯九思，第一眼，他以为看到了柯云海，整个人愣在那里，怔怔的望着眼前，那熟悉的面孔。</p><p>    可很快他就认出，这不是柯云海。</p><p>    “你不用交出，你既能将其带走，是你机缘造化，况且……真灵夜苏醒，也并非完全浩劫。”柯九思看了孟浩一眼，对于孟浩之前连死亡都不畏惧，可如今却愿意交出大地镜面的作法，他内心理解，目中深处，露出了柔和。</p><p>    “你相信我么？”柯九思望着孟浩。</p><p>    “信！”孟浩望着柯九思，看着那与柯云海极为相似的面孔，他没有半点迟疑。</p><p>    “李主曾有封命传下，于真灵夜之身，让其苏醒者，有两条路来选择，夜，他是我的弟弟，我代他，选择第二条路！”柯九思深深的望了孟浩一眼，转回头，看向真灵夜。</p><p>    夜沉默，许久之后，神色露出一抹复杂，目光落在了孟浩身上。</p><p>    “李主有命，首个将我唤醒的生命，有两个选择，一，你将大地镜面还我，我继续沉睡……</p><p>    二，若不还我，你将具备，获得李主传承的资格，走三山，过圣地，上四重天……得李主传承！而你若得不到……将留在我的梦中，成为我梦中客。”真灵夜，看着孟浩，缓缓开口。</p><p>    它的声音回荡四周，哪怕是在星河内远去的南天大地修士，也都在这一瞬，全部听到了真灵也的话语，所有人，都猛的一怔，尤其是季家族人，还有北地的几人，猛的回头，看向身后远处的妖仙古宗，一个个睁大了眼，露出无法置信，更有强烈到了极致的嫉妒与疯狂。</p><p>    “这……这……这居然是造化？”</p><p>    “该死的，怎么会这样，不是浩劫么，这不应该是浩劫么，不是要将孟浩灭杀么，可怎么出现的，竟是机缘！！李主传承，那是李主传承啊！！”</p><p>    “之前气势汹汹，一副灭天毁地的样子，可怎么转眼间，居然……成为了造化！”</p><p>    “李主传承，我不甘心！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>