<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1211章 仙古筑桥出九山！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1211章 仙古筑桥出九山！</span></h2><p>    这漩涡，并非是海梦至尊创造出来，而是很早就存在山海界内，是一条传送之路，任何道境，原则上都可以开启，只是……开启要付出的代价，太大。</p><p>    也唯有至尊，才可以任意的挥霍，换了寻常道境，怕是自身修为被透支，也都不够去开启这条传送古路。</p><p>    所以很多时候，这条路是安全的，如孟浩等人的踏入，都没有出现什么意外，可这毕竟不是海梦至尊术法庇护，这只是一条传送之路，故而……存在了意外。</p><p>    且这样的意外，哪怕海梦至尊，也都不可能全部知晓。</p><p>    楚玉嫣，原本不会有意外，可是她的魂处于分散状态，若顺利也就罢了，回到第九山海后，修养一段时间，就可重新归窍。</p><p>    可偏偏……在她传送的过程里，有人在施展搜罗魂魄之法！</p><p>    这种一种很多修士都知道的术法，只不过因施展的方式不同，效果不一样，有的可以覆盖方圆千丈，有的……则是可以覆盖所在之界！</p><p>    其作用，就是将一切离散在外的魂，都凝聚而来，作为一些特殊的修士，炼制法宝之用。</p><p>    孟浩看到的第二个画面，就是在一片大地上，他看到了一个宗门，这宗门修建在一处黑崖上，整个山崖，刻着几个大字。</p><p>    黑魂宗！</p><p>    孟浩看到，天地间有无数魂魄，汇聚成河流。直奔这黑崖来临，在那里，有一尊香炉。将所有的魂，都融入香炉内。</p><p>    香炉上，盘膝坐着一个修士，这修士看起来中年，面色苍白，神情倨傲，修为散开时。赫然是……二源道境的程度。</p><p>    孟浩亲眼看到，在那众多的魂中。有一个……正是楚玉嫣！</p><p>    重点，不是这道境修士，而是他身下的那口香炉，而他之所以能将楚玉嫣的魂。从那传送通道内也都摄取下来，也是因为这尊香炉！</p><p>    在这香炉的四周，可以看到数千此宗的弟子，这些弟子一个个正盘膝打坐，每个人挥手间，储物袋内都有黑色的葫芦飞出，那葫芦内，喷出无尽魂魄。</p><p>    这些魂魄，居然……绝大多数。都是凡人！</p><p>    一个个凄惨无比，显然是被这些修士生生炼化，这种事情。在山海界内是严禁的，但凡是发现有修士敢于做出这种屠杀之事，会被万人所指，为世所不容！</p><p>    毕竟，凡俗，是一切的基础。是修士的根据所在，若是任由修士杀戮。那么早晚山海界会崩溃。</p><p>    甚至山海界的规则都不允许，遇到这种事情，会降临天罚，可显然，在这黑魂道中，居然天罚没有落下！</p><p>    画面到了这里，刹那碎灭，一切结束后，孟浩眼中杀机一闪，带着一股狂暴，他猛的站起了身。</p><p>    “第八山海，黑魂道！既然山海界的规则没有对你们降临天罚，那么不管什么原因，我……就是你们的天罚！”孟浩眼中露出冰寒之芒，无论是楚玉嫣的事情还是那些黑魂道的修士做出如此残忍的事情，都让孟浩难以接受。</p><p>    这些人，死有余辜！</p><p>    这一刻，孟浩身上煞气滔天，使得天地色变，四周修士一个个心神震动，就连昆仑道的道境老祖，也都凝神。</p><p>    没有人知道孟浩看到了什么，居然引起如此庞大的煞气。</p><p>    孟浩深吸口气，身上的煞气刹那消失后，他低下头，深深的看了楚玉嫣一眼，他能看出，这座山的所有灵气，汇聚到这棺椁内，用来维持楚玉嫣肉身不灭。</p><p>    昆仑道的灵气，与外界不同，这里的灵气充满的生机，长久在这里，可让人生机盎然，那是尸体，也会腐朽缓慢很多。</p><p>    且这棺椁也是一个宝物，与昆仑道相融，使得腐朽更慢，可若一旦离开这里，对楚玉嫣来说会有影响。</p><p>    孟浩沉默，他知道，自己无法带楚玉嫣的尸体走，不是他做不到，而是留在这里，对楚玉嫣而言，才是最好的选择。</p><p>    孟浩目中露出果断，右手抬起在这棺木上一拍，无声无息间，一道道术法印记，刹那出现，凝聚在棺木四周，这印记上，不但有孟浩的气息，更有……山海界未来之主的意志。</p><p>    以此，来保护楚玉嫣的尸体，不被亵渎。</p><p>    与此同时，孟浩大袖一甩，立刻无数仙玉飞舞，赫然在楚玉嫣的棺椁四周堆积，形成了一座仙玉形成的坟冢！</p><p>    以此仙玉之坟冢，来彻底的保护楚玉嫣，使得她的尸体，配合这昆仑道独特的气息，可以长久不朽。</p><p>    做完这些，孟浩再次挥手，立刻又有大量仙玉飞舞，落在一旁，堆积成了一座与这山峰一样高的……仙玉之山！</p><p>    “劳烦昆仑道，保持楚玉嫣身体不朽，这座仙玉山，就是孟某的感谢！”孟浩抱拳，向着天空上的昆仑道道境老祖，深深一拜。</p><p>    这沧桑的老者看了眼那仙玉山，就算是他，也都在看到如此多的仙玉内，内心震了一下，对于昆仑道而言，楚玉嫣本就是弟子，且维持一具尸体不朽，也耗费不了多少昆仑道的灵气。</p><p>    如今又有这么多仙玉补偿……</p><p>    这老者神色肃然，向着孟浩点了点头，沉声开口。</p><p>    “孟浩小友放心就是，老夫给你一个承诺，老夫一天在世，此地就一天是我昆仑道禁地，不允许任何非丹鬼允许之人，踏入此地半步！”</p><p>    孟浩看向这沧桑老者，抱拳再次一拜，他知道对方如此开口，需要的是什么。</p><p>    “多谢，孟某……欠昆仑道，一个人情！”孟浩沉声说道，他很少欠别人什么，这一次，为了楚玉嫣的尸身安全，他甘愿付出人情。</p><p>    “那么孟浩小友，你……找到了楚玉嫣的魂？”老者眼看孟浩这么开口，脸上露出微笑，实际上这才是最主要的，他想要与孟浩这里，结下一个善缘。</p><p>    “找到了。”孟浩目中寒芒闪过。</p><p>    “在哪里？”老者问道。</p><p>    “第八山，前辈，晚辈还有事，就先告辞，楚玉嫣的魂，我会尽快带回来！”孟浩低头深深的看了一眼仙玉坟冢，转身时，迈步走远。</p><p>    他明白，自己欠楚玉嫣的太多，还不清……</p><p>    他的第九山海界的最终之旅，也因此结束，孟浩没有心情，也没有思绪再去其他地方，沉默中，带着对第八山黑魂道的杀机，孟浩转身，化作一道长虹，飞出了昆仑道。</p><p>    他的内心始终在撕痛，情绪低落，从昆仑道离开后，直奔第九山！！</p><p>    第九山，那里有季家，那里也有……仙古道场！</p><p>    要离开第九山海，原本按照孟浩的打算，是自身横渡星空，可如今时间太紧迫，许清在第四山无恙，可以等待，只是……楚玉嫣的魂，处于随时被炼化之中，一旦被黑魂道的修士炼化掉……</p><p>    孟浩的心，撕裂更多，他目中的杀机，轰然爆发，速度更快……</p><p>    “山本无忧，因雪白头，水被无愁，因风起皱……”孟浩喃喃，越走越远。</p><p>    第九山上，山顶是季家，山腰则是仙古道场，孟浩的到来，似乎仙古道场的道境老祖，早就算准，几乎在孟浩来临的瞬间，整个仙古道场的修士，都盘膝坐在广场上，正在诵经。</p><p>    他们的正中间，放着一尊巨大的鼎，此鼎足有百丈之高，有无尽烟丝从其内袅袅升空，在天地间，形成了一个巨大的仙字。</p><p>    此字飘渺，更有沧桑，仿佛从远古到来，降临今朝。</p><p>    在这鼎的四周，盘膝坐着五个老者，这五人都是道境，正中间的老者，白发苍苍，正是当初试炼时，对孟浩极为看重的那位老祖。</p><p>    也正是他，算准了……孟浩必定会拜入仙古道场内，一如此刻，他早已在这里布置了仙古道场的大阵，为孟浩……开通第八山之路！</p><p>    “老夫已知你来意……”</p><p>    “以仙古筑桥，以此桥连通第八山，你走在这座桥上……穿梭虚无，行走星空，桥的尽头……就是第八山。”</p><p>    “此去第八山，祝你……一切顺利。”苍老的声音，从这老者口中传出时，他右手抬起，向着大鼎一指，顿时他四周其他道境，同时掐诀指向大鼎，四周的所有仙古道场的弟子，诵经之声更为高昂，传遍八方，似形成了某种奇异之力，撼动第九山，使得山体震动时，仿佛从这第九山内，传出了一股大力，顺着大鼎……</p><p>    爆发而出！</p><p>    成为了一座桥！</p><p>    一座冲入虚无星空，轰出了磅礴的漩涡，打通了第八山与第九山壁障的桥，这座桥，光芒万丈，璀璨至极。</p><p>    孟浩深吸口气，向着仙古道场众人抱拳，深深一拜，对于仙古道场，孟浩感激，更有一种特殊的情感，这一拜，持续了数息后，孟浩抬头时身体一晃，迈步间，踏上了那座通往第八山的桥！</p><p>    顺着此桥，他直奔星空漩涡而去，刹那迈入其中，越走……越远！</p><p>    这正是……仙古筑桥！</p><p>    出九山！</p><p>    --------------------------------</p><p>    第七卷结束，下一卷……我的山海界！！</p><p>    月票有木有！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>