<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第259章 我想看着你走远</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第259章 我想看着你走远</span></h2><p>    在这丹药入口，融化开来的一瞬，孟浩的鲜血，立刻散发出赤红之芒，在这一刹那，许清体内的凤祖之魂猛的震动，一股生死危机刹那浮现，可她还没等有什么举动，让她几乎魂飞魄散的气息，直接将其淹没，阻挡了她对外的示警。</p><p>    与此同时，如沉睡般的许清之魂，此刻被那些赤红之芒环绕，如在滋养，如在相助其恢复的同时，使得许清之魂下意识的被引动，竟……对那虚弱至极，又被封妖血镇压的凤祖，因在同一具尸体内，展开了一场无关于修为的吞噬！</p><p>    这是魂的吞噬，孟浩的目的，正是要让许清这里与韩贝一样，去融残魂，来成就自身，这样的融合，已不分了彼此，即便是青罗宗之人，即便是那些残魂，也都将无法分清这身体内的主人，到底是谁！</p><p>    你中有我，我中有你，绝地重生！</p><p>    在这丹药被许清吞下的一瞬，孟浩于其阁楼内，从盘膝中睁开了眼，目中露出一抹精芒，那是他的心血，他自然可以感应。</p><p>    “皮冻的变化之力，果然很难被人察觉出来……”孟浩抬手摸了摸面孔，许久右手抬起时，手中多出了一个玉瓶。</p><p>    这玉瓶内，装着一粒丹药，一粒孟浩在紫运宗，决定来青罗宗时，亲自炼制之丹，丹瓶封了蜡，很完整，没有被打开过。</p><p>    本是打算要送给许清，可至今始终没有送出。</p><p>    望着丹瓶。孟浩闭上了眼。</p><p>    第二天清晨，孟浩走出了阁楼，立刻在这青迎峰上，青罗宗守护在这里的弟子，向着孟浩抱拳一拜。</p><p>    “将此丹瓶，送给许清道友，这是她当日向我索要之丹。”孟浩将丹瓶递给了面前的青罗宗修士，他断定如今的青罗宗。因许清的特殊，怕是很少有人敢打开这丹瓶。</p><p>    况且即便是打开，也无碍。</p><p>    又过了数日，周德坤已催了两次，在第七天，孟浩无法继续等下去，走出山峰，走向已在半空，等他多时的周德坤。</p><p>    他与周德坤已约好。今日就是要离开之时，讲丹已结束，炼丹也结束。二人早已过了宗门要求的来青罗宗的时间。</p><p>    实在已没有理由。继续再停留，故而周德坤昨日再次提出后，孟浩便点头同意。</p><p>    此刻在青罗宗众人的欢送下，孟浩与周德坤，走向青罗宗山门，紫罗老祖亲自相送。一路彼此很是融洽。</p><p>    却说那丹瓶，的确无人敢擅自打开，当日被送入到了许清的闭关之地，落入到了一个少女的手中，这少女神色阴冷。接过了丹瓶后，神识一扫。发现其内只是一枚丹药，便没有去在意，且她也不敢擅自打开封蜡，她太清楚凤祖的性格，一旦自己这里犯了忌讳，即便是往生归来，可生死也在对方一念之间。</p><p>    且区区一枚丹药，本也不是什么凶险之物，这少女就更不会去在意。</p><p>    直至今日，许清的洞府大门缓缓开启，阳光落入其内，那少女立刻低头，快步走入洞府中，向着盘膝坐在那里，看不清神色的许清跪拜下来。</p><p>    “恭喜凤祖神魂恢复。”</p><p>    许清沉默，她不说话，那少女也不敢抬头，看不到此刻许清目中正快速消散的茫然以及取而代之的一抹奇异之芒。</p><p>    片刻后，许清缓缓的站起身，一身青色长裙，清冷的容颜，走出洞府时，传出她淡淡的声音。</p><p>    “起来吧。”</p><p>    少女深吸口气，赶紧起身，小心的伺候在许清身后，与她一起走出了洞府。</p><p>    许清望着蔚蓝的天空，迎着阳光，目中的奇异之芒也慢慢散去，化作了阴冷，只是那阴冷深处的感慨，唯有她自己才清清楚楚。</p><p>    “去将青族十二魂召来。”许久，许清淡淡开口。</p><p>    那少女连忙点头，正要离去时忽然想起了什么，迟疑了一下。</p><p>    “说。”许清目中阴冷之芒一闪，看向那少女。</p><p>    “凤祖大人，数日前那位炼丹的方木丹师，送来了一个丹瓶，说是您向他索要之丹。”少女身体一颤，连忙开口，内心觉得眼前的凤祖大人，似比以前还要冰冷。</p><p>    说着，她从储物袋内，将丹瓶取出。</p><p>    许清神色平静，看了丹瓶一眼，忽然她心底猛的一震，呼吸都有些急促，右手抬起虚空一抓，这丹瓶落入她的手中，将蜡打开，倒出了里面的丹药。</p><p>    这是一枚很寻常的丹药，寻常到它的价值极其低微，可偏偏这没有什么价值的丹药，在许清的心中，掀起了外人无法察觉的风暴。</p><p>    这是一枚……养颜丹。</p><p>    许清拿着丹药，怔在那里。</p><p>    “他在哪座峰？”许清闭上了眼，很快睁开时，再次化作了阴冷，她如今融魂还没有完全彻底，此刻脑海众多记忆驳杂，有些混乱。</p><p>    “在青迎峰……”少女刚一开口，许清已然向着虚空一步迈去，刹那消失。</p><p>    青罗宗山门旁，孟浩与周德坤含笑，向着紫罗老祖等人抱拳，谢绝了青罗宗的相送，一番客气后，二人正要踏出山门。</p><p>    可就在这时，忽然的，一道长虹带着难以形容的速度，刹那间就从青罗宗百山之处，呼啸而来，这速度之快，掀起的波纹，散发出了阵阵难以形容的威慑，使得紫罗老祖面色一变，猛的转身时，看清了长虹内的身影，立刻面色再变。</p><p>    这一切都是眨眼间，下一息，一身蓝色衣裙，清清冷冷的许清，就出现在了半空中，站在那里，阴冷的目光扫过众人，最终落在了如书生般的孟浩时，她的内心颤了一下。</p><p>    世界，在她的目中消失了，只有那仿佛朦胧中的目光，遥遥凝望。</p><p>    这一眼……或许只为了在人群里，多看你一眼。</p><p>    这一眼……或许只是为了在生命中，勾勒出你的身影。</p><p>    这一眼……或许只是在天地间，让你知道，我……一直想始终望着你。</p><p>    孟浩笑了，他的笑容很好看，望着许清，望着其尽管阴冷，可他却能感受到的熟悉，那笑容带着开心，更有一抹柔和在目中。</p><p>    二人于半空目光对望，孟浩微笑，许师姐冰冷，可唯有二人知晓，在他们相互目光落入彼此心中的那一瞬，他知道她已明悟，而她也知晓，眼前之人，正是孟浩。</p><p>    一如当年，青罗福地内，那一次的相望，一如靠山宗内，月光下的微笑，一如当年的大青山，孟浩转头的一瞬，那再也忘不了的身影。</p><p>    没有太多的言辞，只是将久别重逢的感慨，放在了目中的深处，因在这不适合的地点，两个人只能以目光，来传达自己内心的喜悦。</p><p>    “我送你。”许清淡淡的开口。</p><p>    “多谢许道友。”孟浩含笑，抱拳点头。</p><p>    周德坤愣了一下，紫罗老祖等人，也都一怔，可却不敢多说什么，他们清楚的知晓，这许清是谁，清楚的明白，这许清的地位，超出他们太多太多。</p><p>    许清看都不看旁人一眼，她的目中只有孟浩。</p><p>    三人远去。</p><p>    青罗宗外，一处山峰上，周德坤知趣的在远处等着，孟浩与许清，于这山顶，彼此相视。</p><p>    “谢谢……”许清轻声开口。</p><p>    孟浩摇头，看了眼青罗宗的方向，许清右手抬起一挥，目中的阴冷再次浮现，转身时，淡淡向着虚无传出了声音。</p><p>    “此地万丈，踏入者灭魂陨神！”这话语一出，一股阴冷的气息刹那回荡，孟浩立刻察觉到，这四周原本存在的无数跟随而来的残魂，此刻一个个颤抖的急速倒退，瞬息间，这里再没有丝毫残魂存在。</p><p>    时间流逝，两个人在山顶上，在清晨中，简单的言谈，一个微笑，一个安静的去听，仿佛时间的流逝，在这一刻不知不觉的，留恋不愿离去。</p><p>    往昔的师门情谊，而后的青罗福地，如今的宗门相遇，这一幕幕，沉淀在了孟浩的心底，也一样记住在了许清的心扉中。</p><p>    她神色冰冷，可内心却在喜悦，目中的冷眸中，隐藏着一抹柔和之芒，望着哪怕样子改变，可却依旧是自己师弟的孟浩。</p><p>    知道他是方木的一刻，她的心跳加速，她似有很多话想要说，可彼此目光的相望，所有的话语都仿佛成了不言中。</p><p>    她知道，他没有离开南域，而且还成为了紫运宗的主炉丹师，足够了，因为她在看到那枚养颜丹的一瞬，她已经彻底的明白过来，自己的心扉中，原来，不知从什么时候，当初的少年身影，已根深蒂固，仿佛与她的心，融化在了一起。</p><p>    若岁月能将其洗涤，则一切回头时，可化作淡淡的微笑，但若岁月也都无法将其洗去，反倒是越加的沉淀，那么不需要回头，只需要走下去，或许在未来的某一天，两个人……就可以自然而然的，一起走在了风雪里。</p><p>    直至月色上了柳梢，直至星空成为了繁点，月色里，山风吹来，掀起许清的青丝长发，在那发丝中，遮盖了她的容颜，可却遮盖不住，留给孟浩的一抹柔和的微笑。</p><p>    那笑容，出自脸上，却诞在心中。</p><p>    淡淡的，如水，可却是生命里，永恒的不可缺少。</p><p>    “走吧，我想看着你走远。”许清轻声开口。</p><p>    ------</p><p>    这一次在青罗宗收获不小，孟浩唯独可惜月票没收获太多，兄弟姐妹，诸位大大，各位读者，亲，高富帅，白富美，土豪们，求一张月票啊。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>