<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1529章 飞跃重重陆！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1529章 飞跃重重陆！</span></h2><p>    第四重大陆，放眼看去，一片废墟，甚至此地荒废的程度超出前三重大陆，可却偏偏在这里，孟浩看到了一些骸骨！</p><p>    尽管已经干枯了太多岁月，甚至都不完整，可还是能看到零散的骸骨，虽然分辨不清男女老幼，也看不出生前的修为，但这些触目惊心的骸骨，让孟浩在半空呼啸而过时，想起了他所看到的，那场罗天一指灭世的一幕幕。</p><p>    “前三重大陆上，只有废墟，没有骸骨，而从第四重大陆开始，就可以看到这些骸骨了，这还不算什么，越是后面，骸骨越多，等到了第八重大陆，你会看到……遍地尸骸，甚至保存的极为完整。”掌教老者带着复杂，轻声开口，随着几百年来多次踏入这里，再结合一些典籍，他对于冥宫的了解，已然到了一定的程度。</p><p>    “甚至一些法宝，物品，也都保存的很好，不过孟道友不可升起贪念，这里的所有物品，一个都不能动……”</p><p>    “我们第一次看到有宝物时，也曾升起了贪意，结果引起了强烈的反噬，那是一种被整个冥宫排斥的恐怖，而那位贪图宝物之人，在我们面前，我们亲眼看到他化作了一滩血水。”一旁的金袍少年，提醒了一句，能看出他虽忌惮，可心底多少，还是有些对这里遍地是宝，但却无法取走的可惜。</p><p>    孟浩点了点头，神识轰然散开后，感受到了这第四重大陆上的无数鬼魂，这是他第一次踏入第四重大陆，几乎在他神识散开的瞬间，突然的，地面上那些残破的骸骨。竟全部动了一下，紧接着，一缕缕魂从那些骸骨上飞出。从一处处废墟内漂浮，到了最后。整个第四重大陆，如同复活了一样，震动起来。</p><p>    这一幕，掌教等人目光收缩，但却没有意外，他们感受着四周的震动，感受着冰寒的气息，一下子暴增无数。</p><p>    眨眼间。天地轰鸣，世界摇晃，第四重大陆上无穷的鬼魂，在察觉到了孟浩的神识后，从茫然渐渐清醒，直至目中露出狂热之芒。</p><p>    “大帝的气息……”</p><p>    “是大帝……”</p><p>    轰轰间，那些存在于这第四重大陆各个位置的鬼魂，全部飞出，向着孟浩这里，瞬间来临。苍穹颤抖，冰寒之意惊天动地时，孟浩眼中露出精芒。大袖一甩，没有停顿，直奔前方呼啸而去。</p><p>    随着前行，这第四重大陆的鬼魂，全部从八方涌来，在遥遥的看到了孟浩后，它们立刻激动的膜拜，随后加入到了鬼魂海内，使得孟浩的鬼魂海。数量更多，席卷了整个大陆时。他已然来到了通往第五重大陆的壁障之前。</p><p>    这里有一个巨大的雕像，这雕像足有数万丈高。惊天动地，如同一座撼天的山峰，阻挡了众人踏入第五重大陆的脚步。</p><p>    “这座山，不可力抗，当初我们在这里花费了很久的时间，才摸索出进入第五重大陆的方法，我们需要在这里等大约半年的时间。”</p><p>    “按照老夫的计算，半年后，这座山会逐渐的缩小，等到了百丈左右时，危险最小，我们才可以顺利渡过。</p><p>    而如果硬闯，会面临此山的怒火，即便以我们的修为，也会在这里有生命危急，毕竟这座山，是此地最辉煌时，被当年这里的人们所创造出来，威力无穷……孟道友，我们还是等一等吧。”掌教看着山峰，尽管不是第一次看到，可依旧还是被这巨大的近乎看不到尽头的山所震撼。</p><p>    “半年，我等不了那么久。”孟浩沉默，一样望着此山，半晌后缓缓开口，不等掌教继续说话，孟浩眼中精芒一山，右手抬起时，向着此山一指。</p><p>    “给我，挪开此山！”他淡淡开口，这句话以神识传出，回荡四周全部海洋内每一个鬼魂的心神中，使得整个鬼魂海，立刻咆哮沸腾起来，所有鬼魂都在嘶吼，气势滔天时，一股让掌教等人头皮发麻的气息，立刻爆发开来。</p><p>    随着孟浩一指，顿时那鬼魂内的无数鬼魂，齐齐冲出，直奔这座数万丈的雄山而去，轰鸣之声，顿时惊天动地，这座山立刻震动，很快就摇晃颤抖起来。</p><p>    掌教等人亲眼目睹这一幕，纷纷倒吸口气，他们骇然的发现，这座山在这摇晃中，居然……似乎要慢慢的升空！</p><p>    大地颤抖，似乎山与大地之间的连接，就要被断开。</p><p>    而在孟浩的目中，此刻那无边无际的鬼魂海，已然将这座山缠绕，所有的鬼魂都在嘶吼中，爆发出了惊人之力，要将这座山，按照孟浩的要去，从这里挪开！</p><p>    天地轰鸣，猛的一颤时，这座巨大的山峰，摇晃越来越距离，很快的，竟在掌教等人的吸气里，被生生抬起了十丈的高度！</p><p>    与此同时，山峰内传出嘶吼，随着嘶吼的回荡，这座山有无数碎石落下，居然在山表层上，睁开了一双巨大的眼，更是露出了鼻子，露出了嘴，远远一看，赫然出现了一张面孔。</p><p>    这面孔沧桑，带着岁月之感，在双目睁开时，有怒吼回荡。</p><p>    “是谁……打扰我的沉……恩？”那声音具备威压，更有一股威严，似乎不容践踏，话语里更有规则之力，似乎可以改变天地，可还没等说完，这声音突然一顿。</p><p>    那山表层上的面孔，此刻突然睁大了眼，呆呆的看着自身四周那无数的鬼魂，尤其是它在看向那些鬼魂时，这所有的鬼魂，突然爆发出了凶残之意，那是数不清数量的鬼魂，同时爆发出的凶残，似乎形成了可一股意志，变成了一句话语！</p><p>    “闭嘴！”</p><p>    天地轰鸣，大地颤抖，山峰摇晃。</p><p>    “该死的，这些厉鬼怎么都来到了这里！”这山上浮现的面孔，立刻睁大了眼，下意识的开口后，立刻面色一变，直接闭上了嘴巴。</p><p>    他又看了孟浩一眼，目中隐隐露出迟疑与忌惮，沉默片刻，索性闭上了眼，就连面孔也都重新隐藏在了山表层内，不再露出，任由那些鬼魂将其抬起，向着一旁挪去。</p><p>    这一幕，自此让掌教那里睁大了眼，一旁的其他九源至尊，都面面相觑，此刻心神颇受打击，这一路走来，往往他们之前耗费了极大的代价才走过的地方，可在孟浩那里，大都是直接无视，最多的……也就是如眼下这里，一句话结束。</p><p>    金袍少年面皮抽动了一下，鄙视的看着那座山，他实在无法将眼下这座山，与他记忆里当初第一次来到这里，众人强闯时，那让他们骇然，似乎堪比天威的山峰比较。</p><p>    尤其是……这座山似乎担心自己太重了，竟主动的缩小，使得那些鬼魂抬起它时更为顺利后，金袍少年无语了。</p><p>    沙九东吸了口气，白雾尘彻彻底底绝了心中一丝因当年的事情而升起的不甘心的念头。</p><p>    不多时，轰的一声，这座山被生生的挪开，落在了一旁，鬼魂海立刻横扫八方，直接蔓延，冲入到了第五重大陆。</p><p>    孟浩神色如常，迈步间一个飞跃，出现时，踏入到了第五重大陆上，在这里，他深吸口气，继续前行。</p><p>    从他们到来，直至现在，所用的时间之短，不到十天。</p><p>    此刻疾驰时，在数日后，走过了第五重天大陆的世界，此地更为荒凉，但那尸骸却多了不少，孟浩目光扫过，速度飞快，在那第五重大陆的尽头，在那第六重大陆的前方，那里有一片水波，这水波竖起，成为了壁障，阻断一切。</p><p>    这一次，掌教不开口了，他觉得在这凝聚了无尽鬼魂的孟浩面前，自己要做的，就是跟在后面就可以了。</p><p>    实际上也的确是如此，孟浩大袖一甩，立刻鬼魂海轰鸣而去，凝聚第五重大陆的鬼魂后，这鬼魂海更为磅礴，此刻轰鸣间，那水波颤抖，无法阻挡，瞬间裂开一道缝隙，孟浩踏着鬼魂海，直接飞跃，他身后众人立刻跟随。</p><p>    很快的，第六重大陆，第七重大陆，第八重大陆，在孟浩这疾驰中，在十天后，被他一一飞跃！</p><p>    随着飞跃，随着踏入一处处大陆，孟浩的鬼魂海，再次庞大，尤其是在那第八重大陆上，鬼魂的临近，使得孟浩的四周形成了一个巨大的漩涡，这漩涡已然强烈到了哪怕是掌教等人，也都可以用眼睛目睹的程度。</p><p>    甚至他们还看到了这漩涡内，无数鬼魂凝聚在一起，形成了……一颗颗庞大无比，正从虚幻过度到实质的厉鬼头颅！</p><p>    若仅仅如此也就罢了，让一路震惊的掌教等人，再次骇然的，是在这第八重大陆上，地面上保存完好的无数骸骨，竟然一个个站了起来，他们身体扭曲，可原本空洞的双目内，却有白色的火在燃烧。</p><p>    弥漫大地，向着第八重天的尽头，此刻孟浩所在的地方，奔跑而去。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>