<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第309章 一波又起！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第309章 一波又起！</span></h2><p>    “此地随时可以崩溃，一旦崩溃，我等就会被传送出去！”叶非目声音虚弱，不是对西漠修士去说，而是提醒身边紫运宗的其他人。</p><p>    他面色苍白，可在这白色内，却时而有黑线一闪而过，那不是毒，反倒像是某种虫子寄生在体内，这正是来自西漠的一种诡异的术法，一旦被种下，非死即伤，且修为严重跌落。</p><p>    若非如此，以叶非目的修为，也不会如今这般下场。</p><p>    楚玉嫣咬着牙，右手一拍储物袋，取出丹药吞下，众人神色都带着坚定之意，只是除了楚玉嫣外，其他人都是面容上有黑线隐动，都已中了这寄生之虫。</p><p>    那几个西漠修士修为并非超出楚玉嫣等人太多，除了其中一个较高外，余者都是结丹初期，且没有到巅峰，他们此刻迟疑了一下，原本之前没有立刻出杀招，是不愿在这南域太过招惹麻烦，可那石壁，他们心知定是一个宝物，此刻眼看紫运宗这些人坚决，便相互看了看后，彼此目中出了杀机。</p><p>    “杀了他们，抢在此地崩溃前！”几人双眼一闪，再出手时，图腾之力轰然幻化，成为了四只巨大的凶兽，直奔楚玉嫣等人而去。</p><p>    就在这危机的一瞬，孟浩身上雾气遮盖了样貌，刹那而来，在那四个西漠修士还没等看清时，就直接出现在了楚玉嫣等人的身前，右手抬起，向前蓦然一挥，顿时一片紫光瞬息从孟浩身上散出，化作了一道巨大的弯月。</p><p>    紫色的弯月，化作了一斩之力，与那四尊凶兽碰到了一起，形成了轰鸣巨响，那四个西漠修士面色一变，齐齐后退，但其中还是有两人，全身图腾直接崩溃开来。无法抵抗，瞬间就被斩开了身体，直接崩溃灭亡。</p><p>    余下二人，一个喷出鲜血，险些避开，另一个则是此地西漠修士的最强者，也是压制了叶非目之人，修为结丹中期。</p><p>    孟浩的出现，立刻让楚玉嫣等人一愣，紧接着他们看到了紫气斩后。一个个顿时大吃一惊。</p><p>    此术。唯有紫运宗才有。外人不可能掌握。</p><p>    “滚！”孟浩冷眼看着余下的二人，淡淡开口。</p><p>    这句话传出，带着一股威压，使得之前险些避开紫月斩的那位西漠修士。毫不迟疑的转身就走，他们西漠修士，生活极为艰苦，荣耀之事根本没有，生存才是最大的选择，故而此刻一看不敌，就毫不犹豫的选择了退避。</p><p>    临走前，更是还向孟浩抱拳一拜，似对于强者。哪怕是没啥了身边的同伴，可也一样尊重。</p><p>    至于另一个西漠修士，那位结丹中期的男子，此刻迟疑了一下，看了看孟浩。又看了看叶非目等人，转身正要走时。</p><p>    “把解药留下！”孟浩冷声开口，那男子暗叹，右手一甩扔出一个黑瓶，刹那远去，孟浩不担心此人会有阴谋，因此地崩溃在即，一旦崩溃，大家都会出去，到时候一切问题，都可迎刃而解。</p><p>    “此地就要崩溃了，你们……好自为之。”孟浩回头，隔着雾气，看了一眼楚玉嫣等人，神色内有些复杂，转身时，走向远处。</p><p>    “你是谁？”楚玉嫣忽然开口。</p><p>    孟浩没有回答，沉默的走远，可就在这时，忽然的，叶非目望着孟浩的背影，突然开口。</p><p>    “方木，发生了什么事！”</p><p>    这句话说出后，楚玉嫣大吃一惊，其旁的紫气一脉弟子，也都齐齐看向远处的孟浩。</p><p>    “从此之后，紫运宗再无方木……”孟浩脚步停顿，一声轻叹，没有继续开口，而是走远。</p><p>    楚玉嫣与叶非目愣在那里，神色露出茫然，可很快的，楚玉嫣就凤目突然一凝。</p><p>    “刚才的声音……”她呼吸立刻有些急促，抬头再看时，前方已没了孟浩的身影。</p><p>    轰鸣回荡，四周的墙壁大范围的崩溃，甚至有的地方已直接坍塌，出现了虚无，卷着一些修士直接甩入虚无内，消失无影。</p><p>    孟浩双目露出凝重，带着谨慎，他不知晓外界此刻是什么样的状态，可也能想象得到定是存在了凶险，没有立刻轻举妄动，而是观察那些坍塌出现的虚无。</p><p>    时间不久，随着轰鸣之声的强烈，随着此地的坍塌越来愈多，孟浩目光闪动，正要起身踏入一处虚无内，忽然他面色突然变化，右手抬起，向着一侧猛的挥舞，刹那间大量的紫气瞬间散出，更是从孟浩的储物袋内，那两把似不可被摧毁的木剑，直接飞出，阻挡在了孟浩的身侧。</p><p>    就在这时，轰鸣之声刹那传出，一个女子的拳头，仿佛从虚无中伸出，直接出现在了孟浩的身边，一拳打在了浓郁的紫雾上，那紫雾直接崩溃，这拳头没有丝毫停顿，落在了孟浩的两把木剑上。</p><p>    轰的一声惊天巨响。</p><p>    两把木剑嗡鸣颤抖，倒卷拍在了孟浩的胸口，以孟浩如今的肉身以及修为，只感觉脑海嗡的一声，全身剧痛间，身体如断了线的风筝，直接倒退，更是喷出大口的鲜血，双眼猛的看去。</p><p>    他看到那拳头的主人，是一个女子，正是那方姓女修，她穿着一身青色的长袍，素雅中带着孤傲，从虚无中一步步走出。</p><p>    这样一个美丽的女子，可却打出了让孟浩骇然的一拳，那一拳的力量，已超越了结丹初期，这种肉身之力的强悍，让孟浩觉得恐怖。</p><p>    孟浩全身紫气一瞬翻滚，他的双眼瞳孔立刻成为了紫色，体内的伤势在这一刹那，急速的恢复，也就是几个呼吸的功夫，刹那就恢复如常，只是面色苍白了一些。</p><p>    孟浩擦去嘴角的鲜血，抬头盯着那方姓女子，面色阴沉。</p><p>    “很强……非常强！超出了季鸿东太多，甚至仅仅是方才那一拳，就可以将一个寻常的结丹初期生生轰杀！”孟浩双目收缩。</p><p>    “跑的到快，看在你杀了季鸿东这个让人厌恶的家伙的份上，我不可以不杀你，把你身上的仙藏拿出来，那不是你可以拥有的。”女子淡淡开口，她身上没有季鸿东那种高高在上之意，可那种孤傲，却是比季鸿东还要强烈。</p><p>    更有一股强烈的霸道，唯我独尊。</p><p>    “不同意？那么你可以死了！”女子看了孟浩一眼，只等了两息的时间，便再次传出话语，身子向前一步迈去，速度之快，刹那就出现在了孟浩的面前，一样是右手抬起，向前一拳落下。</p><p>    孟浩双手掐诀，五指血印刹那全开，脚下更有血杀界之芒瞬间扩散，血身重叠，似与自身融在一起，在那女子的拳头来临的一刻，一掌按去。</p><p>    轰鸣之声，一瞬惊天，一股大力在二人之间的地面崛起，使得四周墙壁瞬间坍塌，开始出现了虚无漩涡。</p><p>    孟浩喷出鲜血，身子倒卷而退，全身紫气弥漫，双目内瞳孔中更露出刺眼紫光，身上的伤势一瞬再次回复，可面色却更为苍白。</p><p>    每一次恢复，孟浩消耗的都是自身的生机，而生机代表的是寿元，此刻退后时，他眼中露出寒光，右手抬起一拍储物袋，血色面具刹那在手。</p><p>    那女子身子退后两步，看向孟浩时，凤目中露出了凌厉。</p><p>    “结丹初期里，可以让我退后的，你是第一个！”女子傲然开口。</p><p>    “我还可以让你流血。”孟浩眼中一样露出冰冷寒意，右手抬起，正要将面具戴上，就在这时，这方姓女子冷哼一声，眼中杀机更为强烈，身子瞬间冲出，刹那直奔孟浩而来时，其右手抬起，一拳落向上方。</p><p>    “方！”她口中轻吐一字，刹那她的拳头，竟在这一刻，成为了青色，有无数青色的闪电刹那游走，散发出了一股让孟浩头皮发麻，为之骇然的恐怖气息。</p><p>    尤其是这女子的速度之快，瞬间就临近，让孟浩心中升起了强烈的危机，这危机，他就算是遇到季鸿东时都没有过，甚至可以说，他已经很久没有被同辈之人，如此全范围的压制过。</p><p>    “死！”方姓女子声音回荡，右手已落，直奔孟浩刹那而来。</p><p>    在这一刻，孟浩的右手已抬起，面具已放在了脸上，一股血色煞气刹那从他身上轰然爆发。</p><p>    也正是在这个时候，孟浩的右手，因拿着面具戴在脸上，所以是手背对着那方姓女子，而在这一刹那，孟浩手背上，因结丹造成的青色印记，还没有完全消散，而是缓慢的闪动，此时……正是闪动的一瞬。</p><p>    青色的印记，如同符文，闪烁的同时，立刻就映入到了方姓女子的目中，这女子在看到这印记的刹那，突然睁大了眼，露出无法置信与不可思议的神情。</p><p>    眼看这右手拳头已距离孟浩很近，这方姓女子忽然怒喝一声，拼着反噬，右手猛地逆转方向，竟顺着孟浩的身侧，直接落在了地面上。</p><p>    轰的一声，这地面完全碎裂，形成了虚无，甚至就连这虚无，也都一颤，似被这一拳之力，险些崩溃。</p><p>    女子喷出一口鲜血，头发有些散落，转头盯着孟浩，眼中却露出怒意与纠结。</p><p>    这一幕，让孟浩愣了一下，他分不清这女子为何在方才那关键的瞬间，竟强行改变了拳头的方向，要知道在这个时候，这么做，伤的定然是她自己。</p><p>    --------</p><p>    应该还有一些兄弟姐妹有保底月票，给耳根吧，给封天吧，谢谢你们，感谢。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>