<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第938章 骄阳崛起！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第938章 骄阳崛起！</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我欲封天》更多支持！随着孟浩转身直奔高空，他的身影，在所有能看到的修士目中，立刻无限的庞大起来，那些在高空中的天骄，一个个沉默，望着孟浩越来越远去的身影，仿佛……他们之间的距离，也在越来越远。</p><p>    一股无力的挫败感，在很多人的心中浮现。</p><p>    凡冬儿沉默，她看着高空中孟浩的身影，她的目中露出不甘之意，呼吸急促，半晌后双眼一闪。</p><p>    “他有他的道，我有我的路，道与路，哪怕尽头不同，可前行的过程……才是一生的精彩！”</p><p>    周心双目收缩，看着孟浩的身影，他觉得压力极大，在这压力下，他不知不觉的，已将孟浩，当成了自身的目标。</p><p>    孙海，太阳子，宋罗丹，都在沉默，他们的心底，那种与孟浩生在一个时代的幸运与不幸，渐渐有了共鸣，可很快，这共鸣就崩溃，他们的目中，也露出了执着，哪怕是孙海，也是如此。</p><p>    “仅仅是阳星下的比试罢了，未来的路很长，并非没有机会超越！”</p><p>    李灵儿是所有人里，对孟浩了解最多的一个，她握住了拳头，沉默中银牙一咬，全身修为爆发，继续攀升。</p><p>    王木呼吸急促，死死的盯着越来越远的身影。他的目中有强烈的战意。</p><p>    大地上，方家的那些长老，一个个沉默。尤其是那些中立的派系，此刻看向孟浩时，不再是如以往般的无动于衷，而是出现了一抹色彩。</p><p>    这样的孟浩，似乎让他们看到了一个未来的至尊！</p><p>    就连大长老那里，也都在看先孟浩时，眼睛内。似乎有了一些与以往的不同之处。</p><p>    更不用说嫡系一脉，此刻早已沸腾起来。</p><p>    唯有方卫那一脉的族人。此刻一个个面色阴沉，有杀机弥漫，半空中，方卫喷出鲜血。哪怕是他四周有族人为他疗伤，可只能对他的肉身之伤缓解，却无法压制他法相的崩溃。</p><p>    那种崩溃，似存在了一股规则之力，似乎烙印在了方卫魂中，不可化解，只能眼睁睁的看着，他的三个法相中的两个，四分五裂。无法凝聚。</p><p>    就连方卫的父亲与祖父，都挪移而来，他的祖父在查看了方卫的伤势后。面色立刻难看到了极致。</p><p>    “好歹毒的小崽子！”方卫的祖父，眼中杀机弥漫。</p><p>    “这是因果之力，这小崽子必定与季家有关联，这因果，封印了卫儿的法相！”</p><p>    方卫面色苍白，可整个人却平静下来。阻止了为他疗伤的父亲，站在半空。摇摇欲坠，可却依旧抬头，望着孟浩远去的身影。</p><p>    高空中，孟浩化作长虹，正在呼啸前行，仿佛，他是一只飞鸟，正欲飞向火焰，不是在火中永生，就是在火中堕落，如那不死的凤凰，既然燃烧了翅膀，也必定在天空中飞翔！</p><p>    在这飞翔中，孟浩体内深处，那早年获得的应龙之源，似乎被牵动，在他的体内跃动，迸发出阵阵柔和之力，流转他的全身。</p><p>    九万丈！</p><p>    九万两千丈！</p><p>    九万四千丈！</p><p>    直至到了这个位置，孟浩依旧还在向着天空飞去，他的目中越发的执着，他的身体焚烧到了极致，永恒的恢复，也都无法快的过毁灭。</p><p>    在永恒境界的一次溃散中，孟浩没有丝毫迟疑，立刻取出了他亲手炼制的……都天阳神丹！</p><p>    这是他首次吞下丹药，首次依靠外力，当这丹药被他吞下的刹那，孟浩体内轰鸣滔天，在这一瞬，磅礴的生机在他身体里爆发，这生机火热，那是从天地之间，从草木之中，从十二个时辰里，凝聚出的光与热，炼化出的生命之火。</p><p>    这火，在孟浩体内爆发，使得他的永恒境界，立刻飞跃。</p><p>    九万五千丈，九万七千丈，九万九千丈！</p><p>    孟浩在飞，如同那在火海中重生的凤凰，如同那出生就志在天空飞翔，是天空霸主的应龙！</p><p>    他体内的都天阳神丹，在这不断地融化中，除了让孟浩拥有了磅礴的生机外，更是扩散他的全身，使得他的肉身，在这一刻，更为强悍。</p><p>    仿佛体内有了一个太阳，这太阳散发出如同永恒的光与热，使得孟浩，隐隐间，仿佛与这天地，与那星空外的阳星，真正意义上出现了共鸣。</p><p>    那种共鸣，让孟浩隐隐似明悟了一些规则，可却很模糊，抓不住，他能感觉到，这规则，正是阳星内蕴含的道，这种道，越是接近阳星，就越能感受的清晰。</p><p>    “若有再有一颗都天阳神丹……”孟浩双眼一闪，迈步间，借助都天阳神丹的力量，走出了十万丈内的最后一千丈！</p><p>    轰！</p><p>    他的身影，骄阳而起，在下方万众瞩目中，踏在了……十万丈的高空！</p><p>    这是多少年来，方家的一代代天骄，在仙境从未达到的高度，这样的高度，低下头，可以看到大半个东胜星。</p><p>    这一刻，半空中那些天骄，全部睁大了眼，大地方家的强者族人，也都在短暂的寂静后，爆发出了惊天的哗然。</p><p>    “他……他飞到了十万丈！！”</p><p>    “古往今来，整个方家，在仙境中踏入到十万丈的，方浩是第一人！”</p><p>    “前所未有！！这方浩，压过了所有天骄，压过了卫公子，成为了瞩目！”嗡鸣之声回荡，祖宅内，那些老者纷纷目露奇光。</p><p>    可相比于其他人，这些老者却镇定很多。十万丈，孟浩的确是仙境中第一个踏入之人，可实际上。古境修士，也有一些人可以踏入十万丈。</p><p>    只不过这场淬炼身体的试炼，主要是为了给小辈修士造化，那些修为到了古境的家族强者，他们的试炼之地，不是这里。</p><p>    方卫死死的盯着孟浩的身影，在看到孟浩踏入十万丈后。仿佛有一个无形的重拳，狠狠的击在了他的胸口。他嘴角溢出鲜血，神色黯淡中，更有不甘心的疯狂。</p><p>    “那个人……应该是我！”</p><p>    在这所有人的震动中，孟浩站在十万丈的高空。在这里，他无法呼吸，但以他的修为，也不需要去呼吸，他站在那里，仿佛至尊。</p><p>    永恒境界，本就接近真仙的肉身，还有他走的那条与旁人不同，甚至会超越丹鬼真仙缘的那条……真正的真仙路！</p><p>    这条路。完全凭借自己，不需要缘来，直接真仙。甚至……在同样走这条路的少数人中，孟浩的路，再次不同，他的体内有一条仙脉，一条来自远古道场的……仙脉！</p><p>    这一切，造就了他此刻。踏在十万丈的高空！</p><p>    在这里，光与热。以一种无处不在的方式，将孟浩笼罩，他看不到光，感受不到热，可偏偏……他就置身于光中，被熔炼在炙热内。</p><p>    他缓缓的抬起头，他的身体颤抖，肉身的淬炼已到了极致。</p><p>    在他的前方，是无尽的星空，而那星空的远处，他看到了……真正的阳星！！</p><p>    庞大的赤红色的星辰，在星空的深处，将星空映照。</p><p>    在看向阳星的刹那，孟浩清晰的察觉，那种来自阳星的道，比之前更清楚了一些，可还不够，他哪怕飞出了十万丈，可距离阳星还是太远，还不够！</p><p>    “我的肉身，距离突破，也有那么一丝！！”</p><p>    孟浩双眼露出执着，在所有人都认为，他已到了天空尽头的瞬间，他再次冲出，体内修为，肉身之力，还有都天阳神丹化作的太阳，在这一瞬支撑着孟浩，轰然飞出。</p><p>    十万一千丈，十万三千丈，十万五千丈……他飞的不快，时间也在流逝，过去了很久，可他一直在前行！</p><p>    下方大地，彻底哗然。</p><p>    “方浩居然还在前行！！”</p><p>    “十万丈，已是一个尽头，再向前危险暴增，不知哪一步，就会踏入星空，而这一刻的星空内，唯有道境才可踏入！”</p><p>    “他要干什么……”天骄也好，族人也罢，都在震惊。</p><p>    就在孟浩踏入十万五千丈的瞬间，下方之人的震动还没有结束，突然的……</p><p>    在他体内永恒与光热的交错下，这周而复始中，他的肉身，慢慢传出了轰鸣巨响，有白色的光，在他身上渐渐地爆发开来！！</p><p>    在这光出现的刹那，所有看到此光之人，都倒吸口气，就算是那些之前已对孟浩这里产生了差距感的天骄们，也都在这一刻，全部震惊。</p><p>    “那白色的光……那是……”</p><p>    “那是仙光！！”</p><p>    “肉身真仙前，才会出现的，一种天地间的真仙之光！！”凡冬儿等人心神震动，方家那些长老，还有能看到这道光的那些族人，此刻全部内心轰鸣。</p><p>    方卫在看到那道光的瞬间，他露出无法置信，就连他父亲与其祖父，也都在这一刻，仿佛被雷霆轰击，呆在那里。</p><p>    大地上，祖宅内，不少人瞬间飞出，齐齐看向天空时，他们的神色不断变化，先是愕然，而后无法置信，最终全部都是震惊！</p><p>    “仙光……”大长老，罕见的失声。</p><p>    ------------------------</p><p>    好饿，好饿……写到这里时，脑袋在兴奋，可肚子却发出声音，想吃好吃的……木有人请我吃……(小说《我欲封天》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>