<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1159章 一步退，步步退！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1159章 一步退，步步退！</span></h2><p>    孟浩融合第三枚涅盘果前，他施展这血妖*，只能幻化出一个头颅，可如今，在经历了如风界后，在融合了第三枚涅盘果下，他的这血妖*，产生了一种惊人的蜕变，使得虚无裂缝撕开，完整的血妖身影，咆哮而出。</p><p>    那向着天云上人抓去的大手，带着锋利的指甲，掀起无尽血光，竟让天云上人体内的鲜血，都仿佛被牵引，使得天云上人面色变化时，右手蓦然抬起，向着血妖一指。</p><p>    这一指之下，天云上人眉心裂开一道缝隙，有黑色的鲜血滴出，这鲜血直接飞舞，在半空时立刻蠕动，眨眼的功夫，有一声尖锐的婴啼，从这鲜血内惊天而起，紧接着，这鲜血不断地膨胀，最终化作了一只蚊子！</p><p>    这蚊子只有巴掌大小，可在出现后，却是嗡鸣滔天，带着无尽煞气，直奔血妖身影而去。</p><p>    虽然一个庞大，一个微小，可双方在碰触的瞬间，轰鸣之声滔天，竟彼此都无法奈何对方。</p><p>    血妖大手挥舞，血光如成血海，可那蚊子却灵活无尽，往往一闪之下避开，口器刺入，直接吸血。</p><p>    “有意思。”孟浩看了那蚊子一眼，他从来没见过这样的凶兽，此刻淡淡一笑，右手掐诀向着天云上人一指。</p><p>    立刻一座座仙山轰隆隆的降临而来，环绕四周，如同镇压一般，直奔天云上人，更是在这一片片仙山降临时。陨石拳都颤抖起来。</p><p>    若仔细去看，可以看到，这些仙山的山顶。居然都存在了一个盘膝打坐的身影，那些身影的样子，赫然与孟浩这里，很是相似！</p><p>    这正是孟浩融合了第三枚涅盘果，处于罗天道仙的进化中，他的神通改变，出现了蜕变后。形成的更强之威。</p><p>    天云上人内心咯噔一声，这一刻的孟浩。让他感受到了更强的威胁，他忽然发现，自己之前，有些托大了。但他的信心，依旧十足。</p><p>    冷哼中右手向前一挥，立刻一道剑光瞬间从他手掌旁出现，那是一把黑色的飞剑，刚一飞出，立刻就有剧毒弥漫，呼啸中直奔山峰而去。</p><p>    在飞去时，这黑色的飞剑刹那出现重影，竟幻化出了数百剑光。轰向仙山，每一道剑光，都蕴含了天云上人身为古境大圆满的修为之力。惊天动地。</p><p>    一道道剑光，刹那临近仙山，轰鸣回荡，八方扭曲时，孟浩的仙山崩溃，可山顶上的一个个身影。却是瞬间睁开双眼，露出寒芒。如同孟浩的分身一般，竟全部站起，杀向这些剑光。</p><p>    一时之间，巨响滔天。</p><p>    “我倒要看看，你有多少法宝！”孟浩右手抬起掐诀一指，立刻一道道紫光刹那凝聚，赫然化作了月痕！</p><p>    那是一轮……紫色的月！</p><p>    此月一处，竟形成了倒影，使得天云上人的身上，如被倒影，快速缩小，似向着天云上人的眉心凝聚，一旦完全凝聚后，会在天云上人的额头出现紫色的月痕！</p><p>    那个时候，就是这紫月之法，爆发的一颗！</p><p>    一股强烈的危机，让天云上人倒吸口气，来不及思索太多，他内心有一个声音告诉自己，绝不能任由这紫月之影凝聚眉心，此刻身体猛地后退，大手一挥，顿时有一杆白色的大幡挥舞，顿时四周云雾缭绕，形成了一条条云龙，狰狞嘶吼时，没有冲向孟浩，而是全部转身，直奔天云上人眉心。</p><p>    提前一步，在紫月凝聚之前，骤然融入，一共九条云龙，形成了九龙护体之势，在那紫月凝聚完成的一瞬，直接爆发。</p><p>    轰轰之声向着四周翻滚时，这紫月之法，竟被天云以这九龙护体，化作无形。</p><p>    孟浩目露奇光，他还是第一次遇到这种出手时神通不多，所战都是法宝的敌人，此刻身体向前一步走出时，孟浩右手抬起虚空一抓，顿时他的四周，原本漆黑的虚无，直接出现了一道道白色的光。</p><p>    甚至从大地，从陨石，从无尽的八方，都有强光刹那而来，更为惊人的，就连那遥远的阳星，都有光飞出一束！</p><p>    凝聚整个区域之光，化作手掌上的一个太阳！</p><p>    正是孟浩的神通……阳爆！</p><p>    向前一扔，这刺目的光团，刹那直奔天云上人，在飞出时，随着四周的光不断地融来，这光团越来越大，到了最后，其内散发出的波动，让天云上人大吃一惊。</p><p>    孟浩对他的法宝之多感到惊奇，他这里同样对孟浩的神通之杂，一样震惊。</p><p>    “他怎么这么多神通道法，偏偏每一个道法，都极为不俗！”天云上人面色难看，他如今再也不敢小看孟浩丝毫，眼看那光团来临，危机强烈，他右脚猛的抬起，向着下方一踏，轰的一声，他脚下直接出现了一面巨大的罗盘，这罗盘轰隆隆的转动，飞出了无数的光，在那光内赫然有一道道虚幻的鬼影，狰狞间嘶吼，直奔阳爆光团而去。</p><p>    “小辈，老夫法宝之多，不是你可以想象！”天云上人声音阴冷，如他所说，他的法宝的确不少，毕竟这整个天云集，就是属于他个人，多少年来，不但为他提供了修行的资源，法宝之类，更有不少。</p><p>    轰鸣传出，来自罗盘的光，刹那与孟浩的阳爆碰到了一起，巨响惊天，仿佛在二人之间，出现了一场风暴，使得陨石群都在颤抖，大地上无数修士，都倒吸了口气，全部快速退后散开，生怕被波及在内。</p><p>    “孟浩！！”天云上人一声低吼，左手再次一挥，立刻从他袖子里飞出九个石雕，样子各异，都是老者的模样，出现后，这九个石雕立刻如苏醒般，竟全身光芒一闪，齐齐睁开眼，杀向孟浩。</p><p>    随后天云上人双眼一闪，右手一拍储物袋，立刻取出一把赤色的浮尘，如同是血发炼制，挥舞间，这浮尘猛的震动，所有血发立刻蔓延，笼罩四周，轰鸣八方。</p><p>    还没有结束，天云上人身体退后几步，大袖一甩，这一次，从他的袖口内，飞出了三枚紫色的丹药，这三枚丹药有雷霆游走，似蕴含了无上之威，被他向前狠狠一扔，刹那间临近孟浩。</p><p>    这一切说来话长，可实际上，却是天云上人在眨眼间就完成的一系列举动，顿时他与孟浩之间，煞气滔天，轰鸣惊人，无数法宝之光，交织在这里成为了五光十色。</p><p>    “不愧是能在一方陨石群中，掌控集市的人物，也难怪其他宗门家族不愿得罪你太狠……仅仅是法宝，就有这么多，我很期待你的道法会有多少。”孟浩淡淡开口时，身体向前一步迈出，立刻眼睛内星辰石融化，刹那间，孟浩身体就化作了一颗流星！</p><p>    一念星辰变！</p><p>    轰轰滔天，孟浩在化作流星后，向前轰然而去，所过之处，虚无碎裂，苍穹色变，巨响惊天，一切阻挡在前的法宝，都被摧枯拉朽！</p><p>    首先是那九个石雕老者，这九老同时大吼，全力阻挡，可在与孟浩化作的星辰碰触的刹那，一个个立刻颤抖，全身出现无数肉眼可见的裂缝，刹那的功夫，就直接四分五裂，彻底崩溃。</p><p>    随后是那血色浮尘，这浮尘成为血海，翻滚直接轰击孟浩，其内的血色发丝，更是将孟浩化作的星辰缠绕，但这种缠绕，几乎是刚刚出现，就立刻咔咔之声散开八方，所有的丝线，全部断开。</p><p>    无法阻挡孟浩半步！</p><p>    就算是那最后的三枚丹药，爆发出无上雷霆，形成了三道紫色的闪电，轰鸣间落下，才对孟浩这里造成了影响，使得他化作的星辰，不断地缩小，就在缩小到了一定程度后，星辰消散，孟浩身影走出，化作青光，形成青鹏，一个闪烁，就出现在了天云上人的面前！</p><p>    这一切，都是眨眼间发生，快的不可思议。</p><p>    “你，还有法宝么？”孟浩现身时，声音传出，右手抬起握拳，灭生一拳，直接轰出。</p><p>    天地轰鸣，苍穹颤抖，虚无碎裂，凝聚此刻孟浩修为的灭生一拳，在轰出的刹那，天云上人内心的危机，骤然强烈到了极致。</p><p>    可他竟没有后退，而是目露奇芒。</p><p>    “老夫小看了你……”他开口的同时，竟向着孟浩，吹出了一口气，这口气，看似无形，可在被他吹出的刹那，他四周的规则改变，本源之意竟若隐若现，形成了仿佛独属于他自己的道法。</p><p>    气破苍穹！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩的灭生一拳，直接打在了这口气上，有无尽的反震轰然卷来，孟浩双眼露出狠辣，没有退后丝毫，竟在这反震中，身体向前猛的走出一步！</p><p>    轰！</p><p>    孟浩的走出，竟逼的这反震倒卷，再次卷向天云上人，天云上人面色大变，在那轰鸣中身体立刻倒退。</p><p>    他退一步，孟浩就前一步，一不退，步步退，一步前，步步前！</p><p>    在这一瞬，这场战局，在孟浩的操控下，他的霸道，轰然显露。</p><p>    ----------</p><p>    周一到了，为了让大家投推荐票更有动力，耳根豁出去了，我爆照怎么样，公众威信里，我爆照啦，我的茶与刀！！</p><p>    看了照片的道友，要给我投票啊~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>