<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>献给所有兄弟姐妹：《我欲封天》年度总结</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">献给所有兄弟姐妹：《我欲封天》年度总结</span></h2><p>    这是属于“九峰”，属于所有兄弟姐妹的《我欲封天》的马年年度总结。</p><p>    首先耳根要郑重感谢所有道友们这一年来的帮助、理解与支持；也特别有幸得到烟盟、f盟、陈盟、飞儿、1877099999等众多盟主的厚爱，谢谢你们。</p><p>    也许，我记不得大家每一位的名字，但当我看到那一个个昵称的时候，回忆的片段就慢慢的串联，记忆中的画面渐渐清晰——五月最后时刻的从天堂坠落，六月道友们的持续支持，七月最后的功亏一篑，八月的短暂低潮，九月的漫长鏖战、最后几十分钟的惊心动魄乃至胜利后的激动与泪水，都令人难忘，铭记一生。这里有太多人需要感谢，月下、老哥，几位版主等等，原谅我不能一一列举，辛苦了。</p><p>    网络也许虚幻，但，是九峰人让他无比真实，值得珍惜，谢谢大家。</p><p>    截止到今天，《我欲封天》vip章节，已更新近213万字，平均每天近7300字，平均每月近73章。</p><p>    列出这些数据，不是自我标榜，而是有些自责。我本以为我能把更多的内容带给大家，但这一年来发现，身体是越来越跟不上了，腰椎疼痛发作时很多时候都是站着码字，其中的痛苦自知；当然还有各种不能避免的出差，但耳根仍努力坚持起码不耽误更新，只是难免多有错别字，大家海涵。</p><p>    爆发这里，还是四更才算爆，这是《仙逆》时耳根的承诺，《求魔》时也一直谨守，《我欲封天》仍然如是……很多时候耳根都想连续的四更爆发，无奈力不从心，只能勉强做到三更，甚至11月时还食言没能爆发，对不起。我知道道友们有所期待，所以有所失落，我心里有数，很能理解，对不起。谢谢你们！</p><p>    耳根始终感恩大家，因为不论耳根有什么状况，大家都不离不弃，与我同在，2015年1月，月票榜九峰众志成城一骑绝尘，如今春节的二月，我们也一直在月票榜靠前的位置甚至第一。</p><p>    耳根也将努力保持，争取尽可能多的将更多内容带给大家，所以请大家继续支持耳根，推荐票免费的，请义无反顾的投给《我欲封天》，月票若有，也请毅然决然的投给《我欲封天》。</p><p>    明天就是年三十儿了，祝大家合家团圆，大吉大利，在新的一年里三羊开泰，多得意“羊羊”、总喜气“羊羊”，更能“羊”眉吐气。</p><p>    顺便配套一句——新春快乐，月票拿来！</p><p>    最后，大家还记得因果线么，兄弟姐妹，你我……书为缘，早已有了因果，所以要投票啊。</p><p>    因果不断，你我永伴，新年快乐！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>