<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1546章 碎灭无量劫！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1546章 碎灭无量劫！</span></h2><p>    这句话没有任何威严，只有一些感慨，可在这感慨中，道方听到了仇恨，那种恨，是三十三天崩溃也都无法抵消的疯狂，那种恨，是整个星空逆转也都无法填补的杀机，那种恨，是这苍茫碎灭，也都难以去弥补的血腥！</p><p>    这声音在传入道方耳中的刹那，道方愣了，下意识的抬起头，看到了无量劫外，在那老蜥蜴的头顶，他之前所看，是一处漩涡的身影。</p><p>    此刻，这漩涡渐渐模糊，而其内的身影却慢慢清晰，直至道方的呼吸急促时，他睁大了眼，带着无法置信，终于……看清了站在老蜥蜴头顶的身影，看清了对方的面孔，看清了对方的容颜，看清了对方的一切！</p><p>    道方身体猛地颤抖，他的脑海在这一刻滔天轰鸣，无数的雷霆似乎在他的心神内疯狂的展开，带着无法置信，带着不可思议，甚至带着荒诞至极之意，让他忍不住使劲揉了一下眼睛。</p><p>    “哈哈，怎么会是他呢，一定是我看错了……哈哈……”道方身体哆嗦，下意识的喃喃，揉了揉眼睛后，再次去看时，他的面色很快煞白，没有丝毫的血意，整个人呆在那里，脑海的思绪都在这一刻如被抹去，一片空白。</p><p>    他的身体控制不住的颤抖，他的双眼刹那就出现了血丝，那是全身血液逆转造成，此刻口干舌燥，张开口想要说些什么，可却说不出来，如被人掐住了脖子。</p><p>    “怎么，认不出孟某了？”孟浩淡淡开口，从老蜥蜴的头顶，一步步走去，老蜥蜴赶紧趴伏下来。任由孟浩在它的身上走远，随着孟浩一路走来，四周所有修士。全部目中狂热的跪拜下来，甚至那些正在轰无量劫光幕的众人。也都一个个立刻跪拜。</p><p>    “拜见妖尊！”无数的声音，在这一刻轰轰而起，惊天动地，仅仅是音浪，就让那无量劫的光幕扭曲颤抖。</p><p>    孟浩神色如常，一步步，走过了众人，走到了无量劫的光幕前。隔着光幕，望向光幕内此刻颤抖中一脸无法置信的道方。</p><p>    “孟……孟浩……”道方艰难的开口，他的声音充满了颤音，他的眼中此刻依旧带着无法置信，似乎看到了这世间最不可思议的事情，他仿佛不相信自己的眼睛，不相信自己的神识，在孟浩这注视下，整个人如同崩溃，后退数丈。</p><p>    “不可能。你不可能是孟浩，孟浩已经死了，他死了！你是谁。为何要装扮成孟浩的样子，你不可能是孟浩！”道方声音凄厉，颤抖中大吼起来。</p><p>    “你亲眼看到我死了？”来到了这里的孟浩，反倒不着急了，这里的一切都在他的神识内，哪怕在这无量劫外，可他却笼罩了所有，可以说，他来到这里。那么再没有任何势力，可以去威胁以及伤害山海蝶的世界。</p><p>    仙神大陆不行。魔界不行，这三十三天。更没有资格。</p><p>    而孟浩的仇恨，已有一千多年，若是按照三十三天从当初叛变开始，从镇压山海界开始算的话，山海界的修士与三十三天之间的仇恨，更为悠久。</p><p>    这样的仇恨，孟浩不会简单的去直接摧毁，那样无法让他的恨意消散，他要尽情的折磨对方，尽情的去释放仇恨，只有如此，才可以让他，让山海界的修士，狠狠的出一口憋屈了无数年的怨气！</p><p>    “我……我……”道方颤抖中被孟浩这一句话问住了，他没有亲眼看到孟浩死亡，此刻尽管无法接受孟浩的归来，可他的身体，在这阵阵到了极致的恐惧中，已然明白，眼前之人……就是孟浩！</p><p>    “他怎么会如此强大，怎么会归来……”道方惨笑。</p><p>    他的声音在这无量劫光幕内，立刻回荡，扩散八方时，三十三天的修士，立刻听到了这些话，尤其是那些已然飞出所在大陆的三十三天的强者，那当初存在几位曾与孟浩有过交手的至尊，此刻全部在看到了孟浩后，在听到了道方的声音后，面色苍白，脑海无数雷霆轰鸣爆开。</p><p>    他们之前看到无量劫外的磅礴大军时，恐惧不已，心中焦急紧张，不知所措，面对那根本就不是他们可以去撼动的大军，他们只能小心谨慎，甚至若哀求可以管用，他们一定会苦苦哀求。</p><p>    因为，三十三天与外面那些磅礴的大军比较，就如同是一个小小的王国与整个帝国之间差距，根本就没法比！</p><p>    如同一个婴儿与壮汉的区别。</p><p>    可现在，看到了孟浩，听到了道方的声音，这所有三十三天此刻飞出的强者，全部都脑海轰鸣时，身体颤抖，露出骇然与无法置信。</p><p>    “孟……孟浩！！”</p><p>    “当年山海界的那位至尊！！”</p><p>    “不可能，这不可能，他死了，当年就算是没死，在仙神大陆以及魔界大陆的清扫下，也不可能存活！就算是存活，也不可能发展如此势力！”</p><p>    “他何德何能，可以让这磅礴的大军，为其征战，荒诞至极！！”</p><p>    “他进不来，这无量劫光幕，是仙神以及魔界布置，他短时间打不开，而仙神以及魔界，一定会用最快的时间到来，这孟浩，他是自投罗网，这一次他必死无疑！”</p><p>    三十三天上，这些强者全部大乱起来，尤其是当年与孟浩交手的那些人，更是一个个呼吸急促，如同大难临头，可还是有一些人不知天高地厚，正在叫嚣。</p><p>    在这无量劫外，孟浩看着光幕内的那些异族，眼中的杀机与仇恨，没有丝毫的隐藏，顺着双眼，苍天可见。</p><p>    “无量劫……”孟浩看着眼前光幕，笑了起来，那笑容狰狞，笑声带着仇恨，就是这道无量劫，封印了山海界无数岁月，就是这道无量劫，当年水东流以生命去计算，才将其轰开，给了山海蝶飞出的机会。</p><p>    也正是这道无量劫，多少年来，一次次的将山海界的修士，封印在内，妖封一脉，甚至流传下了经文，也都在说这道……无量劫！</p><p>    “众生需渡无量劫……”孟浩笑声越来越大，到了最后，几乎回荡整个星空。</p><p>    “从此之后，以我孟浩之名，整个星空，不可再出无量劫！”孟浩声音滔天而起，在回荡的刹那，有天雷轰轰，似乎在回应孟浩的言辞，整个苍茫星空，在这一瞬蓦然改变，不管那苍茫意志是否愿意，都被孟浩直接改动，将无量劫，列为永远不可存在之物！</p><p>    因，他恨无量劫！</p><p>    他右手抬起，向着面前这无量劫的光幕一指！</p><p>    这一指之下，在碰触光幕的瞬间，这光幕立刻轰鸣起来，似乎在颤抖，仿佛有一股规则法则，轰然间从孟浩身上爆发出来，降临这片星空时，直接路在了这光幕上，又仿佛是这无量劫的存在，与整个星空不符，被孟浩篡改了天意，变换了规则！</p><p>    轰轰轰。</p><p>    一道道裂缝，以孟浩手指落下的地方为中心，刹那间向着四周直接扩散，眨眼的功夫，就弥漫整个无量劫的光幕。</p><p>    也就是几个呼吸的时间，在道方以及三十三天的强者目瞪口呆下，那无量劫的光幕，立刻……崩溃！</p><p>    四分五裂，摧枯拉朽，轰轰碎灭！</p><p>    肉眼可见，无量劫的光幕，在这一刻如碎开的镜面一样，崩溃中成为了无数碎片，向着四周横扫时，仿佛被这片星空排斥，直接碾压，成为了碎末，这被三十三天众人寄托了全部希望，甚至多少年来，始终保护他们不受外部势力入侵，同时镇压山海界，使得山海界修士无法冲出的无量劫，在这一刻……化作了飞灰。</p><p>    轰轰消散！</p><p>    “以我孟浩之名，此地众修……不可自爆，不可自灭！”孟浩目中寒芒闪动，右手抬起一指，顿时天地轰鸣，一道被孟浩立下的规则，顿时在这三十三天降临下来。</p><p>    使得三十三天一震，使得无数修士，心神在这一刻，轰鸣起来。</p><p>    仿佛就算是罗天意志，在此刻都不愿前来此地阻拦孟浩的复仇！</p><p>    而孟浩对三十三天的恨，通过他之前的那一句话，已露出了一丝征兆，那是……绝不会让你们，死的干净利落！</p><p>    --------------</p><p>    中午时，牡丹江地震了一下，不严重，可也折腾以及害怕，更新晚了，希望大家谅解……(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>