<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1260章 留之，何用！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1260章 留之，何用！</span></h2><p>    在第七山海的远征军前行时，在第八山海内，孟家的四周，不时的，也会出现一些藏在虚无中的身影，时而出现，时而又消失，仿佛在观察，在锁定。</p><p>    同样的，在这很多年没有发生过的山海之战，似乎即将要爆发的同时，在三十三天上，也有众多的存在，将目光，也特殊的方法，不被山海界所察觉下，看向第八山海。</p><p>    那些目光里，都带着期待……</p><p>    与此同时，在三十三天外，在那一片无尽的苍茫中，来自两个方向的恐怖实力，距离这里，越来越近了。</p><p>    战争，似乎……一触即发！</p><p>    而此刻，孟浩正带着孟如疾驰，他在半空时忽然身体一顿，一阵心惊肉跳，这感觉出现的极为突然，使得孟浩面色变化，还没等他抬头，他的耳边，就传来鹦鹉尖锐的声音。</p><p>    “来了，他们来了，很近了，我感受到了，该死，他们的速度比我预计的快了不少……孟浩，他们要来了！！”鹦鹉的声音带着焦急，更有惊恐。</p><p>    孟浩双眼一闪，他知道鹦鹉虽说的他们是谁，缓缓的抬起头，望着天空，仿佛能看到那在虚无中的三十三天，以及在三十三天外的苍茫。</p><p>    “那么，我也要快一些了。”孟浩轻声开口，一旁的孟如愣了一下。</p><p>    “孟尘哥哥，你说什么？”</p><p>    “没什么。”孟浩摇头，带着孟如，速度更快，刹那跨越两片大陆之间的星空。出现时，在了孟家的中心大路上。</p><p>    没有触发任何阵法防护，直奔孟家祖宅而去。</p><p>    “一个是秋儿姐姐，一个是孟菲妹妹，她们资质都比我好。修为也比我高……我之前找到她们，和她们说了情况，要离去时，却都被阻挡，若非是獒大哥在，怕是我们都要被留下。”</p><p>    “她们都是在孟家的第一脉的族人那里……”孟如轻声说道。看着一旁的孟浩，她目中带着崇拜，在她看来，只要是孟尘出现，一切事情。都将迎刃而解。</p><p>    而此刻，在这孟家祖宅的东区，一处大殿外，竖着九根巨大的柱子，这九根柱子下，则是九口火炉。</p><p>    火炉燃烧，使得着九根柱子，正慢慢的炙热。</p><p>    而在这九根柱子上。此刻捆绑着九个女子，她们大都面色苍白，身体颤抖。露出恐惧，正在求饶，其中有两人，说不上具备什么姿色，可却很是清秀，都死死的咬着牙。哪怕捆绑自己的柱子已散出高温，可却不求饶一句。</p><p>    在这九个火炉下的正中间。盘膝坐着一个老者，这老者双手掐诀。不断地向着四周的九个火炉打出印记，使得火焰更烈。</p><p>    而四周，则围着一群青年，可以看出，是分成了两批，当首中一个穿着青衣，一个穿着黄袍，被众人簇拥，显然身份高贵。</p><p>    他们二人正目不转睛的望着九根柱子中间的老者，对于那些捆绑在柱子上的女子求饶之声，视若无睹。</p><p>    “这一次怎么赌！”半晌后，那青衣青年突然开口。</p><p>    “我赌宋大师这一次炼制的红颜丹，她，她，还有她……这三女，可以成丹！”黄袍青年双眼一闪，右手抬起在那九根柱子上的九女中，连指了三人，其中有两人，正是那没有丝毫惨叫求饶的二女。</p><p>    “你选的倒快，既然如此，我就选她们三人，炼不成丹！”青衣青年略一思索，立刻开口，与黄袍青年二人对望，都看到了彼此目中的冰冷。</p><p>    就在这时，轰鸣传出，那九根柱子中间的宋大师，双眼猛地露出精芒，双手抬起蓦然挥舞，向着四周狠狠一甩，巨响回荡时，那九个火炉立刻火焰爆发，使得这九根柱子，瞬间高温，肉眼可见的，有九条红线，从这火海内升起，缠绕柱子，直奔九女而去。</p><p>    阵阵惊恐的尖叫，绝望的凄厉，在这一刻，从其他那七个女子口中立刻传出，唯独另外那两个女子，沉默中只是惨笑，虽然颤抖，虽然害怕，可却没有发出丝毫声音，只是内心充满了遗憾。</p><p>    她们听到了孟如的话语，听到了孟如对家族的描述，她们想要回到家族中，可如今，回不去了。</p><p>    叹息中，她们相互看着彼此，慢慢的，闭上了眼，在双眼闭合的一瞬，她们所在的柱子上的红线，轰然而来。</p><p>    “成丹！”宋大师仰天一吼，身体站起，双手抬高，目中露出奇异之芒，可就在他话语传出的刹那，一声带着愤怒的冷哼，蓦然间如惊雷般回荡。</p><p>    “你，也配炼丹！”随着冷哼传出的，是这一句冰寒至极，使得此地一下子如置身隆冬的话语，甚至在这声音传出的刹那，大地咔咔剩下，直接冰封，那九个火炉，瞬间颤抖，其内火焰直接熄灭，火炉更是爆开，其上的九根柱子，也都咔咔声下，寸寸碎裂。</p><p>    那九个女子，全部恢复了行动，落下时，一个个快速后退，只有那两个始终没有求饶的女子，抬头时，目中露出激动。</p><p>    而九个柱子上的红线，仿佛具备了灵性，受到了惊吓，瞬间飞出，就要向着四周逃遁，可却被一股巨大的吸力直接笼罩，全部倒卷，凝聚在一起后，化作了一粒白色的丹药，出现在了半空中，突然走来的一个青年的右手上。</p><p>    被他一甩，这白色的丹药刹那落在了那位宋大师的眉心，瞬间腐蚀，直接融入进去，宋大师颤抖，发出凄厉的惨叫，身体直接就燃烧，成为了飞灰后，在他的骨灰内，出现了一枚红色的丹药。</p><p>    来人，正是孟浩，他的身后，孟如跟着，她看着那两个始终没有求饶的女子，眼泪流了下来，赶紧飞了过去，守护在二女身边。</p><p>    这突然的变故，让四周所有人大吃一惊，一个个立刻后退，那两个青年，也是愣了一下，随后面色立刻阴沉。</p><p>    “大胆！竟敢刺杀宋大师，来人，杀了他们！”</p><p>    “将他头颅给我拿下！”这二人立刻开口，顿时他们身后就有修士直接飞出，直奔孟浩而来。</p><p>    “如此家族，以人炼丹，以此为乐，失了人性……留之，何用！”孟浩轻声开口，眼中有杀机冰寒。</p><p>    --------</p><p>    在车上写的，颠簸之下，写的头晕目眩，疲惫难受，我认真了，很努力，请原谅我……这一章少了1000字。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>