<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1292章 是……外公么</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1292章 是……外公么</span></h2><p>    星空，起来了雨水。</p><p>    或者说，那不是雨，那是山海力凝聚到了一定程度后，落下的山海之泪……泪这战场，泪这废墟，泪这场厮杀，泪本是山海修，何必相互戮。</p><p>    这场雨，在孟浩封天诀这三个字说出的刹那，从星空落下，覆盖了整个战场，洒落在了每一个修士的身上。</p><p>    很柔和，似没有什么力量存在，使得那些修士，一个个愣了一下后，全部心底松了口气，之前的蓄势一幕，实在是太惊人，而此刻降临的雨水，又如此的无力，形成了反差，就连那些第七山海的道境，也都在紧张中，露出古怪。</p><p>    有笑声，立刻从一然子前方那两个道境强者口中传出。</p><p>    “封天诀？这就是封天诀？”</p><p>    “有点意思，这术法有趣。”二人从之前的紧张，到如今刹那间压力消散，在这转变中，在这松了口气后，不由得大笑起来。</p><p>    可身体，却是急速后退，他们不怕这封天诀，可对于突然出现在这战场的孟浩，却很忌惮。</p><p>    天神道的大护法暗叹，第八山海的道境大能，纷纷苦涩沉默，在战场上，只有三个人，与众不同，一个自然是孟浩，另一个则是一然子。</p><p>    一然子在笑，笑声传出，带着开怀，带着激动。</p><p>    还有一个人，则是童子肖亦寒，他在退后，速度之速极快，刹那就脱离了战场，他可以说是此地战场内，唯一的一个对孟浩这里了解，且忌惮到了极致之人。</p><p>    孟浩平静。闭上了眼，随着他闭上眼，一然子也在笑声中，闭上了眼。</p><p>    这师徒二人双目同时闭合的一瞬，整个星空。突然轰鸣，那落下的雨水，一瞬间就爆发出了惊天动地之力，这力量刹那间崛起，从开始的轻柔，一下子成为了狂暴。</p><p>    如同是山海界。从之前的悲哀，转眼间变成了滔天暴怒！</p><p>    愤怒这山海界的生灵，相互杀戮，愤怒这山黑界，被三十三天封印。愤怒所有，愤怒一切！</p><p>    轰！</p><p>    一滴雨水炸开，它四周的修士，第八山海修士无碍，可入侵而来的第七山海修士，却是面色刹那大变，被这雨水炸开之力直接横扫，如无形大山。轰击身体。</p><p>    轰轰！</p><p>    一滴滴雨水纷纷炸开，巨响滔天，眨眼的功夫。整个战场仿佛崩溃，无穷无尽的山海之力，彻底的爆发开来！</p><p>    第七山海修士，刹那间就发出凄厉的惨叫，这惨叫此起彼伏，可以看到。那近百万修士，全部喷出鲜血。他们的血液凝聚在一起，直接化作了血海。横扫苍穹！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    没有结束，这炸开还在继续，这一刻，所有的雨水都崩溃爆开，山海力……彻彻底底的全面爆发，如同有一个无形的巨人，在这战场上滔天大吼，挥舞手臂，每一次挥舞，都有无数修士鲜血喷出，身体倒卷而飞。</p><p>    那些第七山海的道境强者，一个个面色大变，他们感受这山海力最为明显，此刻在他们感受里，似乎天怒一样！</p><p>    “这……这是什么力量！”</p><p>    “我感受到了天地在愤怒，这……太惊人了！！”</p><p>    “天地在怒，山海界在排斥，甚至我的本源，都出现了颤抖！！”一声声惊呼带着无法置信与骇然，陆续传出时，这些第七山海的道境，仿佛被山海界的意志碾压，轰鸣间，一个个全部喷出鲜血，身体猛地倒卷。</p><p>    整个战场，出现了这样惊人的一幕，所有的第七山海修士，都鲜血喷出，都在后退，不是他们自愿，而是有一股大力推动。</p><p>    战场上，这一幕惊人，看的第八山海修士目瞪口呆，天神道大护法呆住，浩然宗第一祖愣了，其他所有第八山海的道境，都在这一刻，被深深的震撼。</p><p>    更不用说那些非道境的修士，此刻全部骇然。</p><p>    “这力量……这是山海界的力量，这是山海界的意志！”</p><p>    “封天诀……一然子的封天诀，可以操控山海界！！”第八山海的道境，全部心神震颤，露出无法置信之意。</p><p>    战场，被强行分离，可却没有人死亡，那些第七山海的修士，只是受伤，只是被震慑，被压制了修为，可却没有出现死亡的事情。</p><p>    可哪怕是如此，也依旧足以轰动此地所有人。</p><p>    一然子面前的那两个道境强者，此刻也是如此，二人鲜血喷出，神色骇然，露出恐惧，那种被整个世界排斥的感觉，让所有人的心底，都出现了强烈的不安。</p><p>    他二人仿佛被大力冲击，身体轰的一声，立刻卷飞。</p><p>    “他们两个，要死！”就在这二人被卷飞的瞬间，孟浩忽然睁开了眼，目中有杀机一闪，淡淡开口。</p><p>    这不是请求，也不是命令，只是很平静的一句话。</p><p>    在这句话传出的刹那，那两个道境强者，发出了凄厉的惨叫，他们的身体，在这山海力下，轰然崩溃，四分五裂，成为了碎肉，鲜血四溅时，他们的元神要逃出，可刚一出现，就立刻在那山海力下，直接崩溃，形神俱灭！</p><p>    二人的死亡，让这被分离的战场上，众多修士，内心倒吸口气，渐渐地，当这战场被彻底的强行分开后，当这四周陷入寂静时，一然子也睁开了眼，脸上露出笑容。</p><p>    那笑容，带着开心，带着满足，看向孟浩时，他的目中甚至带着感激。</p><p>    “谁敢说封天诀，是废诀？”孟浩目光扫过战场，缓缓开口。</p><p>    没有人说话，没有人敢开口，所有人，第八山海也好，第七山海也罢，都在这一瞬，心神被震动，看向孟浩时，露出恐惧与强烈的忌惮。</p><p>    对于能调动山海力的人，他们只能恐惧，那是……属于各大山海主的力量，非凡人能拥有，即便是道尊，若没有成为山海主，也只能敬畏这山海之力。</p><p>    若非是那些第七山海的道境强者，知晓第八山海主沉睡，还没有苏醒，他们会认为，孟浩才是第八山海主！</p><p>    目光扫过众人，孟浩看向一然子，抱拳，深深一拜。</p><p>    “拜见师尊。”</p><p>    “好好好！”一然子激动，笑声传出时，孟浩上前扶住摇摇欲坠，体内伤势严重的一然子，在碰触一然子的瞬间，一股柔和之力从孟浩体内散出，融入一然子身躯中，为其疗伤。</p><p>    这一刻，所有人的目光，都落在了一然子身上，第七山海众人纷纷忌惮。</p><p>    一然子感受着体内的伤势，正在快速的恢复，看向孟浩时，他觉得自己这一生最正确的决定，就是当初收孟浩为弟子，且为了孟浩，不惜得罪所有天神联盟之人。</p><p>    “师尊，我不能长久留在这里，还有其他事情要去做，这枚玉简，还请师尊收好，若……真的有一天，山海沦陷，师尊以此玉简，可借助封天诀的力量，进入……第九山海，那里，是我的家乡。”孟浩轻声开口，送出了一枚玉简，这是他在孟家的那几个月，在布置阵法时，准备出的几枚可以穿透山海壁障之物。</p><p>    一然子笑容慈祥，点了点头，接过玉简，他很满足，心底更有骄傲，他的封天诀，从此之后，不会有任何人敢说，这是废诀！</p><p>    若这都是废诀，那么整个山海界，皆为废诀！</p><p>    “伤我师尊者，不管什么身份，什么修为，孟某定灭其满门。”孟浩向着一然子抱拳深深一拜，抬头时，看向四周，不管是第七山海，还是第八山海，所有人，都在这一刻，在听到了孟浩的声音后，心底一颤。</p><p>    这是一个堪比山海主的威胁，这样的威胁，道尊都要谨慎。</p><p>    孟浩向着一然子再次抱拳，迈步间，离开了这片战场，他之所以会出现在这里，只因一然子，此刻事情解决，一然子伤势恢复，且有孟浩的言辞在，他相信，一然子哪怕身处战争中，也会安全后，孟浩离去。</p><p>    随着他的走远，此地的战场，双方都失去了继续厮杀之意，慢慢的，带着复杂，带着敬畏，相互散了。</p><p>    这是这场山海战开始以来，第一次……如此收场。</p><p>    而消息，也被双方修士快速的传递出去，很快的，无论是第八山海还是第七山海，都知道了此地发生的这一幕，知道了封天诀的恐怖，知道了孟浩的存在，也知道了……在这战场上，从此多了一个，不能招惹的……一然子。</p><p>    天神联盟的腹地，还没有被第七山海攻陷的区域内，孟浩漫步走在星空里，向着第八山，缓缓接近。</p><p>    越是靠近，他越是能清晰的感受到，在那第八山上，存在的那惊人的波动内，传出的……让他熟悉的气息。</p><p>    “您……是外公么……”孟浩喃喃，在数个时辰后，他出现在了第八山的山脚下，抬起头，看着山顶，孟浩轻声喃喃。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>