<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十五章 果断出手！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十五章 果断出手！</span></h2><p>    清晨的平顶山，经过孟浩这大半个月来的兜售，尤其是陆烘这几日的霸道，修士已经很少，尤其是清晨时，更是稀少，只有那么三两人在外盘膝而坐。</p><p>    几乎在孟浩来临的一瞬，那几人顿时睁开眼看来，一个个沉默中内心却是叹息，暗道也不知这日子什么时候可以恢复如月前的样子。</p><p>    但很快，这几人纷纷一愣，他们看到孟浩居然没有进入山顶，而是在旁边盘膝坐下，闭目一动不动。</p><p>    这反常的表现顿时让这几人诧异起来，相互看了看，似乎想到了什么，都有些幸灾乐祸。</p><p>    时间渐渐流逝，日上三竿之时，慢慢此地之人多了一些，但毫无例外的，几乎所有踏入此地的修士，都被孟浩这与以往不同的举动吸引了目光，纷纷猜测之下，使得这平顶山上，出现了始终没有打斗之事。</p><p>    “莫非昨日陆师兄的话语起到了作用，这孟浩畏惧之下，已不敢在此地兜售？”</p><p>    “定是如此，陆师兄身为低阶弟子第一人，这孟浩岂能不怕，让他滚他就必须要滚。”</p><p>    “想不到这个家伙也是贪生怕死之辈，只会欺负我等低阶修士，这一次看他如何嚣张，以为不拿破旗，陆师兄就会放过他？”有些人就是这个样子，被他们强烈畏惧之人哪怕是强抢也都没有怨气，可若不认可，哪怕是温和的买卖，也都怨恨不已。</p><p>    陆烘积威已久，从最早的狠辣出手到如今的强行买卖，众人尽管无奈，可都能忍受，甚至大都还觉得陆师兄变的温和了。</p><p>    而孟浩入山不久，又没有强硬的嚣张，故而哪怕是温和的买卖，众人也都怨气极深。</p><p>    这些话语落入孟浩耳中，但孟浩神色如常，没有丝毫变化，只是闭目打坐在公开区外，不是他不想进去，而是他的修为到了凝气四层，已进不去公开区。</p><p>    众人议论之时，平顶山下走来一人，此人穿着绿袍，三十多岁的样子，神色中带着威严之意，背着手，缓缓临近，正是陆烘。</p><p>    几乎就是此人出现的刹那，孟浩双眼蓦然开阖，露出一抹精芒的同时，他身子在众目睽睽之下站起，一拍储物袋，立刻一把白色小剑出现，剑光数丈，寒气逼人，在孟浩迈着大步疾驰间，剑光随同直奔陆烘而去。</p><p>    这一幕落入四周之人目中，立刻掀起了嗡鸣之声，此刻他们岂能看不出来今日孟浩并非畏惧，岂能不明白这孟浩……今日竟是要寻低阶第一人陆烘的麻烦。</p><p>    “这……竟是与陆烘一战！”</p><p>    “他们早晚要一战，孟浩伤了曹阳，且陆烘抢了孟浩生意，这一战在所难免，就是没想到这孟浩竟真敢出手，不过未免有些自不量力。”</p><p>    “陆师兄凝气三层多年，此战孟浩必败。”</p><p>    几乎在孟浩起身迈出的一瞬，陆烘那里双眼同样精芒一闪，暗道自己本就打算今日若这孟浩再来，就斩杀了此人，既然对方敢主动出手找死，自己成全就是，他冷哼一声，不退反进，在众人目光里，他身影化作大地长虹，直奔孟浩，右手抬起一挥，立刻从储物袋内飞出一把金紫色的飞剑。</p><p>    这飞剑刚一出现，立刻传出刺耳剑鸣，一时之间金紫之色扩散十多丈外。</p><p>    “是陆师兄的紫阳剑！”</p><p>    “正是紫阳剑，听说这是陆师兄当年不知立了什么功劳，被宗门单独赏赐之物，犀利非凡。”</p><p>    二人一个山上，一个山下，此刻急速间瞬息就临近到了一起。</p><p>    轰鸣回荡间，陆烘面色一变，嘴角溢出鲜血，身子退后几步，看向孟浩时已带惊容。</p><p>    “凝气四层！”</p><p>    孟浩面色难看，自己刚刚踏入凝气四层，还没稳固，散不出四层真正之力。</p><p>    方才看似简单的一击，实际上却蕴含了莫大的凶险，他面前的一把飞剑已经出现裂痕，明显不如对方法宝锐利，险些那一剑就要被伤到。</p><p>    孟浩虽说与人打斗经验不多，但这大半年来时常入荒山寻兽，反应极快，尤其这些日子在平顶山也看了不少打斗，此刻在陆烘退后的一瞬，他向前一步迈去，右手在储物袋上猛地一拍，顿时飞出一把飞剑，随同之前存在裂缝的那把，两支飞剑化作两道剑光，直奔陆烘。</p><p>    与此同时左手掐诀，身子向前逼近，四周火焰之力蓦然凝聚，在孟浩迈出三步后，立刻一条手臂粗细，但却足有半丈长短的火蛇，骤然出现，这火蛇灵动，出现后一声嘶吼，冲向陆烘。</p><p>    陆烘面色再变，来不及擦去嘴角鲜血，身子急急后退时，眼中有厉色一闪，自忖这孟浩想来也是刚刚踏入四层，自己有法宝之利，今日一战结果未定，若能灭了此人，倒也立刻立威，至于此人身后的许师姐，自己难道就没有靠山不成。</p><p>    想到这里，陆烘目中杀机一闪，右手掐诀，立刻在他手中出现了一团水球，其内光彩闪耀，一甩扔出，还在半空时水球立刻爆开，化作无数雨箭直奔火蛇。</p><p>    与此同时依仗法宝锐利，掐诀向前一指，立刻他的紫阳剑瞬间飞出砰砰如斩铁之声回荡，孟浩的两把飞剑竟在与紫阳剑碰触的刹那，全部崩溃碎裂开来，使得那紫阳剑随着那些雨箭直接与火蛇碰到一起。</p><p>    轰鸣回荡，掀起阵阵尘土倒卷，火蛇消失，雨箭成为雾气扩散，紫阳剑倒飞开来，其上紫金光芒有些黯淡，剑刃上已出现了一道裂缝，可却依旧带着锋利。</p><p>    “凝气四层又如何，没有利器，杀你不难，就算是火蛇术，没到凝气五层，我看你能施展几次。”陆烘尽管心中肉痛飞剑，但表面却是长笑，身子不退反进。</p><p>    “你飞剑虽利也有极致，我看你能斩多少把，飞剑……我有的是，至于凝气五层，有许师姐时常丹药相助，我总会踏入。”孟浩面无表情，可内心却很是紧张，这一战才算是他真正与人斗法，此刻身子索性不动，右手再拍储物袋，立刻三道剑光飞出，竟又出现了三把飞剑直奔陆烘。</p><p>    陆烘面色顿时难看起来，但却来不及多想，低吼一声，立刻孟浩的三支飞剑就与紫阳剑碰撞开来。</p><p>    砰砰砰，三支飞剑全部崩溃碎裂，但紫阳剑的紫芒已消散了大半，上面的裂缝更多，看的陆烘心痛至极。</p><p>    可还没等他有所动作，孟浩那里再拍储物袋，面无表情中又有三把飞剑呼啸而起，甩手间一条火蛇凝聚，又一次飞出，这一幕落入四周众人目中，立刻一个个心神震动。</p><p>    “这孟浩……他竟然……竟然让陆师兄如此狼狈，他竟是凝气四层！”</p><p>    “他入宗门这才多久，居然到了凝气四层！定是四层，不然决不能让陆师兄如此，可他怎么修炼这么快？许师姐到底给了他什么好处，该死的，我要是有个这样的靠山，也能如此快速修行。”众人顿时嗡鸣，纷纷露出难以置信以及强烈的嫉妒。</p><p>    陆烘的面色这一次彻底大变，身子立刻退后，咬牙之下掐诀向前一挥，水球再现，他怎么也没想到对方居然这么多法宝。</p><p>    轰鸣回荡，随着孟浩三把飞剑的崩溃，随着火蛇的崩溃，紫阳剑的光芒已经暗淡到了极致，但让陆烘骇然的是，孟浩那里依旧面无表情，居然又取出三把，剑光呼啸间，一声震动四周的巨响爆开时，这三把飞剑虽说也崩溃，但那紫阳剑发出了一声悲凄的剑鸣，随之四分五裂。</p><p>    陆烘双目欲裂，身子踉跄退后，喷出大口鲜血，死死的盯着孟浩。</p><p>    孟浩看似面无表情，但实际上内心也是肉痛，每一把飞剑都是灵石，此刻右手一挥，火蛇术展开，身边火蛇嘶吼环绕，随着孟浩冲向陆烘。</p><p>    他身影如虹，刹那临近退后的陆烘，随着火蛇的嘶吼，孟浩手中飞剑再现，剑光带着杀机转眼逼近陆烘身前一丈之内。</p><p>    “这是你逼我的！”陆烘披头散发，衣衫沾满鲜血，他入宗门至今，从未如今天这样狼狈过，此刻双眼通红，低吼中一把撕开衣衫，露出了挂在脖子上的一个翠玉葫芦，全身灵气不顾一起的疯狂涌入这翠玉葫芦内。</p><p>    这葫芦翠绿之芒刹那刺目耀眼，嗡鸣间，竟在陆烘的身前半空，隐隐出现扩大了数倍，半人多高的巨大葫芦虚影。</p><p>    但陆烘明显修为不足以催发此葫芦，这虚影仿佛随时可以崩溃，还没等完全成型，陆烘就喷出鲜血，身子直接倒退，面色惨白至极，但目中疯狂更胜，露出强烈的杀机。</p><p>    尽管这葫芦还没成型，但其内蕴含了的灵压，让孟浩面色蓦然一变，就在这时，那虚幻的葫芦猛然间发出巨大轰鸣，一股冲击从葫芦口内猛地宣泄出来，成了一道粗大的绿光冲出，直接粉碎了火蛇，将孟浩身影刹那淹没在内。</p><p>    “这是王腾飞师兄送我的法宝，本要在凝气四层才可以施展，孟浩你既然找死，逼我付出代价不到四层施展此宝，这一次你死定了。”陆烘凄厉的大笑起来，可他的笑声还没等传开，立刻整个人如雷霆轰击，直接愣在了那里。</p><p>    绿光冲击着孟浩的身体，使得孟浩一连退出十多丈外，但最终却被他身体外的一层粉色光幕抵挡，直至绿光消散，那光幕也随之散去，化作了孟浩手中一枚粉色的玉佩，上面已出现一道裂缝。</p><p>    握紧玉佩，孟浩背后冷汗，心有余悸，之前的一幕若非是立刻取出这许师姐给予的玉佩，怕是在那葫芦的恐怖之力下，自己必死无疑。</p><p>    “这是什么法宝！”孟浩猛地看向陆烘脖子上挂着的翠玉葫芦，身子一跃而起，临近已重伤力竭的陆烘，一把拽下翠玉葫芦，看了眼后直接放入储物袋内。</p><p>    “那是王腾飞师兄给我的法宝，你若敢抢走，要承受王师兄的怒火！”陆烘声色内敛，身体颤抖，内心骇然至极，他怎么也没想到这葫芦居然也无法奈何对方。</p><p>    “门规有定，抢到手，就是己物。”孟浩内心迟疑了一下，但那葫芦太强，他不甘心送出，况且仇已经结下，难以化解，索性内心一狠，冷眼看向陆烘。</p><p>    “这里不是高阶公开区，你敢杀我，就是犯了门规！”陆烘眼中露出绝望，更有强烈的恐惧，此刻嘶声喊道，要让四周之人都听的清楚。</p><p>    “门规孟某不会触犯，但你昨日要废我修为，今日我就废你修为。”孟浩神色平静，右手一挥立刻飞剑瞬间刺入陆烘丹田毁去经脉，摧毁对方修为，在陆烘凄厉的惨叫中，孟浩的身影站在那里，震慑整个平顶山。</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－－－－－</p><p>    准备7点半的三江访谈去啦，一会访谈见~~</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>