<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二卷 初入南域 第131章 我带承诺而来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二卷 初入南域 第131章 我带承诺而来！</span></h2><p>    南域震动，八道血柱冲天，使得南域的天波纹回荡，尤其是太厄古庙如战车般的虚影，那欲与苍穹一战的气势，使得所有在距离上能看到之人，顿时震撼。</p><p>    此时此刻，正是孟浩踏入血仙传承的瞬间，他的脚步落在了第六阵外的平台上时，整个血仙传承，地动山摇般传出了惊天轰鸣。</p><p>    所有的平台都在颤抖，所有的阵法都在闪耀，四周的虚无成为雾气翻滚，无数的青光从那高空的祭坛上扩散开来，环绕整个世界后，直奔孟浩而来，瞬间就出现在了孟浩的四周，那些青光闪耀，仿佛在欢呼，仿佛在渴望，在等待孟浩选择它们中的一个，成为孟浩的血神。</p><p>    这些青光里，有不少散出的气息，甚至都超越了血龙，超越了当初的血人。</p><p>    更有难以形容的天地灵气，在这一刹那随着孟浩的呼吸，蓦然间全部涌现而来，齐齐涌入他的体内，使得孟浩的身体，在这一瞬，修为轰然运转，每一次呼吸都要使得其自身强大几分。</p><p>    风云色变，传承之地全部震动，轰鸣的声音横扫八方。</p><p>    甚至这一刻的孟浩，内心升起了一股难以形容的感觉，这感觉……仿佛这血仙传承在呼唤自己，仿佛这里的阵法，这里的平台，这里的气息，这里的一切，都在自己踏入而来的一瞬，与之前完全不同！</p><p>    可惜这一幕，外界的南域之人看不到，这里如同被隔绝般，于外界不再显露半点画面，唯独……同样在这血仙传承内的李道一，他此刻已冲出了第七阵，站在第七阵外的平台上，面色极为阴沉，双眼露出强烈的光芒，回头死死的盯着下方第六处平台上的孟浩。</p><p>    他身边的李家老祖夺舍的血龙。千丈身躯庞大，此刻同样看向孟浩，只是在他的目中露出了强烈的嫉妒与一种说不出的复杂。</p><p>    “属于他的传承么……”李道一笑了，笑着笑着，他仰天大笑起来。</p><p>    “李某此生最喜欢做的事情，就是去抢夺本属于别人的传承，这样的感觉，才最美好。”李道一笑声传出，转身一步迈向第八阵，他的声音还在回荡。落入此刻踏入第六阵外平台的孟浩耳中。</p><p>    孟浩抬起了头。他的双眼露出一抹极致的寒芒。冷冷的望向踏入第八阵的李道一，目中的杀机强烈。</p><p>    但孟浩没有立刻迈步追击，而是右手抬起向外一挥，立刻他四周环绕的那些渴望被他选择的青光。全部倒退，孟浩没有去选择任何一个成为自己的血神。致命诱惑·豪门少夫人</p><p>    “我的血神，只有一个！”孟浩内心喃喃，目中露出执着。</p><p>    他没有走入第七阵，而是古往今来，在这血仙传承内，无数年来第一个，于传承中向后闯阵之人，他……赫然转身。踏入第六阵！</p><p>    “我对你承诺过，我要找到你，带你离开这里。”</p><p>    孟浩轻声，身影刹那消失，出现时。天空闪电轰轰，大地淤泥内无数手臂伸出，远处太厄古庙漆黑，还有那如今已没有了意识，只是寻常石头的雕像。</p><p>    世界，还是那个世界，可这一次踏入，孟浩已非当初之人。</p><p>    他不再是无暇筑基，而是体内道台正快速愈合，冲击传说的完美筑基！</p><p>    几乎在踏入而来的一瞬，孟浩身子蓦然飞起，体内修为直接扩散开来，猛地一吸之下，天地轰轰，雷霆震动，大地颤抖，于外界无法吸收丝毫灵气的完美筑基，于此地，却是有数之不尽的灵气不断的涌入孟浩的体内，甚至在这吸收中，孟浩的脑海中出现了强烈的感觉，仿佛……他站在这里，他就是这片世界之主！</p><p>    天空雷电轰鸣间，孟浩头发飞舞，身在半空时右手蓦然抬起，向着大地一按。</p><p>    这一按之下，大地淤泥猛地一震，那无数伸出的手臂，齐齐停止，还有那数之不尽的面孔，竟在这一刹那，全部都望向孟浩，神色中露出的不再是敌意，而是敬畏，更有激动。</p><p>    就在这时，一道巨大的裂缝，赫然间从这大地淤泥上出现，这裂缝越来越大，越来越深，直接分割了其内存在的无数身影的同时，孟浩的身体向着下方大地一步迈去。</p><p>    他直奔大地裂缝，还没等靠近，四周淤泥就自行扩散，仿佛不敢靠近孟浩，仿佛对他存在了一股难以形容的敬畏。</p><p>    孟浩身影如同闪电，带着他的执着，直奔大地裂缝，这裂缝扩散越来越大，也就是几个呼吸的时间，孟浩脚步一顿，他看到了在那大地淤泥深处，此刻随着裂缝的扩散，出现的一具……已经腐烂了大半的残骸！</p><p>    那残骸，并非当初的十丈，而是只有巴掌大小闭目死亡的獒犬，它全身残毛已不再是红色，而是成为了死亡的灰色，这一刻的它，全身沾满了淤泥，看不到曾经的凶残，只有那孟浩记忆里的毛绒绒的可爱样子，如永恒般长存。硬闯</p><p>    看着獒犬，孟浩眼中露出悲伤，他慢慢的接近，蹲下身子，右手抬起轻轻地抚摸着獒犬冰凉僵硬的身体。</p><p>    孟浩目中的悲伤越来越浓，他的心在刺痛，他的脑海里，浮现出第一次看到这只小狗时，对方脆弱的模样，趴伏在自己的手心里，睁开微弱的眼睛，舔着自己的掌心时，那讨好的样子。</p><p>    还有当它长大了一些，毛绒绒的身体，在自己的脚下吃力的跟随自己奔跑，时而发出清脆的犬吠之声。</p><p>    一幕幕画面在孟浩脑海中不断的出现，在那第三阵内，獒犬与自己一同迎战，第四阵内，它欢快的环绕在孟浩四周，走过沙漠。</p><p>    第五阵内，自己毒发如成为了凡人，它不顾一切的去保护自己，每次带着伤痕疲惫归来，都要舔着自己的手心，趴在身边，誓死保护。</p><p>    让它走，可它选择了不走。</p><p>    直至最后的第六阵，它选择了哪怕是死亡，也要将自己的主人送出，孟浩的脑海里，最终定格的画面，是被万千大手缠绕倒退，来不及去添一下自己手臂的不舍身影。</p><p>    “我不允许你死在这里，你就不能在这里闭上眼！”孟浩双目血丝弥漫，他一只手按着獒犬的尸体，一只手蓦然抬起一按天空，体内修为轰轰运转，天地颤抖，在这一刹那，孟浩体内的道台，最后那一丝裂缝，瞬间愈合！</p><p>    在这裂缝愈合的一刻，孟浩身体震动，他感受到了一股前所唯有的强大，那是一种不与天地成循环，我欲自成命玄黄的气势！</p><p>    在这一刻，他不是在吸收四周的灵气，而是在掠夺！</p><p>    因若他不愿，天地灵气在他的体内，从此之后将只有进入，没有外散，如同这天地中的一处无法愈合的伤口，灵气从这里宣泄，再无法归来。</p><p>    孟浩双眼露出奇异之芒，他的头发飞舞，他的气息越来越强，他的全身散出金色的光芒，更是咬破舌尖喷出一口鲜血，这鲜血直接洒落在獒犬的尸体上，可却无法被吸收。</p><p>    “你的生命，是以我心血点化而出，从懵懂中诞生了灵智……”孟浩右手抬起一挥，将那些血液凝聚在掌心内，化作血珠，直接强行的按在了敖犬的尸体上，强行的让其融入进去。</p><p>    与此同时，他的修为在这一瞬轰然爆发，他开始强行的去吸收存在于这第六阵内的所有天地灵气，整个第六阵内的所有天地之力，于这一瞬，仿佛孟浩这里成为了一个可以吞噬万物的黑洞，全部都急速的蜂拥而来。腹黑燕王妃</p><p>    磅礴的灵气涌入孟浩体内，顺着孟浩的右手直接融入獒犬的尸体中，随着时间的流逝，大地的淤泥开始了干枯，无数手臂面孔开始了碎灭，当闪电也都粉碎成为了天地之力被孟浩吸收……</p><p>    当整个苍穹开始了黯淡与碎裂的一刻……</p><p>    当那远处的雕像崩溃的刹那……</p><p>    当那太厄古庙开始模糊，直至消失无影，这整个世界成为了死寂，只剩了孟浩与獒犬的一瞬……</p><p>    獒犬的身体，猛地一颤，它的双眼仿佛要努力的睁开，它感受到了身边主人的气息，直至它睁开了眼，看到了孟浩。</p><p>    轰！</p><p>    整个第六阵，在这一刹那，直接崩溃开来，孟浩抬起了右手，獒犬的身体颤抖，可目中却露出了生机之火，在这世界碎灭里，它站了起来！</p><p>    它不是真正的生命，故而没有真正的死亡，它是血灵，它是血神，故而……它可以再生！</p><p>    但古往今来，血仙传承数次开启，从未有任何一只血神再生，它……是唯一一只，此生，只为那当年懵懂时赋予了自己灵智，睁开眼时第一眼看到的……主人。</p><p>    吼！！</p><p>    獒犬仰天发出一声震撼八方的低吼，它的身体在这一刹那，急速的膨胀，转眼就化作了二十丈大小，其毛发不再是红色，而是成为了紫色！</p><p>    那紫色的毛发，庞大如小山的身躯，长满了利刺的四肢，头顶凸起一支独角，还有那极为恐怖的锋利牙齿，这一切的一切，使得此刻的獒犬，散发出比当初更为强大的气势与凶残！</p><p>    它对这天地，这世间一切都凶残冷血，因为它是血神，它无情冷酷，可唯独这世间只有一人，可以让它如小时候一样，去添着对方的手掌，可以任由对方摸着自己的头。</p><p>    整个天地，只有这一人！</p><p>    -------------------------</p><p>    上架第一更，道友们，月票准备好了么，请给耳根，给封天，我们要一战封天！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>