<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第866章 他是神！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第866章 他是神！（第二更）</span></h2><p>    外界第九山海的众人，都在观望，他们看到了漩涡内的画面，看到了这一路凌云子三人所遇到的一切。</p><p>    包括那腐朽的身影，爆开这雾气藏着的一幕幕惊人之物。</p><p>    阵阵吸气之声，从第九山海不少修士口中传出，这几乎对所有人来说，都是首次真正的看到仙墟，以往的试炼，到了这里，外人是看不到的，可这一次却与众不同，不但奖励惊人，更是让所有人，看到了仙墟内的一角。</p><p>    哪怕只是一角，也足以勾起无数人的心神。</p><p>    尤其是看到了那庞大的尸体后，惊呼之声，传遍八方，随着远古道树的出现，这样的惊呼，更是回旋。</p><p>    “居然……是长在了这巨人的尸体上！”</p><p>    “这是远古道树？它到底是什么存在，能被称之为道树！”</p><p>    “这尸体……天啊，这世间居然有如此庞大之人，这怎么可能……他若是没死，谁人可战！！而他……居然是尸体！”</p><p>    星空殿堂内，各宗老者，他们神色平静，对于仙墟，相比于其他人，他们不陌生。</p><p>    只是对于这一次试炼，让外界众人看到仙墟之事，都在暗自猜测三大道门到底有什么目的。</p><p>    尸体上，古树旁。</p><p>    “树叶，就是擂台。”</p><p>    “此树左侧枝干，元婴战场，右侧斩灵，中间主杆……问道之战！”凌云子声音传出时，孟浩站在正中间的主杆中，最低一层，其中一片树叶上。</p><p>    所有的问道修士，都在这最低一层的四周，纷纷抬头看向上方。这主杆的树叶，以树枝划分了层次，距离最巅峰。有十多层。</p><p>    越是向上，树叶就越少。而最顶峰处，只有一片金色的树叶，成为瞩目。</p><p>    至于左右两侧的战场，也是一次划分，只不过是蔓延开来，并非向上，而是向着两边，一样越是尽头。树叶就越少，而最尽之处，分别都只有一片树叶，也是金色！</p><p>    三片金色的树叶，就是这远古道树上，最终的决战之地。</p><p>    凌云子开口时，与其他二老立刻掐诀，取出一些材料，竟在这巨人的尸体上，开始布置阵法。</p><p>    片刻后。阵法形成，三老掐诀一指，顿时光芒万丈。与此同时，外界第九山海各宗内，都有阵法光芒存在，赵一凡、太阳子、凡冬儿以及众人，全部在这一瞬，踏入阵法内，随着光芒闪耀，他们的身影消失。</p><p>    出现时，赫然在了这仙墟的巨人尸体上。</p><p>    也就是十个呼吸的时间。各宗来临之人，已然近百。此刻阵法咔咔之声传出，轰然崩溃。消散了。</p><p>    凡冬儿等人，纷纷散开，目光看向四周，一个个都心神震动，显然对他们来说，也是第一次来到这里。</p><p>    孟浩在一片树叶上，看到了赵一凡，太阳子，凡冬儿，还有孙海等人，他双眼一闪，嘴角露出一抹微笑。</p><p>    凌云子一挥袖子，顿时这近百天骄，根据他们的修为，分别落在了散出树杆的树叶上，此地每一个人，都拥有一片单独的树叶。</p><p>    如赵一凡等人，都出现在了道树主杆最底层的四周，其中凡冬儿，穿着一套白色的衣裙，她的身后有一片白色的雾气，这雾气很浓密，将其内之物笼罩，让外人看不到。</p><p>    她距离孟浩不愿，二人所在的树叶，是挨着的。</p><p>    孟浩下意识的多看了凡冬儿几眼，尤其是看向她身后的雾气。</p><p>    凡冬儿也注意到了孟浩，皱起眉头，可想到对方毕竟以后与自己是同门，这才忍下怒意，可依旧还是狠狠的瞪了孟浩一眼。</p><p>    孟浩连忙收回目光，又看向赵一凡，随后落在了李灵儿身上，目光下意识的……看向了对方的臀部。</p><p>    他还记得当初自己那两巴掌下去，都不一般高的往事。</p><p>    李灵儿淡淡的看了孟浩一眼，没有理会，孟浩内心得意，双眼扫过四周，忽然看到了一个人，此人也在看着他。</p><p>    二人目光对望的刹那，那青年身体居然一颤，此人……自然就是孙海。</p><p>    孙海没有认出孟浩，可却不知为何，孟浩的目光，让他倒吸口冷气，总觉得有些不妙。</p><p>    孟浩刚开始也没认出这个光头青年，当他认出时，也是一愣。</p><p>    “怎么把头发弄没了？我记得上次给他留了不少啊。”不但是孟浩在打量这些天骄，此刻其他试炼者，也都在各自观察。</p><p>    不多时，凌云子的声音传出。</p><p>    “此番擂台战，元婴、斩灵、问道，互不干扰，各自进行，你们所在的远古道树的树叶，蕴含了传送之力，每一次传送，都会让两人出现在一起对决，胜者可进上一层！”</p><p>    “以此类推，直至抉择出最终强者。”</p><p>    “擂台上，生死有命，一次失败，就会出局，一旦喊出认输，一样出局。”</p><p>    “你们要切记，这里是仙墟，很危险，即便是外界出现了什么事物，出现了什么诱惑与干扰，都不要离开你们所在的树叶。</p><p>    在树叶上，你们是安全的，一旦脱离出去……生死就未知了。”</p><p>    “现在，擂台战，开始！”</p><p>    “老祖等一下！”几乎在凌云子话语传出的瞬间，孟浩立刻高呼。</p><p>    他的声音传入下方，引起了不少人的注意，凌云子皱起眉头，看了看孟浩，有心不理会，可一想到对方在自己记忆里，那高举罗盘的神情，就心软了。</p><p>    “何事？”</p><p>    “老祖，我就是想知道，我们所在的这庞大的尸体，莫非也是修士？”这个问题，不但是孟浩想知道，此地试炼者，也都想要知晓，至于那些天骄，他们沉默不语，相比于这些试炼者，他们在外界，已问道了答案。</p><p>    凌云子沉默，这个问题，他没有回答的权利，目光落在另外二老身上，三人相互看了看后，取出了玉简，似在询问宗门，他们是否能回答。</p><p>    片刻后，凌云子收起了玉简，目光落在了上方的孟浩身上。</p><p>    “他是彼岸的神！”</p><p>    只有六个字，说完后，不等众人反应，凌云子声音再次传出。</p><p>    “擂台战，开始！”</p><p>    孟浩心神震动，这个答案，让他倒吸口气，神……</p><p>    一样震动的，是所有的试炼者，纷纷心神晃动时，他们眼前的世界，顿时扭曲，每个人的身影都在模糊，眨眼间，众人眼前重新清晰时，他们赫然出现在了上一层的树叶上。</p><p>    可每一片树叶，不再是只有自己一个人，而是出现了对手。</p><p>    孟浩面前出现的，是一个青年，这青年原本气势滔天，可在眼前世界清晰后，再看到了孟浩后，他面色大变。</p><p>    他不是各宗天骄，他是一个试炼者，甚至……当时孟浩暴打那中年男子时，他就在同一个祭坛上，亲眼目睹了全部的过程。</p><p>    此刻内心纠结，但很快就目露凶光，整个人怒吼一声，刹那就爆发了全部修为，化作了一道长虹，直奔孟浩而去。</p><p>    孟浩神色平静，在这青年来临的瞬间，他右手抬起，向前一拳落下，打在虚空后，他已转身，走向擂台的边缘。</p><p>    几乎在他转身的同时，轰鸣滔天，那来临的青年喷出鲜血，身体哪怕是流星，此刻也都瞬间黯淡，连连退后，直至退出了十多丈时，再次喷出鲜血，神色黯淡，面色苍白。</p><p>    他知道，对方已经留手了，那一拳只是落在自己前方的虚无中，而非路在自己身上，否则的话，此刻的自己就不是后退受伤这么简单了。</p><p>    他深吸口气，黯淡中向着孟浩抱拳深深一拜。</p><p>    “我认输。”他深吸口气，苦涩的开口。</p><p>    几乎在这青年喊出认输的瞬间，他的身影消失了，重新回到了下一层的树叶上，这表示他已被淘汰，而孟浩这里，平静的走到擂台边缘，盘膝坐在那里，看着四周众人的战斗。</p><p>    他这里很随意，可外界观看这一次擂台的第九山海修士，却是被孟浩这里的强悍震动。</p><p>    “一拳……只是打在虚无，居然就让那问道巅峰的修士受伤！”</p><p>    “这方木，他之前没有动用术法，仅仅是肉身之力！”</p><p>    “难怪他可以抵抗祭坛之间的威压，他的肉身之强，很是罕见！”</p><p>    对于赵一凡等人来说，第一场擂台，很简单，包括他在内的所有天骄，都用了不到十个呼吸，就瞬间取胜。</p><p>    孟浩目光扫过一处处擂台，这里面除了那些天骄外，有十个人，让他留意，其中四人，一个是那带着面具的青年，一个则是身边有凶蚊的修士，还有一个，则是一个童子，这童子也是试炼者，虽然默默无闻，可能进入一千，也有其特殊之处。</p><p>    他出手很是狠辣，与他对敌之人，全身都化作了一团腥血。</p><p>    第四人，则是一个老者，这老者神神叨叨，身体总是哆嗦，口中念念有词，与他对敌的，是七海宗的天骄，可这天骄居然刚一出现，就疯了，随着老者的喃喃，这天骄疯狂的冲出了擂台，若非是凌云子出手相救，必定危险。</p><p>    这四个人，最让孟浩凝重的，不是那神神叨叨的老者，也不是离炎，而是那其貌不扬的童子！</p><p>    “至少有三成真仙之力！”孟浩深深的看了那童子一眼，几乎在他看去的瞬间，童子也猛的侧头，看向孟浩，二人隔着多处擂台，遥遥一望时，童子脸上露出一抹狰狞之笑。</p><p>    -------</p><p>    第二更送上！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>