<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第679章 一战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第679章 一战！</span></h2><p>    “他怎么会这么强！！”</p><p>    “哪怕他有大道降临，是大道斩灵，与我不一样，但也没有道理会这么恐怖！”</p><p>    “他还没施展术法，也没取出法宝，只是肉身！！”</p><p>    “该死，他的肉身，到了什么程度，法宝无效，神通不可撼动，这是什么肉身！”飞仙圣尊恐惧了，他害怕到了极致，修行至今，他还从没有如此恐惧一个同境修士。</p><p>    “那该死的王家第十祖，他在坑我！！早知道此人如此妖孽，我说什么也不会参与进来……”飞仙圣尊疾驰间，怕被追上，再次喷出鲜血，燃烧生机，换来更快的速度。</p><p>    可他速度再快，也快不过战车，孟浩踏在战车上，速度之快，体内仙人指路的气息只是一丝，就让这战车轰的一声，刹那就追上了飞仙圣尊，向着此人，狠狠一撞。</p><p>    飞仙圣尊面色大变，来不及闪躲，只能将手中光剑在身后阻挡，轰鸣回荡时，光剑立刻崩溃四分五裂，而飞仙神尊的身体，也在这一瞬，骤然爆开。</p><p>    他的元神狼狈的飞出时，孟浩已迈步走出战车，右手抬起向前一指，妖封第八禁瞬间出现，还没等飞仙圣尊有所行动，他身体蓦然震动，好似有无数气息刹那而来，直接将他元神缠绕。</p><p>    死亡的危机，直接笼罩飞仙圣尊心神，他睁大了眼，疯狂的挣扎，孟浩右手一挥，一百岁月木剑齐齐飞出，环绕飞仙圣尊，莲花阵骤然转动。</p><p>    惨叫，凄厉的回荡，飞仙圣尊的元神。肉眼可见的枯萎，也就是十个呼吸的时间，如同被炼化一般。枯萎到了极致后，形神俱灭。</p><p>    孟浩右手抬起。取来了飞仙圣尊的储物袋，看了一眼莲花剑阵。</p><p>    “莲花，也是炼化……”</p><p>    就在这时，突然的，远处天空中，有雷同轰鸣，惊天动地，整个天地风云滚滚。瞬间从晴朗化作了昏暗，无边乌云，汹涌而来，黑压压一片，组成了一张巨大的面孔，正是……王家第十祖的面孔。</p><p>    在这面孔四周，雷声回荡，闪电交错，可以看到在这面孔的眉心处，站着一个老者。正目光炯炯的看向自己。</p><p>    “孟浩！”</p><p>    声音超越雷霆，好似天威嘶吼，在这一瞬。炸开了八方，让下面的天河海，立刻出现了巨大的深坑，形成了漩涡，轰隆隆的不断转动。</p><p>    孟浩深吸口气，冷眼看着王家第十祖。</p><p>    “还是分身！”他此刻神识比之前强大了太多，且对这王家第十祖有所了解，对比之前的两次分身，他立刻发现。来临的，依旧还是分身。</p><p>    他右手立刻抬起。猛地握拳时，吞山诀幻化。立刻在孟浩的四周，千山，万山齐齐出现，这些山峰有不少，似带着一些海水，正是孟浩神识范围内，海底存在的山。</p><p>    “吞山诀，一为山，二为魂，三为意！”</p><p>    “修为突破的同时，我也明悟了魂！”</p><p>    “此魂，我大可以封妖之力来推动，以封正之法，抽取山魂出现，融入我的山内，完成吞山*第二境界！”</p><p>    孟浩目露奇光，面对王家第十祖，他在感受到了压力的同时，也升起了强烈的战意，他右手抬起，向着大海隔空一按。</p><p>    “封正！”</p><p>    “天河海的山峰，沉浸不见天日，今日孟某借你等之魂，让天地开，让你等沐浴天光内！”</p><p>    “给我出来！”</p><p>    孟浩一声低吼，立刻大海如沸腾，在海底内，一座有一座山峰，被无形的撼动，开始了震颤，与此同时，一缕缕外人看不到的气息，从它们身上散出，直奔海面而去。</p><p>    在这海面的咆哮间，一座又一座山魂，显露出来，融入半空中孟浩神通幻化的山峰内，在这一瞬，千山万山，惊天动地，真实无比！</p><p>    这些山峰环绕在孟浩四周，孟浩双臂伸开，头发飞扬，目露强烈战意，双臂猛的向前一挥，立刻千山万山，齐齐飞出，掀起惊天呼啸，直奔天空上来临的巨大面孔。</p><p>    王家第时祖面色一变，掐诀间，身体四周的巨大面孔，立刻直奔山峰而去，双方越来越近，刹那碰触到了一起后，掀起了传遍整个三环的巨响。</p><p>    轰鸣间，山峰一座有一座的崩溃，而那面孔也千疮百孔，也就是刹那的时间，巨响震耳欲聋中，所有山峰崩溃，那张面孔也四分五裂。</p><p>    孟浩没有半点停顿，身体早已飞出，右手抬起一挥间，一百岁月木剑出现，组成莲花剑阵，直奔王家第十祖而去。</p><p>    与此同时，他在后方，右手松开又握住，每进行一次，他身上的气势就会强烈一倍，这是九重天崩！</p><p>    修为真正到了斩灵后，孟浩彻底明悟的，九重天崩！</p><p>    王家第十祖双眼收缩，他也明显的察觉到了，这一刻的孟浩，与他记忆里之前的不同之处，强大了太多太多。</p><p>    “可依旧还是……雕虫小技！”王家第十祖冷哼一声，右手抬起向前一挥，这一挥之下，明明乌云密布的天空，突然出现了一缕红芒。</p><p>    那是太阳，红色的太阳！</p><p>    “残阳！”王家第十祖淡淡开口时，这红芒直接弥漫天地，猛的扩散中，孟浩的一把百岁月木剑，立刻迟缓。</p><p>    “岁月燃烧！”孟浩立刻低吼。</p><p>    他话语一出，一百把岁月木剑，其上的十甲子岁月，立刻燃烧起来，在这岁月的点燃中，它们速度骤然暴增，刹那就穿透了层层红芒，出现在了王家第十祖的四周，蓦然旋转。</p><p>    仅仅是旋转了一次，王家第十祖就面色一变，他感受到了自己这具分身，竟一下子少了数千年的寿元。</p><p>    “区区岁月之宝，给我碎！”王家第十祖冷哼，身体外红芒刹那惊人，散发无尽高温，猛的散开，正要将这岁月之宝崩溃的刹那。</p><p>    孟浩已提前一步，声音传来。</p><p>    “爆！”</p><p>    轰轰轰！</p><p>    一白把岁月木剑，在这一刻，直接崩溃爆开了七十把，齐齐崩溃，春秋木碎裂，其内岁月之力疯狂的散出，形成了一股岁月漩涡，让王家第十祖面色大变，轰鸣回荡间，他身体枯萎，正要后退时，孟浩的身影如闪电般冲来，他的右手，已连续张开握住了八次，这第九次，握住拳头，向着王家第十祖，一拳落下。</p><p>    “九重天崩！”</p><p>    “残阳落云！”王家第十祖身上爆发出滔天红芒，向着四周滚滚而去，孟浩首当其冲，全身立刻燃烧，但他的拳头，依旧还是打出。</p><p>    轰的一声巨响回荡，王家第十祖面色苍白，后退时，他猛的抬头，杀机弥漫，看向此刻喷出鲜血，全身燃烧的孟浩，正要追去时。</p><p>    孟浩沙哑的声音，再次传来。</p><p>    “爆！”</p><p>    之前爆开的，是七十把岁月木剑，还有三十把，在这一刻，齐齐崩溃爆开，正是王家第十祖追击的路上，形成的岁月风暴，终于将王家第十祖伤到。</p><p>    王家第十祖喷出鲜血，仰天怒吼，他的愤怒已滔天，三个分身，被斩了两个，如今这第三具分身虽然弱小，没有法宝在身，神通也有不少很难施展，但毕竟也是问道，可居然也受了伤。</p><p>    这对他来说，是耻辱！</p><p>    “他故意将我激怒，万万不可现在就将本尊挪来，他的仙剑，或许还有一次，那一剑之威……不可小看！”王家第十祖连续呼吸数次，压下内心的怒火，看向孟浩，迈步刹那而去。</p><p>    “呼风唤雨！”王家第十祖四周黑风呼啸，有黑龙在内，八方雨水弥漫，一滴滴雨内都蕴含杀机，铺天盖地，直奔孟浩而去。</p><p>    “宁可牺牲这一具分身，也要将他的仙剑引下，他出了仙剑后，就是本尊到来之时！”</p><p>    孟浩全身火焰燃烧，急速后退时，目中露出紫光，不惜生机，身体肉眼可见的恢复，在王家第十祖来临的刹那，孟浩已退入战车内。</p><p>    刚一踏入战车，黑龙咆哮，雨水弥漫，杀机逼近。</p><p>    孟浩右手按在战车上，一边疗伤，一边催发体内仙人指路的气息，融入战车后，他没有逃都，而是驱动整个战车之力，向着来临的王家第十祖，轰然而去。</p><p>    战车外，一只只凶兽幻化咆哮，铁链之声回荡，奔跑间，直奔王家第十祖而去。</p><p>    王家第十祖面色大变，他之前没感觉到这战车有多么的出奇，可眼下这一幕，却让他内心立刻震撼，毫不迟疑的就要避开。</p><p>    但哪怕是他的速度，也比不过战车！</p><p>    轰鸣间，战车直接撞向王家第十祖，一路黑龙崩溃，雨水碎灭，一股气势惊天而起，撞在王家第十祖身前时，他喷出鲜血，双手抬起，死死按住前方，神色狰狞，整个人修为全部爆发。</p><p>    连续退后了百丈后，这王家第十祖，虽然不断后退，虽然喷出鲜血，但却没有粉身碎骨。</p><p>    “他没斩灵前，就已不弱，没想到斩灵后，竟这般凌厉！”</p><p>    “完美道基，我志在必得！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>