<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1428章 几幅画中岁月苍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1428章 几幅画中岁月苍</span></h2><p>    许久，孟浩身体一震，眼中露出清明，他呼吸急促，退后几步，看着壁画，心底泛起大浪。</p><p>    “罗天……”孟浩喃喃，可却有更多的疑问，在心底浮现，思索片刻后，他抬头时目中精芒一闪，再次迈步离开这石室，顺着通道继续前行。</p><p>    在孟浩于这通道内疾驰时，此刻在那条通往第一片大陆的桥上，一道道身影正急速飞出，万丈的距离，若是孟浩在，带着这些苍茫派的修士走过这万丈范围，时间不会太长，且在安全上，也能做到最好。</p><p>    可如今，随着他的消失，这群人才真正体会到了这万丈范围的举步艰难，仅仅是走出了五千丈，就已死亡了数人。</p><p>    而那几位九源至尊的损失，一样严重，他们的分身都已崩溃，每个人都极为狼狈，在这之后的五千丈内，他们每个人都拿出了全部的手段，甚至不惜动用了耗费生命的杀手锏。</p><p>    这才勉强的度过了这一万丈，只不过陨落之人，又多了三位。</p><p>    这还是因为掌教至尊与另外两位九源巅峰的全力出手，否则的话，死亡将更多，且这三位九源巅峰，此刻也都面色苍白。</p><p>    尽管没有人去直接说什么，可那种怒意以及不满的情绪，已积累的越来越多，孟浩在的时候，与不在的时候，这强烈的对比，使得包括掌教至尊在内的不少人，对于那两个九源巅峰以及第六第八至尊。已愤怒至极。</p><p>    一路沉默，直至走出了这座桥，踏入了这片大陆。众人的脸色依旧阴沉。</p><p>    “道不同，老夫不愿与你四人同行。”掌教老者沉默片刻，看着眼前这片大陆，缓缓开口，大袖一甩，向前走去，其他至尊都冷眼看着第六第八至尊。冷哼一声，跟随掌教。</p><p>    “无妨。这第一片大陆，有我们所有人所需要的超脱台，他们的方向也是在那里，不过此地除了超脱台。必定还有其他的造化之处。”</p><p>    “如此的话，我们便在这里散开，最终在那超脱台集合。”金袍少年微微一笑，右手抬起一挥，两枚玉简飞向第六与第八至尊，转身一步走出。</p><p>    那位沙九东摇了摇头，也迈步远去，走向另一个方向。</p><p>    第六与第八至尊二人看了看，带着各自的麾下。疾驰远去。</p><p>    同一时间，在这片大陆的下方，有一条通道。这通道贯穿整个大陆，此刻在通道内，孟浩正展开全速，数日后，他出现在了第二处石室内。</p><p>    刚一踏入石室，孟浩立刻看向四周。此地果然还有壁画。</p><p>    壁画上描述的，是一处又一处星空。是那星空内一处有一处世界……无数的星辰，无数的世界，无数的众生。</p><p>    他们从生到死，轮回循环，似乎岁月也在这壁画内，通过一种特殊的方式表现出来，没有任何文字，却让孟浩明白了，这壁画内所描述的，是时间在无穷无尽的流逝中。</p><p>    而那叫做罗天的身影，他的身体也慢慢的出现了光，这光越来越强烈，到了最后，覆盖了他的全身时，居然……开始了消散。</p><p>    最先消散的，是他的双腿，而后是身躯，头颅，直至他整个身影，除了托着无尽星空的右手，全部都散去了。</p><p>    而这右手，在这一刻，也散去了拇指与手掌，只剩下了四根手指，环绕在这无尽星空的外面，渐渐所有的光都被这四根手指吸收后，它们……不再消散，而是诞生了生机，传了四缕特殊的气息，这气息无法形容，隐隐的，似乎比那身影存在时，还要强悍！</p><p>    孟浩看到这里，心神内掀起滔天大浪，轰鸣不断。</p><p>    “怎么是这样……”</p><p>    “这……这……”以孟浩的定力，此刻呼吸急促，失声喃喃，那四根手指，他在第二根上，感受到了……神的气息，那不会错，的的确确，就是仙神大陆的雕像上，属于神的气息。</p><p>    而第三根手指散出的，是魔界大陆上的那种蛮荒之感，那是魔！</p><p>    至于第一根，那是似仙非仙，充满了死亡，那是苍茫老祖冥宫的气息，是那这片鬼城的波动！</p><p>    最后一根手指……则是妖的气息，与孟浩这里，一模一样！！</p><p>    “鬼神魔妖！！”孟浩脑海轰鸣间，从那壁画的世界内苏醒过来，呼吸急促，再次看向壁画时，却怎么也都无法重新融入进去。</p><p>    他面色苍白，站在那里许久之后才慢慢恢复，抬头时目中有精芒一闪。</p><p>    “那个身影，是罗天，或许他不是一个生命，而是一个……特殊的存在，他在，则星空在，则星辰在，则众生在……罗天，罗天……”</p><p>    “而他显然也有死亡之时，并非永恒，最终他的一切消散，成为了四根手指，分别是鬼神魔妖，可仙呢……”</p><p>    “仙在哪里……”孟浩沉默许久，身体一晃，他急切的想要去看第三幅壁画，顺着通道，呼啸而去。</p><p>    数日后，他穿梭着古老的通道，如同是走在岁月时光里，直至他的钱昂，出现了他渴望看到的……第三处石室。</p><p>    孟浩双眼收缩，心脏怦怦加速跳动，刹那出现在那第三处石室内，刚一进入，他就立刻看向四周的墙壁。</p><p>    这里，果然有第三幅壁画！</p><p>    在看到这壁画的刹那，孟浩脑海嗡鸣，他再次沉浸到了那壁画的世界里。</p><p>    这一次，壁画的世界，是孟浩曾经看到过的地方，那是一座城池，城池的中心，有九处大陆……画面所刻，正是孟浩所在的……苍茫老祖的冥宫。</p><p>    只不过是在这里，还不是鬼蜮的时候，他看到了浩瀚的城池，无数的建筑，数不清的修士，这里的繁华程度，如同盛世。</p><p>    他看到了一个青年，这青年的样子，与孟浩看到的苍茫老祖的分身雕像，很是相似，此人……或许就是苍茫老祖！</p><p>    他盘膝坐在天空上，有无数雷霆轰鸣而来，似乎是在渡劫，而下方城池内，无数修士，都全部带着期待，齐齐看去。</p><p>    那青年身上的波动之强，孟浩略微感受，为之动容，那是超越了九源巅峰，处于半步超脱的境界，更让他心神一震的，是这青年的身上，散出的气息……是仙气！</p><p>    极为纯正的仙！</p><p>    以仙，去超脱，渡超脱之劫！</p><p>    孟浩呼吸急促，望着那城池，望着那青年，望着壁画内的苍穹星空，那里没有丝毫的苍茫雾气，而是存在了无穷的雷劫，这雷劫之多，无边无际，正滚滚而来。</p><p>    下一瞬，整个天地，整个星空，整个壁画内，被无数的雷霆轰鸣闪耀，全部占据，似乎不愿有人，以仙超脱！</p><p>    在那似乎要灭绝星空的雷劫下，孟浩看到那青年，从盘膝中站起，抬起一只手，似要遮天。</p><p>    也正是在这个时候，突然的，有一道光，从天而降，撕开了星空后，落下了一根手指，这手指正是……孟浩在第二处壁画上看到的，四根手指之一！</p><p>    这手指取代了星空，蓦然落下，一指之后，真个城池内，除了那渡劫的青年与不多的一些人外，余下的所有修士，不管什么修为，都在这一刹那……身体震动，魂飞魄散，气绝身亡！</p><p>    一指，毁灭了城池内的众生。</p><p>    一指，让一个盛世的天地，成为了死域，遍地尸骸。</p><p>    一指，使得这充满了生机的世界，在眨眼间逆转，死气滔天！</p><p>    下一瞬，孟浩在那无穷无尽的死气里，看到了天空上的那位渡劫的青年，发出了凄厉的嘶吼，那凄厉，是悲伤到了极致的共鸣。</p><p>    而紧接着，壁画再变，那些尸骸，竟然……全部活了过来，可活过来后，却一个个嘴角都露出诡异的笑容，如同不再是自己，居然一个个飞起，直奔天空的青年杀去。</p><p>    天空中的青年，笑声更为凄厉，隐隐传来了哭泣。</p><p>    画面到这里结束了，孟浩好半晌才苏醒过来，他深吸口气，蓦然前行，他要去看第四幅壁画，他心底有一个强烈的预感，自己所看的这些壁画内，藏着一个……惊天动地的隐秘。</p><p>    这隐秘，并非与他无关，而是与他这里，有着强烈的关联！</p><p>    他想到了山海界的覆灭，想到了自身妖气的出现，想到了在山海界时，听说的那些关于仙神大陆以及魔界大陆，不愿让山海界出现仙的说法。</p><p>    “很相似，非常相似，只不过这疑似苍茫老祖之人，是真的以仙超脱，而山海界，是有仙出现……”</p><p>    “是仙神与魔界欲灭山海，还是……另有他人！！”</p><p>    “为何不以文字诉说，而是要留下壁画，而且只能沉浸一次……”</p><p>    “是在防范什么？”</p><p>    “罗天灭世……”孟浩身体蓦然飞出，他要去看第四张壁画，他的脑海里此刻无数的念头出现，时而他的面色，越来越阴沉。</p><p>    他已然预感到，山海界的毁灭……绝非表面那么简单，这里面……藏着一个惊天秘密！</p><p>    这个秘密，通过几幅壁画，已在孟浩面前掀开了一角！</p><p>    -----------</p><p>    终于不下雪啦~~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>