<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1334章 道尊！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1334章 道尊！（第一更）</span></h2><p>    与此同时，那第六山海主也在这一瞬出手，他感受到了孟浩身上的威压，也第一次看到那异族道尊的分身如此在意。</p><p>    他内心咯噔一声，知晓眼前这孟浩不可小看，且隐隐的，对方让自己有种心惊肉跳之感。</p><p>    此刻出手，没有任何迟疑，掐诀间，立刻有本源之力爆发，他的五道本源，全部散开，尤其是最后一道本源，是光法之源！</p><p>    取的不是光的明亮，而是光的速度，而他身为曾经的第六山海主，他虽擅长的，也正是速度！</p><p>    速度之快，一瞬临近，挥手时本源形成神通，让天地色变，让星空颤抖，化作了一只本源大手，在这星空出现，向着孟浩这里，一把抓来。</p><p>    无论是他，还是那异族道尊的分身，此刻出手都是极致，甚至还有法宝被取出，那异族道尊分身的法宝，是全身的鳞片，任何一枚，都具备惊天之力，此刻数万凝聚，形成的风暴，足以撕开一颗星辰。</p><p>    而这曾经的第六山海主，他的法宝是两个珠子，这两个珠子都是赤色，环绕在身体外，随着他的速度，化作了两颗赤色的流星，任何一个珠子内，都有让人面色变化的威压。</p><p>    轰轰之声回荡，这二位同时出手，杀向孟浩，光幕内的第五山海主，那紫袍中年，此刻面色变化，露出焦虑。</p><p>    可孟浩的神色，至始至终都很平静，他看着来临的异族与那老者，忽然笑了，笑容浮现时。他脑海里浮现的，居然是在那葬神古的世界内，在那虚幻的远古中，看到的那位庞大的神，发出的一声怒吼。</p><p>    “神吼……”孟浩轻声喃喃。几乎在那异族与老者临近的刹那，他突然目露奇芒，猛的张开口，他的体内肉身之力在这一刻轰然爆发，哪怕是神明第二枯，哪怕是灭灯之力。也都无法阻挡这一刻孟浩肉身的爆发。</p><p>    吼！！</p><p>    孟浩张开口，向着来临的这二位，瞬间大吼，吼声传出，竟没有声音回荡。似乎……这声音实在太大，大到了规则无法承受，法则难以抗拒，星空都要碎灭，苍穹都要消散的程度，甚至……这声音大到了，不再是修士与异族的耳朵，可以听到的程度。</p><p>    一层波纹。瞬间从孟浩面前直接撕裂了星空而出，层层卷去时，孟浩的声音才遥遥的传来。似乎从远古吼出，回荡在今生。</p><p>    眨眼间，吼声滔天，巨响让星空轰鸣，孟浩前方的星空，如同绸缎。起了无数的皱，直接扭曲堆积到了一切。直接掀起，形成了星空的风暴。轰鸣间，一瞬就拍击在了那异族道尊的与第六山海主的面前。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    异族道尊的分身，喷出一口鲜血，身体瞬间如被撕裂，他发出凄厉的惨叫，可这惨叫在这吼声下，却传不出丝毫，逼的他这里，立刻就化作了数千丈的蜥蜴之身，以此来对抗，可依旧节节败退。</p><p>    至于那第六山海主，更是不堪，鲜血喷出，血肉模糊，双腿直接血肉分离，就连骨头也都刹那成为飞灰。</p><p>    这还是因他速度极快，在孟浩吼声的同时就急速后退，否则的话，再耽误半点时间，他消散的，就绝不仅仅只是双腿。</p><p>    光幕内的第五山海主，那位紫袍中年，此刻脑海嗡鸣，目瞪口呆，愣愣的看着这一幕，看着孟浩的强悍与恐怖，看着第六山海主的狼狈，看着那异族道尊分身的凄惨。</p><p>    也正是在这个时候，那异族道尊分身的法宝，无数的鳞片，咔咔声下，直接化作了飞灰，全部碎灭。</p><p>    而第六山海主的两颗珠子，此刻也传出碎裂之声，砰的一下，成为了红色的粉末，消散在了四周。</p><p>    “六源道……道尊！！”第六山海主，心神轰鸣，他此刻完全忘记了自己的伤势，忘记了法宝的碎灭，他脑海掀起前所未有的大浪，呆呆的看着孟浩。</p><p>    他想象不出，除了六源道尊外，还有什么程度的修士，能具备如此惊人的恐怖的气势！！</p><p>    他身体颤抖，之前自己的话语似乎还在，可如今，他竟再次看到了一个六源道尊！</p><p>    “这不可能，不可能，山海界被封印，地藏是因轮回之力才避开，除了他外，再没有人可以突破封印……”</p><p>    一旁的异族道尊的分身，此刻也在颤抖，他看向孟浩时，露出强烈的忌惮，他甚至比较了一下，就算是自己的本体在这里，恐怕也没有把握能击杀孟浩。</p><p>    对方的强悍，超出了他的想象，比他记忆里之前在第七山时，居然……还要恐怖了至少十倍之多。</p><p>    “这怎么可能！！”</p><p>    就在这三位都在骇然时，孟浩突然面色微微苍白，喷出一口鲜血，这鲜血不是因他受伤，而是体内的神明第七枯，已进行到了最关键的时刻，随时可以结束，一旦结束，他就可以肉身……踏入六源道尊！</p><p>    而眼下，之前的出手，牵动肉身之力，使得这神明七枯，似乎有了可乘之机，但孟浩毫不在意，他肉身之强，哪怕与人出手，也足以去镇压根本，使得那熄灭第六盏魂灯之力，翻不起大浪。</p><p>    “孟某，还不是道尊。”孟浩淡淡开口。</p><p>    几乎在他开口的瞬间，那异族道尊双眼一闪。</p><p>    “他有伤势在身，强行出手，已受伤，我们继续击杀，逼他伤势更重，他今日必死！！”</p><p>    那曾经的第六山海主，本已骇然绝望，失去了战意，可看到孟浩喷出鲜血后，却目光一闪，似点燃了希望，此刻没有再迟疑，身体一晃，再次杀向孟浩。</p><p>    光幕内的第五山海主，那位紫袍中年，此刻低吼，试图去碎开光幕，去帮助孟浩。</p><p>    可就在这时，孟浩却嘴角露出冷笑，他身体不退反进，一步走出，刹那就出现在了那异族道尊分身的面前，右手抬起，直接一拳落下。</p><p>    轰的一声，这一拳灭生，直接抽空了四周所有生机，落下时，那异族道尊的分身，发出凄厉惨叫，身体近乎崩溃，立刻倒卷而去。</p><p>    孟浩舔了舔嘴唇，他感受到体内的神明七枯，在这一刻因自己动用肉身之力，再次活跃，可随着孟浩的意念，又一次压制，只剩下了一丝。</p><p>    “要结束了。”孟浩哈哈一笑，转身右手松开，再次松开时，出现在了那曾经的第六山海主，那位老者的面前。</p><p>    这老者面色大变，双目收缩，来不及展开神通，甚至来不及后退，猛的咬破舌尖，喷出鲜血，他的鲜血在半空形成血雾，其内居然有无数冤魂在内，嘶吼冲向孟浩。</p><p>    可孟浩的拳头，却仿佛与这些冤魂不处于同一片时空，带着入魔之意，刹那穿透，直接落在了第六山海主的面前。</p><p>    一拳落，天地崩！</p><p>    那第六山海主的身体，在这一刻直接炸开，轰轰之声回荡间，他只剩下了一颗头颅，发出凄厉之吼，疾驰后退。</p><p>    “先不杀你，因为要让你知道，山海界内，不是……不可诞生道尊！”孟浩轻声开口时，他站在星空中，忽然抬头，双手抬起，如去拥抱星空。</p><p>    他深吸口气，这一口气吸来，风雷滚滚，星空颤抖，山海界都在震动！</p><p>    也正是在这个时候，他体内的神明七枯，最后一丝枯血肉的气息，刹那消散，随着消散，孟浩完整的度过了熄灭第六盏魂灯之意，紧接着，他的肉身，轰鸣间，百尺竿头更进一步的爆发！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩的身躯急速的膨胀，十丈，百丈，二百丈！</p><p>    三百丈，四百丈，五百丈……</p><p>    巨响滔天，孟浩身体的磅礴，在这一刻，让那第六山海主失声，让那异族道尊心神轰鸣不断，为之骇然。</p><p>    甚至整个山海界，也都在颤抖，似乎在见证，这山海界内，多少年来，出现的……第二位，道尊！！</p><p>    哪怕只是肉身道尊境，可也一样是道尊！！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    孟浩的身体再次爆发，六百丈，七百丈，八百丈，九百丈！！</p><p>    还在持续，而随着他身体的庞大，他的气势也滔天而起，瞬间就充斥第六山海，向着四周的其他山海，不断地蔓延开来。</p><p>    这一刻，九山齐震！</p><p>    这一刻，日月星辰共辉！！</p><p>    这一刻，他的身体，从九百丈，再次攀升，轰鸣间，九百三十丈，九百七十丈，九百九十九丈后……再多一丈！</p><p>    一千丈！！</p><p>    千丈身躯，道尊境！！</p><p>    这正是在这一刻，九山玄龟，全部嘶吼，山海界的意志，也都掀起无穷神念，覆盖所有星空，甚至就连交战的双方，也都在这一瞬，感受到了在这第六山海的方向，爆发出绝世之意！</p><p>    “从此，我孟浩，就是道尊！”孟浩轻声开口，声音却如雷霆轰鸣八方，他的千丈身躯上，有无数的符文游走，他的体内，蕴含了惊人的无法形容的力量！</p><p>    他握住拳头，如同……握住了星空，握住了……命运！</p><p>    天地齐贺！</p><p>    ----------------</p><p>    第一更送上，点击下一页，还有第二更，求看完给封天一张保底月票，为了下一次爆发，请给耳根满满的动力！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>