<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第392章 乌神大战？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第392章 乌神大战？</span></h2><p>    这与他在南域，在墨土的经历，完全不同，似乎在这里……人们的天性都单纯了不少。水印广告测试 水印广告测试</p><p>    “不对啊，不是都说西漠修士心狠手辣，生活贫瘠，所以更为混乱么？”孟浩实在想不懂原因，正迟疑中，忽然看到远处有一道长虹呼啸而来，化作了一个中年男子，此人神色倨傲，身体高大魁梧，到来后出声问询，道出了要成为客卿之事。</p><p>    乌海有些不情愿，但还是给了此人一个令牌，另有人过来将其带走。</p><p>    这一幕发生在孟浩的眼前，让孟浩心底的不可思议，更多了。</p><p>    “道友还没考虑好？来吧，加入我们乌达部，辉煌的未来在等着你！”乌海看了孟浩一眼，见孟浩神色迟疑，笑着开口。</p><p>    “以在下的修为，成为乌达部客卿后，不知需要做什么？”孟浩神色露出犹豫，问了一句。</p><p>    “道友的修为还不错，我乌达部的客卿，一般来说在考核期内，只有两个选择，一个是成为战修，加入客卿战队，成为其内一员，以对部落的贡献多少，可减少考核期的时间。</p><p>    另外一个，则是饲养低阶异妖了，我觉得道友适合后者，怎么样，饲养异妖没有任何危险，而且一旦饲养的不错，也可以减少考核期的时间，况且这异妖是部落里每一个成年礼后的族人，都需要拥有之物，到时候少不了要去找你。</p><p>    这位兄弟，听我乌海的，绝对没错。”乌海拍着胸口，大声说道。</p><p>    孟浩双目微不可查的一闪，异妖二字，让他脑海浮现了圣雪城外那些凶兽以及司龙。沉吟时，孟浩想到了玉简内关于西漠部落的介绍里，曾有过一句描述。</p><p>    在西漠，一个部落的强大与否。取决于三个方面。一是人口，而是异妖的数量。三是强者的修为，这三方面的强弱，决定一个部落是否强悍。</p><p>    可见异妖对于西漠部落的重要性。</p><p>    想到这里，孟浩心中一有决断。不管这进入乌达部成为客卿是否简单的不可思议，其内是否有什么自己不知道的隐秘，但既然来了，就没有退的道理。</p><p>    正要点头时，忽然孟浩心神一动，余光看了眼天空。</p><p>    就在这时，四道长虹在天空呼啸而来。这四道长虹内有四个西漠修士，彼此都拉开距离，相互冷视，可却一起同行。直奔乌达部落而来。</p><p>    乌海也看到了这四道长虹，面色一变，立刻急声向着孟浩开口。</p><p>    “怎么样兄弟，快些同意吧，加入我乌达部……”他话语还没说完，立刻天空四道长虹呼啸而来。</p><p>    “道友不要着急答应，我乌兵部才是你最好的选择！”</p><p>    “胡说，我乌黯部，才是最强！”</p><p>    “你们都闭嘴，我乌斗部才是乌神正统！”来临的四道长虹化作了四个身影，年纪看起来都是三十左右，修为全部都是筑基，正相继开口。</p><p>    孟浩双眼一闪，微笑灭有说话。</p><p>    乌海大怒，看向这四人，眼中露出不善。</p><p>    “怎么的，今天要在这展开一场乌神大战不成！”乌海上前一步，修为轰然爆发，那来临的四人哈哈一笑，纷纷上前。</p><p>    “可不怨我，是乌斗部的人先去的我那里，这样我们两个才去的其他部落，转了一圈，这不就来到了你们部落。”</p><p>    “该死的，每年这个到了招揽客卿的时候，这几个部落都是无所不用其极，彼此明争暗斗，相互抢夺客卿。”乌海内心愤怒，可却没有办法，此事他这几天也做了不少。</p><p>    “这位道友，别听他们的，我乌炎部，才是最强大的部落，成为乌炎部的客卿，你可以享受更多的待遇，绝对比这里好多了。”四人中，再次有人劝说起来。</p><p>    以孟浩的阅历，自然一眼就看出了这几个部落之间的问题，此刻微微一笑，索性退后两步，不参与其内。</p><p>    “好，我们来场乌神大战，来决定这位道友，成为哪一个部落的客卿！”乌海冷笑，修为散开时，一字一字开口。</p><p>    其他四人，也都相互看了看，神色凝重。</p><p>    此刻乌达部的族人，有不少看到了这一幕，纷纷来临，环绕在四周，可却不是要出手，而是露出感兴趣之意，似这一幕对他们来说，习以为常的同时，也代表了乐趣。</p><p>    “乌神大战？正好借这个机会，来看看这五个部落之间的不同之处。”孟浩若有所思，再次退后了几步，只是心底有些疑惑，为何这四周的族人，一个个都是这般轻松地神情。</p><p>    “这一次我乌兵部先来，乌兵部，乌神大族分化出来的第一部落，图腾妖兵，传承西漠整个大地，西漠唯我乌兵独尊，整个西漠，舍我其谁！”乌兵部的修士，上前一步，傲然开口。</p><p>    “我乌斗部，是乌神大族的正统，图腾斗妖，右手内掌握了西漠大地，谁能与之争锋！”乌斗部族人，此刻神色执着，带着一抹疯狂，大声说道。</p><p>    “无耻！！”</p><p>    “太无耻了，居然这么来形容自己的部落！！”四周几人立刻纷纷心底咒骂，孟浩在一旁皱起眉头，他觉得这乌神大战，与自己所想的完全不同。</p><p>    “哼，正统也好，不正统也罢，我只知道，在乌神部落还没成长起来时，只有乌炎部落存在，炎火焚烧大地，将整个西漠燃烧了十万年的，就是我乌炎部落的先祖！”</p><p>    “你们这些又算得了什么，天大地大，西漠之所以叫做西漠，是因我乌黯部落存在，因我们存在，所以才有了西漠！”</p><p>    随着几人陆续的开口，孟浩神色越发古怪，内心已连连长叹，他算是发现了，这所谓的乌神大战，之所以四周有人围观，是因为这根本就是一场吹牛大战！</p><p>    比的，不是术法，不是修为，而是吹牛。</p><p>    在客卿面前，看哪个部落的族人吹牛吹的足够……</p><p>    孟浩干咳一声，这种比试，他前所未闻。</p><p>    “你们算得了什么，我乌达部，传承西漠，掌握乾坤，图腾大树，支撑西漠天。”乌海大吼，可无论是气势还是言辞，都明显不如其他几人，话语刚一说出，立刻就迎来了四道轻蔑的目光。</p><p>    孟浩暗自摇头，乌海的话语一听就不符合吹牛的原理，落了下层，此刻干咳一声，向着几人一抱拳。</p><p>    “多谢诸位道友抬爱，只是在下最后还是决定，选择乌达部了。”孟浩一脸笑容，抱拳一拜。</p><p>    乌海立刻精神一振，可其他几人却是面色难看。</p><p>    “莫非道友看不起我乌炎部？”</p><p>    “没错，难道你看不起我等，若没有乌神大战也就罢了，既已开始了大战，你选择那一家，需要说出道理来！”</p><p>    四人立刻看向孟浩，露出不悦。</p><p>    孟浩脸上有些腼腆，他觉得有必要让这些人知道，什么才叫做吹嘘。</p><p>    吹嘘，是一种天地间永恒的法则，从有生命开始，它就始终存在，没有任何生命可以逃过它的魔爪，没有任何修士，可以不被它所迷惑。</p><p>    它无所不知，它也毕竟永恒长存。</p><p>    孟浩咳嗽了一声，脸上的腼腆依旧，只是在这腼腆外，又多了一层神圣。</p><p>    “我之所以选择了乌达部……”</p><p>    “乌达部，它是西漠天，它掌握了大树图腾，那颗树，是春秋树，是上古建木，是远古的天地之桥！</p><p>    整个西漠在它的眼中，只是岁月长河中的一次闪烁，整个大地在它的心中，只是无数次苏醒中，偶然一次的睁目。</p><p>    掌握了时间的永恒，掌控的天地的四季，这才乌达部！”孟浩声音回荡时，那四个来临的西漠修士愣了，内心在这一刹那，仿佛被某种力量震动，使得头皮发麻，看向孟浩的神情，如同是见了鬼。</p><p>    “无耻！！”</p><p>    “太无耻了，没见过这么无耻的，他又不是乌达部的族人，居然将乌达部形容的如此夸张！！”</p><p>    “该死的，按照他的术法，这乌达部岂不是比乌神大部还要强大，还有深不可测，无耻之极！！”</p><p>    在这四人内心疯狂咒骂之时，乌海睁大了眼，他忽然觉得有些脸红，四周的乌达部的族人，也都一个个眼中露出不可思议，一片安静。</p><p>    “乌达部的大树，它诞生了无数的生命，东土之所以有大唐，是因一次乌达部的大树滴落了生命的泉水，北漠羌笛的萧瑟，是因乌达部的大树一次皱眉的凝望。</p><p>    而南域之所以富饶，是因乌达部的大树将一粒泥土赏赐，至于西漠……这里是乌达部大树的故乡，这里是乌达部的家！</p><p>    乌达部，它伟大，神圣，它是西漠的天，它是南域的云，它是北漠的膜拜，它是东土的圣人。”孟浩的声音包含了丰富的情感，此刻回荡时，乌海的脸更红了，神色有些恍惚，脑海下意识的起了一个疑问。</p><p>    “他说的，是乌达部？”</p><p>    不仅是乌海有这个想法，四周的乌达部的族人，也都一个个面色古怪，可却忍不住激动起来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>