<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三卷 紫运称尊 第299章 迷宫杀图腾！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三卷 紫运称尊 第299章 迷宫杀图腾！（第三更）</span></h2><p>    也就是刹那间，孟浩眼前的世界不再漆黑，而是恢复了光明，他清晰的感受到在方才那一刻，自己身体外出现了一阵传送之力。</p><p>    正是这股传送，使得他如被挪移般，不知送去了何处。</p><p>    在眼前一切清晰的刹那，孟浩猛地看向四周，这一看，他的眉头顿时皱起。</p><p>    这是一片古老的城墙，上面有不知干枯了多少年的斑斑血迹，抬头看去，城墙之高似与天齐，仿佛没有尽头。</p><p>    而且在这里，并非一处这样的城墙，而是两侧均有，俨然形成了一条通道之路，孟浩双眼一闪，身子瞬间飞起，并非向前，而是直奔高空。</p><p>    孟浩冲天间，已升空极高，可哪怕是他修为凝聚双目内，也依旧无法看到上方城墙的尽头，在何方。</p><p>    “没有尽头……”孟浩沉默，身子缓缓落下，并没有降临地面，而是漂浮在了半空。</p><p>    此地给人一种压抑的感觉，似乎只有两条路，不是先前，就是向后。</p><p>    孟浩想到了有关修士碰到了仙人尸体后，被传送的一幕幕，几乎每个归来之人，所描述的都不一样，有的说山河，有的是阁楼，有的说仙境，有的说战场。</p><p>    沉吟中，孟浩右手抬起，向着虚无连续拍出七八下，立刻轰隆隆的巨响回荡间，在孟浩的前方顿时出现了一个巨大的青色掌印，这掌印如雾，凝聚在一起翻滚，随着孟浩右手一挥，这掌印直奔一侧城墙而去。</p><p>    速度之快，瞬间就碰到了墙壁上，可却没有传出丝毫声音。如这掌印被墙壁吸收一样，整个墙壁，纹丝未动。</p><p>    这一幕，让孟浩面色一沉。</p><p>    他清楚之前的一击，虽说自己只用了五成力，但即便是筑基大圆满，也都可以直接粉碎。可这墙壁却没有丝毫震动。</p><p>    沉默片刻，孟浩抬头时，眼中精芒一闪，身子向前呼啸而起，既然上下不能，既然墙壁坚不可破，那么索性向前！</p><p>    呼啸间，孟浩速度极快，直奔前方。不知过去了多久，他两侧的城墙向外延伸，使得前方范围越来越大时，在他的前方，正中间出现了一面竖着的城墙，直接将这一条路。形成了分叉，变成了两条路。</p><p>    在看到这分叉口的一瞬，孟浩眼中直接露出明悟。</p><p>    “迷宫……”</p><p>    与此同时。在这迷宫内，李道一面色阴沉，正急速前行，还有周杰、王厉海、许清、韩贝等人，也赫然都是在这迷宫内。</p><p>    再就是季家的青年，与那方姓的女子，二人也是一样，都分别在这迷宫的不同角落。</p><p>    至今为止，还没有人相互碰到，也就使得此地之人。每一个都多少有些认为，此地唯有自己存在！</p><p>    因在这之前，所有碰触仙人尸体消失后。又回归之人，所说的每人被传送去的地方，都不一样，没有重复。</p><p>    时间一天天过去，孟浩神色平静，即便是遇到了不少的岔口，可他却毫不迟疑，立刻选择一个前行，似没有太多的思考。</p><p>    “既然是你让我来到这里，那么……不用我去寻找，早晚你也会出现在我的面前。”孟浩平静，一连飞了数日后，这一天在他面前，出现了五个岔口，孟浩目光一扫，正要向着正中间而去时，忽然他神色一动，身子瞬间后退。</p><p>    与此同时右手抬起，以极快的速度划破食指，在退后的一瞬，向着前方的正中岔路内遥遥一指。</p><p>    几乎在他退后的刹那，一道黑线以闪电般的速度，直接从孟浩之前所在之处穿透而过，若非是孟浩察觉快速，此刻定然重伤。</p><p>    可孟浩之前的一指，却是瞬间爆发出了滔天的血煞气息，与那黑线交错而过，直奔前方岔路口内。</p><p>    一声轰鸣，瞬间传出时，孟浩面色阴沉，目中杀机闪动，身子只退后了三步，就猛的一顿，不退反进，右手抬起，瞬间孟浩全身紫气缭绕，这些紫气刹那直奔孟浩右手，环绕在内，幻化成为了一把紫色的长刀。</p><p>    随着孟浩的前行，他毫不犹疑的，抬起右手，向着前方一斩。</p><p>    轰鸣间，一道紫色的弧形瞬息从孟浩右手脱离出来，在他前方化作了足有一丈多长的巨大弧形，更有丝丝紫气从孟浩身体上散出，不断地融入这紫色弧形内。</p><p>    正是……紫气斩！</p><p>    以完美筑基十座道台，运转紫气东来，展开的一击杀招术法。</p><p>    紫气斩如孤月，一瞬飞出，直奔正中岔口，在临近的一瞬，直接扭曲了虚无，散出了大量的波动，使得那原本看起来空无一人的区域，随着虚无扭曲，如被掀起了一层面纱，露出了其内一个高大的身影。</p><p>    那是一个中年男子，身体高大，足足高出孟浩三头之多，看起来极为强壮，穿着简单的衣衫，露出的皮肤上画着三头蛟龙的图腾！</p><p>    正是西漠之修！！</p><p>    此刻他被逼显身后，右手蓦然抬起，口中传出一声低吼，立刻他眉心瞬间起了黑芒，全身图腾更是黑光闪耀，刹那间在他身前，就出现了一尊三头角落的虚影，这蛟龙极为真实，三个头颅嘶吼间，向着紫气斩撕咬而去。</p><p>    轰鸣之声，在这一刹那惊天动地，传遍八方，孟浩立刻看到，他的紫气斩崩溃碎裂，化作丝丝紫气散开，同样的，那三头蛟龙，三个头颅也都被分割开来，那位西漠修士，则是面色难看，看向孟浩时，隐隐目中带着震惊。</p><p>    孟浩冷哼一声，右手抬起直接向着大地一按。</p><p>    “紫气绞杀！”孟浩右手蓦然抬起，在这一瞬，立刻那些四散的紫气猛的一顿，相互弯曲间，一瞬延长，赫然化作了一道道丝线，刹那环绕那西漠修士，急速绕动时，传出尖锐的呼啸之声，随着孟浩右手猛地握拳，这些紫气丝线刹那收缩。</p><p>    此术，是孟浩成为了紫炉后，获得的紫气一脉对于紫气斩的第二式术法，除此之外，还有第三式，紫临月！</p><p>    那位西漠修士面色有些阴沉，眼看这些紫气缠绕收缩而来，他忽然冷哼一声，右手蓦然抬起，立刻露出了他右手手背上的一个图腾。</p><p>    那图腾很简单，是一个红色的拳头，这拳头不大，如同婴儿的手握住，可偏偏在这一瞬，一股气势轰然间从这西漠修士身上爆发出来。</p><p>    他右手抬起，向前狠狠一拳落下。</p><p>    这一拳打在了虚无，却掀起了层层波纹，隐隐有婴儿尖叫哭声传出，轰鸣之声刹那传遍四周时，轰鸣回荡，所有缠绕的紫气，在这一瞬与那些波纹碰触后，直接崩溃爆开。</p><p>    这西漠修士也面色苍白了一些，嘴角溢出鲜血，看向孟浩时，露出了一抹忌惮。</p><p>    “南域紫运宗的丹师，没想到也具备如此修为，今日是在下鲁莽了，就此告辞。”他说着，身子向后退去，左臂上出现了第三个图腾，这图腾只是一半，似有些残缺，没有完全凝聚出来，可仅仅是半个，就使得这西漠修士身体模糊，快要融入虚无。</p><p>    “一句鲁莽？”孟浩眼中杀机一闪，方才若不是他闪躲的快，此刻早已身首异处，此刻话语间身子向前一步迈去。</p><p>    “你们南域的修士就是执迷不悟，你我之间分明都是假丹境界，方才你也用了全力，你我也只是势均力敌而已！”那位西漠修士冷哼一声，可他刚刚说完，忽然面色猛的一变。</p><p>    让他面色变的，是孟浩此刻迈步走出的一瞬，他的修为运转之下，气势轰然爆发，这气势直接超出了之前，瞬间震动八方。</p><p>    与此同时，孟浩的右手抬起，向前三指！</p><p>    三指血印，一瞬惊天而出，化作三道血煞惊人气息，直奔西漠修士而去。</p><p>    “若接下方某三指不死，你可以离去。”</p><p>    西漠修士面色大变，眼中露出骇然，他原本有些模糊的身体，此刻刹那凝实，根本就无法如虚无，右手抬起一拍眉心，立刻三头蛟龙图腾，还有血色拳头的图腾，纷纷出现，幻化相应之物，直奔前方推去。</p><p>    与孟浩的三指血音，瞬间碰到了一起。</p><p>    轰鸣之声再次回荡八方，轰隆隆的巨响扩散之下，一声惨叫从西漠修士口中传出，他身子一颤，婴儿拳头图腾直接崩溃，他喷出一口鲜血时，三头蛟龙图腾也随之粉碎，这西漠修士倒退数步，骇然时面色苍白，还没等开口说些什么，一道血指印瞬间而来，从他眉心直接穿透而过。</p><p>    全身一震，这西漠修士直接倒地，气绝身亡。</p><p>    孟浩走了过去，低头看了一眼这死亡的西漠修士，他连对方名字都不知晓，此刻蹲下身，从这修士身上摸索出了一个储物袋，收好后目中露出一抹沉思。</p><p>    “看来此地不是只有我一个人……”</p><p>    “西漠修士，功法诡异，与南域截然不同……否则的话，寻常的假丹修士，我一指血印就可灭杀！”孟浩低头又看了一眼这西漠修士，发现此人双臂上的图腾，此刻仿佛融化，成为了黑水。</p><p>    ------------</p><p>    三更送上，还有第四更，求月票，无比渴求月票！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>