<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第1000章 方家第二个道境！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第1000章 方家第二个道境！</span></h2><p>    ps：看《我欲封天》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！在这众人被兵俑的出现震撼的刹那，兵俑猛的抬头，看了孟浩一眼，似感受到了孟浩的神念，手中大剑一挥，转身时，赫然杀向方家祖宅。</p><p>    这一刻，那些叛变的族人，全部心神颤抖，一个个露出恐惧之意，兵俑身上的准道至尊的气息，足以灭杀所有古境强者。</p><p>    若没有对抗之法，那么这一个兵俑，就可以让这场叛族之变，顷刻瓦解。</p><p>    强者，以实力碾压一切手段与阴谋！</p><p>    轰鸣中，随着兵俑的来临，方家的族人顿时振奋，厮杀滔天，那些叛变的众人则是快速后退，头皮发麻，这一战，到了此刻，似要被逆转。</p><p>    这一幕，同样让第九山海的各宗家族，也都大吃一惊，纷纷猜测，这就是方家的杀手锏。</p><p>    可就在兵俑杀向祖宅的刹那，忽然的，星空中的季秀芳，轻笑一声，心底松了口气，方家，哪怕到了这种血流成河的程度，也依旧让她心底不安，她看不透方守道的心思，对于方家神秘的杀手锏，始终警惕。</p><p>    可如今，既然对方的杀手锏已用出，季秀芳便有了十足的把握，此刻轻笑时，似传出了某种神念，顷刻间，星空外那些各宗的天骄里，赫然有三人……突然神色变化。</p><p>    几乎在他们三人神色变化的刹那，立刻这三人的眉心，都瞬间出现了一道裂缝，这裂缝眨眼就蔓延到了下巴。从胸口一瞬而过。</p><p>    如有一把锋利的刀，将这三人生生豁开，鲜血瞬间爆出时。居然在这三人体内，走出了……陌生的三个修士！</p><p>    这三个修士刚走出时。身体如婴儿一般大，可眨眼间就膨胀，一瞬化作常人大小，居然是三个老者！</p><p>    这三个老者，刚一出现，气势滔天而起，在他们身上，有着浓郁的死气。仿佛他们的生命之火已燃烧不了多久，似乎他们的寿元，用不了多少年就会崩溃死亡。</p><p>    而他们散出的气息，却又是强悍至极，轰鸣星空，让苍穹失色，因为那是……准道至尊的气息！！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    三老迈步走出，四周的各宗天骄，凡冬儿赵一凡等人，目瞪口呆。心神狂震，他们亲眼看到了这一幕全部的过程。</p><p>    随着三老的出现，他们嘴角露出阴冷。目中带着疯狂，如三尊仙神，撼动苍穹，让星空出现无穷波动，惊天动地时，居然向着东胜星，呼啸而去。</p><p>    速度之快，难以形容，更有那似乎要毁灭一切的癫狂。仿佛他们要在生前，去将这一辈子所有的阴暗。都释放出来。</p><p>    管他死后洪水滔天，我只活自己的辉煌一生！</p><p>    第九山海所有宗门家族。都被这一幕震慑，一个个看着三老，每个人的心底都滋生浓郁的寒气。</p><p>    “这就是季家的手段么……”</p><p>    “三位准道至尊，这三人所在的小辈……都是早就向季家臣服的那几个宗门之人！”</p><p>    “季家……到底为了这一次的覆灭方家，准备了多少年！”</p><p>    星空中，方守道也看到了这一幕，他神色很古怪，让人看不出端倪，猜不透，季秀芳正要开口，可看到方守道这个神情，她忽然内心疙瘩一声。</p><p>    “你不担心？”</p><p>    “为何担心。”方守道微微一笑，挥手间，神通散开，与季秀芳再次一战。</p><p>    “莫非，那雕像也不是他的杀手锏，这方守道的自信，来自于何处！他为什么如此镇定！！”季秀芳内心一惊，凤目杀机一闪。</p><p>    “不管如何，方家灭了再说！”</p><p>    轰鸣滔天，那三个准道至尊的强者，带着他们的惊天气息，带着他们灭世的疯狂，眨眼间就降临东胜星，让苍穹失色，让大地颤抖，江河倒流。</p><p>    从大地看去，那是三道带着癫狂之感的流星，向着方家祖宅，轰轰而来，威压首先降临，大地颤抖，无数阁楼坍塌，就连尘土都不敢飞扬，似被死死的压在地面。</p><p>    让所有方家族人，都神色大变，不少人无法承受，喷出鲜血。</p><p>    当察觉到这三个流星的气机，锁定了兵俑，锁定了方家没有叛族的族人后，那些叛变之人，一个个立刻狂喜，轰鸣传出，杀戮再次于方家祖宅内，骤然展开。</p><p>    兵俑猛的抬头，没有任何迟疑，蓦然飞起，以它一己之力，去阻拦天空上来临的准道三人！</p><p>    天地失色，日月齐颤，风云倒卷。</p><p>    孟浩心头一颤，看着兵俑飞出，看着那三道流星内的三位老者，神情上露出的疯狂与毁灭之意，似乎他们不再是修士，而是成为了野兽，要去毁灭一切能看到的生命。</p><p>    仿佛，他们在无形的质问苍穹天地。</p><p>    “为什么我们快要陨落，可还有人能继续活着，我们已要死，那么陪葬的越多，越辉煌！”</p><p>    “准道至尊……”孟浩忽然明白了，准道者，为何要被称之为至尊，因为……敬畏，因为这个境界的人，太疯狂。</p><p>    他们本就快要死了，所以无所畏惧，所以一切内心积累的阴暗，都会爆发，任何一个，都可以让众生哭泣。</p><p>    “区区一个雕像，给我滚！”</p><p>    “今日，以血洗礼，方家老派族人，一个不留，全部死亡！”</p><p>    “从此之后，第九山海，再出现的方家，将是新的家族！”三老冷笑，声音沙哑，可却蕴含了凶残与疯癫。</p><p>    轰鸣间，兵俑与这三个老者，就在半空碰到了一起，巨响滔天，那三老一出手，就是最强神通。幻化苍穹日月，形成三道毁灭之光，落在了兵俑身上。</p><p>    巨响滔天。兵俑手中大剑挥舞，以一身之力。对抗三老，轰隆隆中，兵俑节节败退，全身咔咔，似出现了裂缝，可却让那三老降临的速度，慢了不少。</p><p>    “兵俑！！”孟浩眼中出现血丝，他心痛。这是他义父给他的遗物，任何一道裂缝，都仿佛碎裂在了孟浩的心头，以兵俑的力量，根本就不可能同时战三人，而孟浩的修为，在这场灭族之战中，微不足道。</p><p>    方家族人，一样绝望，有的发出凄厉的嘶吼。弄死也要自爆，去守护家族，有的则是颤抖中。内心迟疑摇晃。</p><p>    众生百态，这一刻，在方家的族人中，全部露出。</p><p>    就在这时，突然的，一声冷哼，蓦然间从祖宅外的……丹道一脉传出，紧接着，一股气息轰然间从丹道一脉爆发出来。密密麻麻一片虫海，从丹道一脉惊天而起。</p><p>    成为了长虹。那虫海内，都是……独角仙！</p><p>    在这些独角仙中。还有一个身影。</p><p>    孟浩一愣，猛的看去。</p><p>    那竟是……丹老方丹云！</p><p>    他修为轰然爆发，竟堪比方家大地下的六位老祖，那是至少熄灭了十盏魂灯的波动，若仅仅如此也就罢了，似乎无法去撼动准道至尊，可随着他飞起，那些独角仙一个个立刻爆开，形成了一缕缕光，疯狂的钻入方丹云的体内，使得方丹云的修为，以一种惊人的速度，轰然崛起。</p><p>    眨眼的功夫，居然在方丹云身上，出现了……准道至尊的气息！！</p><p>    这不是他借力增加修为，而是……如解开的封印，从那无数的独角仙身上，将曾经本就属于他的修为，全部收回！</p><p>    他，方丹云，多年前，就已是古之巅峰，可惜道境失败，成为了准道至尊，可他却没有疯狂，而是将体内的力量散开，融入每一只独角仙内，使得自身修为跌落，以此来维持生机缓慢消散！</p><p>    钻研丹道，他想要炼制出，可以让准道至尊，重新问道的丹药！</p><p>    此刻，在那三个准道老者来临的刹那，方丹云选择了爆发，选择了捍卫家族，哪怕这一战之后，会加速他的陨落，可他依旧还是坚持。</p><p>    长虹惊天，轰然而起，随着兵俑一起，杀向来临的三位准道老者。</p><p>    方丹云的出现，让这三老一愣，但却没有太多意外，挥手间，轰鸣滔天，四人一个雕像，决战苍穹。</p><p>    就在这时……</p><p>    突然的，一道惊天的气息，轰然爆发，这气息，赫然是来自于……药仙宗！！</p><p>    东胜星上，一向与方家不对付的……药仙宗！</p><p>    传说，药仙宗的老祖，当年叛出方家，自立门户，成就药仙宗，甚至方家的丹方，自己炼不出丹药，可在药仙宗内，却能被炼出。</p><p>    有关方家与药仙宗的往事，在东胜星传的很多。</p><p>    这气息滔天而起，直接就横扫整个东胜星，镇压所有修士，这气息……不是古境界，也不是准道，而是……道境！！</p><p>    气息散出时，那三个准道老者面色蓦然大变，方丹云没有意外，依旧迈步杀去。</p><p>    而方家没有叛变的族人，这一刻，纷纷激动到了极致，血液都沸腾起来。</p><p>    反之，那些叛变了家族的众人，此刻一个个内心颤抖，被这一幕幕剧变，撼动了心神。</p><p>    似底牌尽出！！</p><p>    “季家，这一战，结束了！”沧桑的声音，从药仙宗内传出时，天雷滚滚，当年叛出家族的那位老祖，赫然迈步走出，他看起来是一个中年男子，神色平静，走来时，仅仅一步，就让所有叛族的族人，喷出鲜血，一个个身体快速倒退。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>