<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第746章 伪仙傀！（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第746章 伪仙傀！（第二更）</span></h2><p>    一剑扫过，骨枯神陨！</p><p>    时光岁月流逝，如有长虹游走，刹那间，那些被青衫老祖卷起的修士，一个个身体肉眼可见的急速枯萎，眨眼就灰飞烟灭，他们的身体，法宝，一切的一切，都在这一刻，全部腐朽消散。</p><p>    死亡，简单的让四周所有人，都被深深的震撼。</p><p>    他们想要闪躲，可在青衫老祖的修为下，他们如同蝼蚁，无论如何也无法避开，以他们的身体为阻挡，消耗岁月之力，青衫老祖的逃遁，终于有了一丝喘息。</p><p>    “该死，该死！！”青衫老祖面色苍白，那种死亡的笼罩，他已多年没有体会，而这种被人追杀的感觉，一样是很久没有经历。</p><p>    他内心的惊恐，早已弥漫心神，此刻疾驰中，孟浩的第二本尊，再次追来。</p><p>    眼看这一剑卷动苍穹，时光岁月如雨，笼罩八方，青衫老祖面色苍白，双目收缩，猛的一拍储物袋，立刻从其内取出一根黑色的角，咬破舌尖喷出一口鲜血，落在这黑角上时，此角立刻蠕动，轰的一声直接碎裂，从其内飞出了两条蜈蚣！</p><p>    两条全身漆黑，可唯独在腹部下，有一道白线的蜈蚣，刚一出现，就有剧毒刹那散开，甚至有难以形容的凶猛气势，从它们身上直接散开。</p><p>    “去！”青衫老祖面色苍白，这是他的杀手锏，是他早年时获得，甚至以这两条蜈蚣，偷袭过一个受伤的伪仙。</p><p>    这两条蜈蚣一出，立刻腾云驾雾，速度极快，刹那就冲向第二本尊，刚一闯入时光岁月内。它们猛的一顿。</p><p>    这一顿的同时，青衫老祖内心紧张，已再次取出了不少法宝。</p><p>    可紧接着。这两条千足蜈蚣居然开始了移动，速度虽然慢了不少。可却明显的前行而去，甚至隐隐的，仿佛有激动之意。</p><p>    尤其是它们腹部的白线，竟开始蔓延，似在这岁月里，可以成长一样，很快就覆盖了半个身子，使得这两条蜈蚣。看起来黑白相间。</p><p>    与此同时，一股更强的气息，从这两条蜈蚣上散出，它们更为兴奋，速度更快，隐隐的，似它们在吞噬岁月之力。</p><p>    这一幕，让在光幕中的孟浩，双眼眯起。</p><p>    青衫老祖更是内心惊喜，不再逃遁。而是挥手间，立刻他四周众多法宝全部散发宝光，直奔孟浩的第二本尊而去。</p><p>    与此同时。这青衫老祖双眼一闪，掐诀间一指天空，立刻一道天雷轰隆隆的降临，刹那笼罩四周时，一把雷剑在天空凝聚，直奔第二本尊。</p><p>    第二本尊冷哼一声，竟松开了木剑，任由这木剑自行在四周旋转，形成了漩涡。化作了风暴，剑气滔天。时光呼啸。</p><p>    而他自己，则是右手抬起。目中有那么一瞬，出现了茫然。</p><p>    可他的右手，却是快速的变化隐居，眨眼间，好似有一个千百印诀幻化而出，赫然在他的前方，组成了一把虚幻的伞！</p><p>    此伞，完全是一个又一个符文组成，在出现的刹那，猛的张开！</p><p>    一股惊人的气息，轰然爆发，更有一道如同太阳般的强光，在那伞上出现，让所有乍一看，仿佛这把伞，真的成为了太阳。</p><p>    这不是孟浩的神通，这是第二本尊内，那仙魂的记忆里，存在的神通道法！</p><p>    “一阳天。”沧桑的声音，带着阴冷，从第二本尊口中传出，在这声音回荡的瞬间，青衫老祖的所有法宝，全部轰鸣崩溃，彻底爆开，而他自身，也是在这光芒与风暴中，喷出鲜血，身体再次枯萎了不少，神色骇然。</p><p>    “这是什么神通！！”</p><p>    与此同时，更让他绝望的，是那两只蜈蚣，居然在这时光长河内，似吸收了足够的岁月之力，居然缩成了小球，一动不动的漂浮在半空，对青衫老祖的召唤，不理不睬。</p><p>    “该死！！”青衫老祖内心更为憋屈，突然的，在光幕内的孟浩，右手抬起一挥，身前战车轰然出现，他没有半点迟疑，直接踏入战车内，体内仙人指路气息散开。</p><p>    轰！</p><p>    战车刹那消失，出现时，速度之快，直接出现在了第二本尊身前，那两个蜈蚣小球的前方，右手抬起袖子一甩，直接将这两个蜈蚣小球收入储物袋内。</p><p>    “你！！”青衫老祖险些喷出一口鲜血，看着面前这两个相貌一样，可给人的感觉却是截然不同的孟浩，他身体立刻后退。</p><p>    就在他退后的同时，第二本尊向前迈出一步，右手抬起时，向前一指，立刻木剑嗡鸣，紧接着，孟浩一样掐诀，向前指去。</p><p>    第二本尊，完全受孟浩操控，此刻他与第二本尊一起操控木剑，立刻这木剑嗡的一声，刹那间四周的岁月时光，轰然爆发。</p><p>    七万年！！</p><p>    以七万年岁月之力，时光之河，化作一剑！</p><p>    剑气万丈，惊天动地，向着青衫老祖，蓦然一斩。</p><p>    青衫老祖双目收缩，正要闪躲时，忽然的，在他的四周，血妖*的金色漩涡立刻出现，更是在这一刻，妖封第八禁，也随之而出。</p><p>    齐齐笼罩，让他的身体，出现了一刹那的停顿，这一个停顿，七万年岁月之剑，轰鸣而落。</p><p>    “不！！”青衫老祖大吼一声，双手掐诀，一股古老的气息，骤然在他双手间的印诀上出现，他的身体更是在这一刻急速的枯萎，那不是被漩涡吸走，也不是被岁月腐蚀，而是他自己强行逆转。</p><p>    以自身的所有血肉，骨头，经脉乃至整个肉身的所有血液，凝聚出一式神通。</p><p>    “一身剑！”青衫老祖嘶吼中，身体轰然崩溃，随着崩溃，他的元神毫发无损，卷着储物袋倒退，而肉身的所有部分，都在这一刻粉碎，凝聚在一起，形成了一把……白骨剑刃，血肉剑柄，气血环绕的剑！</p><p>    这把剑，直接斩向孟浩与第二本尊的岁月木剑。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    惊天动地的巨响，撼动了战场，震惊了所有人。</p><p>    白骨剑碎，剑柄崩溃，气血化作波纹，向着四周横扫而去，孟浩的木剑震动，嗡的一声，向后卷去，但却被第二本尊，一把抓住。</p><p>    第二本尊面色苍白，退后几步，孟浩那里，被完全挡在第二本尊身后，可也依旧喷出一口鲜血。</p><p>    “问道巅峰，果然没有一个是能任意斩杀之辈。”孟浩眼中寒光一闪。</p><p>    大地轰鸣，这崩溃之力，血妖宗最后一层光幕，本就支撑不住，此刻震动中，彻底粉碎，使得血妖宗，瞬间就露在了战场内。</p><p>    青衫老祖的元神，也在这冲击下，黯淡了不少，此刻向后疾驰，神色露出疯狂与怨毒，他成为老祖后，从来没有受伤如此严重，逼得他连一身剑都用出，这一切的原因，多少与木剑有关，因他的很多强大的术法，都需一剑宗的至宝配合，才可施展。</p><p>    “你们都要死，孟浩，你的身体，老夫要夺舍！！”青衫老祖猛的仰天嘶吼。</p><p>    “金寒，李元雷，不等了，老夫现在就要出手！”青衫老祖咬牙中，右手抬起一拍储物袋，立刻从储物袋内，飞出了一尊巨大的雕像！</p><p>    这雕像足有千丈之大，通体漆黑，刚一出现，立刻气势滔天，隐隐间，仿佛有无穷煞气在它身上缠绕，甚至出现时，苍穹色变，风云卷动，一个巨大的漩涡，在这雕像四周轰隆隆的出现。</p><p>    一股属于仙的气息，竟随之爆发！</p><p>    这是仙宝！</p><p>    黎仙，是四方势力的杀手锏，而这雕像，则是他们最后的手段！</p><p>    金寒宗的红发老者，李家第三祖，二人目光一闪，露出果断。</p><p>    金寒宗红发老者，深吸口气，挥手间，立刻从他的袖子里飞出了一千块拳头大小的石头，这些石头一个个都是金色，在出现的瞬间，仙气骤然散开，这些不是法宝，也不是灵石，而是……仙玉！！</p><p>    就算是仙人，也都很少能拥有的，仙玉！！</p><p>    这些仙玉刚一飞出，立刻被那雕像的漩涡吸引，刹那靠近，融入这雕像内，此雕像立刻气势惊天，散发出更强的气息，煞气浓烈了十倍不止。</p><p>    李家第三祖，一样神色凝重，开口时，喷出一口鲜血，随后整个人萎靡下来，急速退后，他的鲜血内，有无数的金色光点，这些光点凝聚在一起，赫然化作了无数的丝线，但却有着一条脉络为根。</p><p>    这是……仙根！</p><p>    仙根飞入雕像内，刹那融入其中后，这雕像立刻仿佛活了过来，四肢蠕动，从雕像，变成了一具傀儡！</p><p>    与此同时，青衫老祖大袖一甩，立刻之前被他收走的六道老祖的残魂，被他直接送出。</p><p>    可却不再是以六道老祖的魂为首，而是青衫老祖自身为首，带着十万残魂，化作魂河，这条魂河直奔雕像傀儡，一瞬融入其中后，这雕像傀儡的双眼，猛的出现了光芒。</p><p>    一股仙的气息，彻彻底底的爆发！</p><p>    那是仙！</p><p>    尽管不是真仙，可哪怕是伪仙，也依旧被称之为仙！</p><p>    伪仙傀儡！！</p><p>    “孟浩，给我死！！”从这傀儡的口中，传出了青衫老祖的声音！</p><p>    傀儡双眼光芒万丈，猛的站起，气势让苍穹都轰鸣，大地颤抖，仙的气息，骤然爆发。</p><p>    “总攻，杀了血妖宗所有人，一个不留，全部灭杀！！”傀儡声音惊天，大地十多万修士心神震动中，好似被操控了身体，一个个猛然间，没有半点犹豫，直奔失去了光幕的血妖山，轰然冲去。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>