<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第875章 霸道！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第875章 霸道！</span></h2><p>    走出时，阴风阵阵，肖罗穿着一身长衫，长发飘摇，明明是男子，可偏偏充满了阴柔之意，尤其是双目内露出了阴沉，使得他俊朗的容颜，看起来有些扭曲。</p><p>    站在擂台上，肖罗冷眼看向孟浩。</p><p>    孟浩神色如常，平静的站在那里，与肖罗之间隔着九口竖立的棺材。</p><p>    “九天修罗众！”肖罗双眼刹那杀机一闪，挥手时，立刻轰轰之声从这九口棺木内传出，眨眼间，这九口棺木的盖子全部开启，浓郁到了极致的死气，骤然爆发。</p><p>    虚无扭曲，风云色变时，九个高大的身影，缓缓从这九口棺木内出现，那是九具尸体，每一具都充满了死气，身体并非腐烂，而是风化成为了干尸，有残破的衣衫褴褛，相貌狰狞，能隐隐辨别出，有七男二女。</p><p>    “杀！”肖罗狞笑，目中露出残忍时，九具尸体掀起阴风，直奔孟浩轰然而去。</p><p>    眨眼临近，孟浩神色没有半点变化，右手抬起时那杆建木为杆，白骨为尖的长枪，出现在了手中，身体如风，向前猛地一步落下时，一枪刺去。</p><p>    呼的一声，尖锐之音滔天时，一个巨大的漩涡，骤然出现，向着八方横扫中，那来临的九具尸体，居然在半空一顿，似被影响了脚步。</p><p>    孟浩一步落下，速速之快，眨眼就从这九具尸体中穿梭，直奔肖罗，电光火石间，肖罗右手掐诀，向着大地一按，这一按之下，立刻一股阴气爆发，形成气浪。化作一面壁障巨墙，阻挡孟浩。</p><p>    轰的一声，枪尖直接落在这由阴气组成的壁障巨墙上。此强震动，眨眼崩溃。可就在崩溃的瞬间，肖罗挥手间，九根黑色的法针，蓦然而出，如同九条毒蛇，眨眼临近孟浩。</p><p>    与此同时，孟浩身后那九具尸体，全部转身。化作九道长虹，刹那而来，形成包围之势，眼看就要围攻。</p><p>    肖罗冷笑，他出手就是最强之法，为的就是打对方一个措手不及。</p><p>    “死！”</p><p>    就在这危机关头，孟浩冷哼一声，右手长枪向着大地狠狠一插，轰的一声，地面居然碎裂出了裂缝。一股惊天动地的气势，骤然爆发，形成了风暴漩涡。向着八方轰隆隆的扩散，直接就与那九具尸体碰触，轰鸣间，这九具尸体全部颤抖，齐齐倒退，而那来临的九根针，也在半空中，咔咔声下，全部碎裂。</p><p>    漩涡狂风内。孟浩松开拿着长枪的右手，身体化作秃鹫。一个闪烁，出现在了肖罗的面前。爪子狠狠一抓。</p><p>    轰！</p><p>    肖罗面色大变，掐诀间，立刻四周阴气大盛，缭绕间形成壁障，去对抗秃鹫的之爪，巨响惊天，壁障崩溃的同时，还没等肖罗退后，秃鹫消散，孟浩身影出现，右脚抬起，猛的一轮。</p><p>    呼的一声，这一脚，似能碎裂天山，形成一个半圆，直接就踢在了肖罗的身上，危机关头，肖罗双眼收缩，张开吐出一个珠子，这珠子散发光芒，要去抵抗，但眨眼就崩溃爆开，似无法承受，但也使得肖罗那里，有了一丝喘息，全力抵抗时，他喷出鲜血，身体急速倒退。</p><p>    刚一退后，孟浩速度更快，他出手就是攻击，很少防范，以这种雷霆之势，如狂风暴雨，将一切摧枯拉朽。</p><p>    他如同风暴，轰然靠近，右手抬起掐诀间，向前狠狠一指，这一指，惊天动地，让四周虚无颤抖，肖罗面色大变，这种斗法，让他连喘息的时间都没有，且必须高度集中，稍微一个疏忽，就是生死存亡。</p><p>    匆忙间，他立刻掐诀，顿时身体上阴气成为一粒粒珠子。</p><p>    “爆爆爆！”肖罗大吼，立刻轰鸣回荡，那些珠子全部飞向孟浩，齐齐爆开，形成一股冲击向着四周横扫，肖罗狞笑，这阴气珠看似寻常，可却是古仙陵秘术之一，任何一个爆开，都可击杀问道巅峰。</p><p>    对方虽强，可如此多的珠子爆开，就算是石人，也要受伤。</p><p>    “只要拉开距离，给我一些时间，我就可操控那九具尸体，击杀此人！”肖罗冷笑，在这轰鸣惊天时，身体正要后退，可就在这一瞬，扭曲的虚无，狂暴的冲击中，孟浩的身影，居然没有退后半步，那些珠子的爆开，对他而言，只是身体上微不足道的伤势罢了，一晃之下，他直接就冲出这波纹，右手抬起，一拳落下。</p><p>    轰！</p><p>    肖罗发出凄厉的惨叫，喷出鲜血，身体急速倒退时，眼看孟浩刹那再次来临，出手时石破天惊，肖罗又一次后退，鲜血喷出。</p><p>    眨眼间，二人在半空对决十多次，孟浩身上气势越发惊天，无敌之意强烈显露，肖罗只能后退，只能高度集中精力的去防守，根本就无法去攻击。</p><p>    孟浩的出手，太快，太狠，轰鸣回荡，短短的几个呼吸的时间，对肖罗来说，极为漫长，咔嚓一声，他的腿骨被孟浩一教横扫，直接断裂。</p><p>    剧痛让他面色无苍白，神色骇然，震惊到了极致。</p><p>    “该死，不可让他气势再掀起，否则的话，这一战，我必败！”</p><p>    外界众人，都在看向这四强之战，每一处战场，都无比的激烈，有不少人关注孟浩这里，此刻纷纷心神震荡。</p><p>    “若我是肖罗，也无法阻挡！”</p><p>    “这方木太霸道，出手凌厉，无与伦比！！”</p><p>    “绝对不能在方木的面前去防守，因为一旦防守……给了他爆发的机会，将是一场灾难！”</p><p>    肖罗咬牙，神色露出疯狂，怒吼中身体轰然爆发阵阵阴死气息，这些气息眨眼凝聚成了一道道幽影，正要试图攻击，可在孟浩一拳之下，所有气息全部爆开，他喷出鲜血，身体如断了线的风筝倒退。</p><p>    震撼中，孟浩速度无法形容，眨眼临近，一指直奔肖罗的眉心，杀机惊天。</p><p>    肖罗双眼收缩，心神震撼，危机关头他咬破舌尖，不惜消耗自己的精血寿元，展开禁忌之法，发出一声大吼。</p><p>    “拼了！阴月斩！”话语一出，他的眉心上立刻出现了一个月牙，这月牙刹那虚幻成影，化作了一轮黑色的月，出现在他的面前，嗡的一声，直奔孟浩刹那斩来。</p><p>    孟浩双目收缩，在那阴月来历的刹那，身后法相轰然降临，一掌穿透孟浩身体，出现在了这阴月之前，骤然碰触。</p><p>    轰鸣惊天，孟浩身体微微一震，阴月爆开，肖罗嘴角又溢出鲜血，但却换来了一线缓和，身体向后疾驰时，他神色前所未有的狰狞，仰天大吼。</p><p>    “九尸妖变！”肖罗话语一出，立刻那始终在后方要追上孟浩，但却没有成功的九具尸体，猛然间全部震动，肉眼可见的，它们身上居然长出了黑色的毛发，眨眼间，一个个更为狰狞，还有一股外人察觉不到的妖气，轰然爆发。</p><p>    在这爆发下，这九具尸体的修为，全部疯狂的攀升，眨眼间，居然堪比伪仙！！</p><p>    九尊伪仙！！</p><p>    这是肖罗的杀手锏，原本就算是抉择第一，他都不会轻易用出，可眼下被逼到了极致，疯狂中，再没有迟疑。</p><p>    “死！！”他大吼中，这九尊堪比伪仙的尸体，刹那临近孟浩，齐齐出手，一时之间惊天动地，外界第九山海众人，全部哗然。</p><p>    “天啊，这气势，莫非是伪仙！！”</p><p>    “这是什么术法，居然让这九具尸体，具备了伪仙之力！！”</p><p>    “这肖罗之前与凡冬儿的一战，也没看他展开这种神通！！”</p><p>    在这外界哗然时，九具尸体临近孟浩，滔天战力爆发的刹那，孟浩神色内，忽然露出古怪。</p><p>    “妖……”他神色恢复如常，可右手却骤然抬起，掐诀间，封正术，蓦然展开，此术不同于八禁，只为克妖！</p><p>    术法一出，外人感受不到什么，可当孟浩抬手一落的刹那，立刻这九具尸体，居然全部一颤，竟齐齐停顿下来，原本无神的双眼，居然在这一瞬，出现了光芒。</p><p>    肖罗神色前所未有的大变，骇然中他身体急速后退，猛的掐诀，要再次操控这九妖尸体。</p><p>    可就在这时，孟浩左手抬起，目露奇光，妖封第七禁，在黑色羽毛的改变下，蓦然展开，禁因果！</p><p>    轰鸣间，这九具尸体身上，与肖罗的因果，刹那断裂，几乎在断裂的瞬间，九具尸体全部颤抖，身上死气轰然爆发，全部倒了下来。</p><p>    而肖罗那里，则是身体颤抖，连续喷出了九口鲜血，神色骇然到了极致，当孟浩目光扫来时，他身体猛地哆嗦，立刻急声高呼。</p><p>    “认输！！”他生怕自己说完了，会葬身在此。</p><p>    话语一出，他全身光芒一闪，呼吸间很快消失。</p><p>    孟浩神色如常，收起长枪，一眼步伐。</p><p>    他站在那里，气势如虹，外界第九山海众人，纷纷嗡鸣滔天。</p><p>    “三战三胜！！”</p><p>    “还有第四战，若方木再胜，他就是四强！！”</p><p>    “就连肖罗都不是他的对手，甚至交战至今，这方木仿佛没有用出全力，他……到底多强！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>