<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1137章 剧变！（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1137章 剧变！（第三更）</span></h2><p>    孟浩双眼一闪，他在那陶罐上，感受到了一股无法形容的怨气，这怨气之浓，似凝聚了整个如风界众生的意志。</p><p>    仿佛有无数嘶吼，从这陶罐的鲜血内无声的传出，波扰四周，使得风云色变，甚至于来自周围九国的光柱，仿佛都黯淡了一些，那天空上九国的漩涡，也都仿佛被撼动，竟出现了要停顿的迹象！</p><p>    轰的一声，在帝袍中年的厉笑里，这血色的陶罐被他狠狠的砸在了地上，四分五裂，其内的鲜血顿时散开！</p><p>    其内那无声的咆哮，在这一刻，似乎强烈到了极致，化作波纹，向着八方扩散，刹那覆盖整个如风界，使得如风界仿佛都扭曲起来。</p><p>    孟浩呼吸急促，如风界的剧变，他之前有心里准备，但就算如此，亲眼看到这一幕后，也依旧心惊。</p><p>    而四周的那些山海界修士，全部都神色变化。</p><p>    随着陶罐的碎裂，随着其内鲜血的蔓延，这大地因九*兵的杀戮，本就成为了暗红色，如今这陶罐内的鲜血溢出，立刻扩散，向着四周不断地蔓延，竟不融大地丝毫，使得四周区域，地面的颜色更深。</p><p>    “众生，天地，山河，风云……以我之身，召唤！”帝袍中年声音凄厉，回荡八方时，陶罐内散出的鲜血，立刻扭曲，似乎存在了生命。</p><p>    仿佛，在这血液里，蕴含了某种召唤。又如同是一把钥匙，可以开启这片血色大地的闸门！</p><p>    整个中心神庙区域的大地，轰然震动。紧接着，居然有大量的血水，如被召唤，如被吸引，赫然的从这地面中渗透出来。</p><p>    巨响滔天，如有无数声音从地底狰狞的传出，使得鲜血更多的从地底鼓冒。使得此地，仿佛成为了鲜血的世界。</p><p>    四周的那些各个国的山海界修士。包括凡冬儿在内，都被这一幕撼动，神色变化，不知所措。</p><p>    “如风的血。苍穹的泪，我召唤你们，从埋葬中苏醒！”帝袍中年咬破舌尖，喷出一口鲜血，披头散发，如同癫狂。</p><p>    轰的一声，大地的震动更为强烈，孟浩身体一晃，放过道天。直奔帝袍中年而去，他有种强烈的预感，若是任由此事进行下去。会有大劫降临。</p><p>    就在孟杀向帝袍中年的瞬间，纵无涯轻叹，迈出一步，右手抬起一挥，将孟浩阻挡。</p><p>    “孟浩，你阻挡不了。看下去吧。”</p><p>    孟浩右手向前一按，轰鸣滔天。与纵无涯隔空一击，卷动风云，可竟对这大地的血水，无法撼动丝毫。</p><p>    “你之前故意给我生机，到底是为了什么！”孟浩右手掐诀，全身青光一闪，立刻一道道山峰轰然降临，吞山诀，不再是山脉，而是一座座比山脉要强大无数的青色的山，那是仙山，砸下时，气势轰鸣。</p><p>    “你的选择我已知晓，我的选择你也明白，谁对谁错，看下去……时间会证明一切。”纵无涯轻声开口，右手掐诀，向前蓦然一指，这一指，立刻他身上的魂灯黯灭，却有大力猛的鼓胀而起，冲击在青色的仙山上，巨响滔天时，他身体一震，退后几步。</p><p>    “至于为何给你生机……是因……我希望，若我错了，你帮我做一件事情。”纵无涯目中露出追忆，更有复杂，轻叹一声。</p><p>    孟浩一样反震退后，抬头看向纵无涯，看到了对方目中追忆，孟浩沉默。</p><p>    此刻血水越来越多，眨眼间，这四周八方，仿佛成为了一片血河，轰鸣回荡，孟浩双眼收缩，而道天那里，也是对此大吃一惊，但双眼一闪，趁此机会立刻后退。</p><p>    “出来吧，如风之血！”帝袍中年右手抬起，猛然间，竟直接戳破了自己的一只眼，几乎在他将自己一只眼戳破的刹那，苍穹雷霆瞬间轰鸣，一道道闪电，直接爆发。</p><p>    而大地上，那些血水全部沸腾，从地底如喷泉一般，一道道轰轰爆发出来，使得地面先是血河，随后是血海！</p><p>    眨眼间就覆盖了所有地面，越来越多，仿佛要无边无际，将四周存在的九座高塔，都几乎要淹没。</p><p>    那些鲜血，都是在这里死亡的军兵，在无数次的战争中，流下的血液。</p><p>    “如风的灵，释放多年的怨，凝聚你们的英……”帝袍中年，仰天大吼，双手抬起，猛的向着地面狠狠一按。</p><p>    这一按之下，大地颤抖，不断地震动中，血海咆哮，其内竟凝聚出了一个又一个身影，这些身影，眨眼间几乎无数，每一个都在出现后，大声嘶吼，血色的双目看向孟浩与道天，还有四周那些山海界的修士时，都露出强烈的怨恨与杀机。</p><p>    那怨，似压抑了太多的岁月，那恨，似早已刻在了骨头中，融入了血脉内，一代又一代，不断地凝聚，直至这一刻的爆发。</p><p>    “开九血阵！”帝袍中年仰天嘶吼，声音都沙哑，右脚抬起，向着血海狠狠一踏，轰的一声，那些鲜血凝聚出的身影，一个个随之咆哮，竟向着四周存在的那九座高塔，呼啸而去。</p><p>    在所有人的目光中，这些血色身影，立刻就与九座高塔碰触，在彼此相互碰到的一瞬，血色身影消失，如融入高塔中，被高塔吸收，成为了血塔，颜色鲜红，眨眼的功夫，这地面上的血色身影，全部消失。</p><p>    随后，是地面残余的血水，也在这一刻，急速的涌向这九个血塔，仿佛这九个血塔，存在了惊人的吸力，一瞬的时间，地面上，再没有了一丝一毫的鲜血。</p><p>    唯有那九座塔，吸收了血海，吸收了血影，此刻赤红璀璨，仿佛到了极致，在轰轰的惊天之声下，赫然有九道血色的光柱，从这九座高塔上，冲天而起。</p><p>    随着冲出，直奔苍穹，将云层轰开，居然……形成了九个血色的漩涡！</p><p>    仔细一看，在这九个血色漩涡内，仿佛存在了无数的血色人影，正在快速的环绕奔跑！</p><p>    这九个漩涡轰隆隆的转动，因这九个高塔彼此距离不远，所以这九道光柱，看起来也一样不远，甚至于在苍穹中，这九个漩涡渐渐的，似乎要融合在一起，形成一道……庞大的，唯一漩涡！</p><p>    这一切，撼动了所有山海界修士的心神，眨眼间，惊人的血色漩涡凝聚出来，天地轰鸣，苍穹色变。</p><p>    大地颤抖，这一刻的如风界，之前四周九大国，有光柱升空，化作漩涡，阻止了如风大地的升空，可现在，这血色的漩涡出现，立刻就粉碎了平衡，随着血色漩涡的急速转动，立刻这原本不在升空的大地，竟在轰鸣中，再次……升空而起！！</p><p>    从外面的虚无中看，可以看到，如风界大地，此刻直奔上方的虚无尽头，轰然而去。</p><p>    “污国运山！”帝袍中年仰天凄厉，右手抬起时，竟将自己的另一只眼，也立刻戳瞎，鲜血顺着血肉模糊的眼洞流下时，帝袍中年穿出刺耳的笑声。</p><p>    与此同时，如风界的九个国家内，所有的宗门，所有的修士，在这一瞬，全部身体颤抖，随着颤抖，他们一个个好似大梦初醒，神色内露出狂热，露出疯狂。</p><p>    “一切，为了自由！！”</p><p>    “一切，为了自由！！”</p><p>    “一切，为了自由！！”一声声嘶吼，从第一国，第二国……从这如风界九个国家，所有的宗门内，同一时间传出，声音回荡，滔天而起，轰鸣整个世界。</p><p>    与此同时，这些如风界的修士，竟一个个右手抬起，向着自身额头，全部狠狠的拍击而落，轰轰之声如同雷霆咆哮，整个如风界的修士，在这一瞬，全部喷出鲜血，身体摇晃，面色苍白，甚至还有一部分，直接死亡。</p><p>    鲜血大口的喷洒，可却没有一滴落下，而是全部升空而去，直奔距离所在之地最近的……国运山！</p><p>    看去时，任何一处国运山光柱的四周，都有滔天血海呼啸而来，直奔光柱，立刻扑去！</p><p>    这是，以血，污秽道光！</p><p>    大地颤抖，天空成为了血色，乌云溃散，而那来自四周九国的光柱，在这一刻，直接熄灭了一道，随后两道，三道，四道……</p><p>    陆续的，在几个呼吸的时间内，竟全部熄灭！</p><p>    随着熄灭，这九个光柱形成的漩涡消失，使得这天空上，这苍穹内，只剩下了……从中心神庙区域升空而出的……血色的唯一漩涡！</p><p>    轰鸣滔天，整个如风界的大地，以一种无法形容的速度，轰然而起，从漆黑的虚无看去，可以看到，如风界，正向着上方，不断地升起，似乎距离这虚无的巅峰尽头，越来越近。</p><p>    而这种暴增的速度，也使得整个如风界，山河崩溃，地面颤抖，一座座城池坍塌，无论是孟浩还是其他山海界修士，都感受到了一股从上向下的威压，化作了一只只无形的大手，向着他们笼罩而来。</p><p>    凡冬儿等人，立刻鲜血喷出，神色骇然。</p><p>    就连道天，也都心神震动，退后时，没有立刻离开，他能预感到，这如风界的变故，似乎……到了关键的时刻。</p><p>    -----</p><p>    第三更！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>