<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七卷 仙古筑桥出九山 第1099章 胜！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七卷 仙古筑桥出九山 第1099章 胜！（第四更）</span></h2><p>    二人目光对望的瞬间，拳掌碰撞的刹那，一声巨响，轰然间从二人之间，滔天爆发，轰鸣九天，让这静止的世界，在这一瞬，直接碎裂，让这八方的苍穹，顿时风起云涌，让这整个山峰，都在这一瞬强烈的震动。</p><p>    在这震动下，在时间被撕裂中，皮冻恢复如常，看到孟浩苏醒，它赶紧退后。</p><p>    韩青雷身体被一股大力反震，蓦然倒退，随着退后，虚空撕裂开来，他的身上，竟在这一刻，连续传出了九声巨响，直至最后一声传出后，他面色瞬间苍白，嘴角溢出鲜血。</p><p>    而孟浩这里，一样身体退后，踏在了半空时，面色微微一红，可双眼内的锐利，却是更为犀利！</p><p>    “的确应该结束了，而你……也够了。”孟浩淡淡开口时，身体蓦然冲出，化作一道闪电，以他特有的战斗方式，以其霸道之意，直奔韩青雷！</p><p>    他身上的修为轰然爆发，气势惊天，方才那危机的一瞬，他终于感悟到了一百道本源，可以脱离感悟。</p><p>    韩青雷面色一变，身体没有后退，咬牙之下，也随之冲出，与孟浩在半空碰到了一起，轰鸣滔天，二人在短短的时间内，就彼此轰击了数百次之多。</p><p>    孟浩挥手间，一条条山脉降临，镇压韩青雷，韩青雷身体一晃，掐诀间白骨王座出现，无数白骨幻化，组成一具庞大的白骨巨人。轰击山脉。</p><p>    孟浩冷哼，身体向前一冲，整个人赫然化作金鹏。凶残之意崛起，向着韩青雷狠狠一抓，轰轰之声传出，韩青雷掐诀间，顿时有无数白骨剑出现，层层阻挡，与孟浩死战。</p><p>    巨响传遍四周。虚无扭曲，天地色变时。韩青雷喷出鲜血，孟浩的金鹏消散，可在消散的刹那，他右手突然抬起。直接一拳。</p><p>    一拳灭生！</p><p>    在这之前，孟浩从来没露出过自己是体修的征兆，出手都是神通道法，此刻猛然间一拳，韩青雷面色瞬间大变。</p><p>    “体修！”他失声时，这一拳直接轰在了他的身前，韩青雷发出凄厉之声，掐诀间，一层层白骨盾牌出现。不断地阻挡，可任凭他如何抵抗，这些白骨盾牌都全部崩溃。这一拳，落在了他的身上。</p><p>    轰！</p><p>    韩青雷喷出鲜血，身体急速倒退，看向孟浩时，已有震撼，可更多的……依旧还是强烈的战意。</p><p>    一拳击退韩青雷。孟浩没有立刻追击，而是右手抬起向着山下那两座白骨坟一指。顿时这两座白骨坟，轰然爆开，凡冬儿面色惨白，苏醒过来，可一旁的贝玉，却是整个人成为了白发，昏迷不醒。</p><p>    “岁月之力……”孟浩掐诀再次一指，立刻在贝玉的四周，虚无扭曲，仿佛有一股岁月之感出现，使得贝玉的身体，肉眼可见的恢复。</p><p>    孟浩对于岁月的了解很深，可还没到能改变时光的程度，但……此刻不是改变时光，而是破出韩青雷的术法。</p><p>    “不愧是与韩某一样的序列……那么，我们再战！”韩青雷擦去嘴角的鲜血，忽然笑了起来，双眼杀机更强，身体一晃，再次冲向孟浩。</p><p>    这一次，他的那两个分身，同时仰天大吼，竟燃烧了生命一般，一个逼退了黑豆小人，一个甩来了鹦鹉，与韩青雷的本体一起，直奔孟浩而来，竟是三道身影，同时出手。</p><p>    鹦鹉大怒，可想了想，觉得自己没把握追上，于是老气横秋的大吼。</p><p>    “小耗子，给我虐死他，这该死的家伙，居然敢毁五爷的容，我要干他，你帮我干他……不对，你先别干，让我先来！”</p><p>    孟浩神色古怪，看了鹦鹉一眼，想到这鹦鹉之前的守护，干咳一声，点了点头。</p><p>    随后，他修为轰然爆发，体内一百二十三条仙脉直接散开，三十三天之力降临时，他的仙帝气势，完整的扩散开，形成了一道风暴，似乎与苍穹连接，向着四周轰隆隆的扩散，在那风暴内，孟浩头发飞扬，目光如电，一股威压在他身上，清晰显露。</p><p>    “你要战，便战！”孟浩声音如雷霆，这韩青雷是他遇到的同辈中，第一个劲敌，此刻他话语传出时，韩青雷的三道身影，已直奔孟浩。</p><p>    在半空时，这三道身影彼此凝聚，各自对轰一掌。</p><p>    “三体道！”</p><p>    “白骨坟！”</p><p>    “岁月杀！”这三道身影，彼此修为轰然攀升，如同三把长枪，急速临近孟浩，孟浩神色平静，不退反进，踏出一步时，立刻四周风起云涌，他右手抬起，直接一拳。</p><p>    一拳入魔！</p><p>    更是在这一拳轰出时，天地色变，那种舍生入魔之意，瞬间强烈，使得孟浩这一拳下，仿佛代表了黑夜，自他之上，苍穹成为了黑色，以黑夜之魔，镇压大地。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    一拳落，黑夜降，韩青雷的三道身影，幻化出一座巨大的白骨坟，可在彼此碰触的刹那，这白骨坟崩溃，四分五裂，其内蕴含的岁月之力，也都直接粉碎。</p><p>    三个身影，全部喷出鲜血，都在后退，可战意却依旧强烈。</p><p>    “孟浩，你有资格，看到我的完整状态，三体合！”韩青雷仰天嘶吼，顿时那两个分身全身散出光芒，在眨眼间，居然直奔韩青雷本体而来，直接融合在了一起后，赫然形成了一具……</p><p>    三头六臂的身影！</p><p>    三个头颅，都露出惊天煞气，六个手臂，各自掐诀，使得神通道法，以比其他人快了数倍的速度，轰然出现。</p><p>    他身体化作一道长虹，气势更是强烈的爆发，滔天时直奔孟浩而去。</p><p>    二人眨眼再次碰到一起。彼此出手，轰鸣滔天，孟浩神通刁钻。出手狠辣，哪怕受伤也不会退后半步，始终前行，永恒境界运转，体内仙脉秘法更是快速变化，使得他每一道神通道法，都被加持而出。</p><p>    更有仙帝之意。使得术法更为强悍，每一击都让苍穹色变。让韩青雷内心震动。</p><p>    尤其是孟浩的战法，时刻都在前行，这就形成了一种心里上的逼压，使得孟浩的气势更强。而韩青雷那里，则是在不断地退后中，失去了一次又一次的先机。</p><p>    “该死，这孟浩怎么这么强！”韩青雷面色变化，狠狠一咬牙，六个手同时掐诀，顿时在他的身前，赫然出现了一个法轮！</p><p>    这法轮，是残缺的。只剩下了不到一成，其他的部分都是虚幻，整个法轮上。弥漫了无数的符文印记，散发出浓郁的沧桑之意，更有远古的气息降临。</p><p>    这正是韩青雷成为序列的至尊法，时光之轮！</p><p>    此轮，来历神秘，具备时光之力。使得韩青雷因此明悟的至尊法，威力莫测！</p><p>    “至尊法。时光道！”韩青雷掐诀间，这法轮轰鸣转动，时光仿佛在其内流逝，直奔孟浩而来，随着来临，虚无竟如被掀开，赫然出现了无数时光变化的画面，将在这一片虚空内，多少年来出现过的一幕，统统显露。</p><p>    “至尊法……”孟浩冷哼，右手抬起直接一挥，轰鸣间，苍穹颤抖，一座巨大的桥，轰轰降临，正是……至尊桥！</p><p>    在这至尊桥出现的刹那，那法轮竟震动了一下，似乎……在至尊桥面前，这至尊法轮明显不如！</p><p>    韩青雷神色大变时，两个至尊法，轰然间碰撞在了一起，天地颤抖，世界仿佛要崩溃，这里的激烈，直接让如风界的所有修士都有所察觉。</p><p>    轰鸣间，那至尊法轮崩溃，至尊桥尽管被撼动，可依旧威压降临，韩青雷喷出鲜血，全身多处崩溃，碎灭了两个头颅，碎灭了三条手臂，发出凄厉的惨叫时，他的战意，居然还在。</p><p>    余下的三臂掐诀，韩青雷仰天一吼，赫然在他的身前，出现了一尊白骨雕像，散发出惊人的气息，这是他的杀手锏之一，是他一次造化机缘中获得，可如今刚刚显露，孟浩那里右手抬起一挥，神火本源滔天而过，焚烧一切。</p><p>    “本源，不可能！！”韩青雷第一次内心颤抖，对孟浩这里，生出了畏惧，这畏惧，让他觉得耻辱，他是序列，可却对另一个序列畏惧，他想控制情绪，可却压制不住。</p><p>    “不可能的事情，有很多，只是你经历的太少。”孟浩冷声开口，迈步直奔韩青雷。</p><p>    世界颤抖，大地震动，苍穹扭曲，凡冬儿与贝玉，看着天空的这一幕，都心神撼动，她们知道孟浩强，可依旧震撼，似乎发现孟浩居然比她们认知的……还要强！</p><p>    这一战，几乎是压着韩青雷在打，使得韩青雷完全处于被动，与她们出手时的威风，荡然无存。</p><p>    韩青雷不断退后，神色变化，忽然厉笑起来，双眼内露出一抹执着。</p><p>    “你很强，超出我想象的强，你姓孟……虽然你不可能与孟家有关系，可……让你死在孟家的神通下，也一定很有意思！”韩青雷癫笑，右手抬起时，向着天空一指。</p><p>    “青雷！”他话语间，全身颤抖，鲜血喷出，仿佛这一击是他的极限，无数雷霆轰然在从他体内散出，扩散八方，赫然形成了雷池，而苍穹上，此刻有一道青色的雷，蓦然降临，此雷一瞬，就落在了韩青雷身上，使得韩青雷的气势，轰然崛起。</p><p>    孟浩双眼一闪，他感受到了危机。</p><p>    “孟家……”他神色一动，眼看韩青雷气势崛起，他深吸口气，右脚抬起，向着一步落下！</p><p>    第一踏，天地轰鸣，一只大脚，隐隐出现在了苍穹上，压着韩青雷，使得韩青雷崛起的气势，为之一顿！</p><p>    孟浩赫然是施展了，从苏嫣那里获得的，神七踏之法！</p><p>    第二踏，世界颤抖，风云卷动！</p><p>    孟浩没有停顿，走出第四步，第五步，而随着走出，他自身的气势，竟疯狂的攀升起来，这不是他的力量，而是以术法借来，从这冥冥中，从这世界里，从这天地借来！</p><p>    当年苏嫣施展此术时，对孟浩也有撼动，让孟浩内心震惊，需以至尊法去对抗，这神七踏，也正是在那个时候，让孟浩有了深刻的印象。</p><p>    所以，他在苏嫣那里，首先选择的，就是这神七踏！</p><p>    孟浩所知的道法中，论气势崛起，再没有哪一个道法，能与这神七踏比较，此法……就是凝聚气势之道！</p><p>    第五步落下时，孟浩的身影，明明如常，可给人的感觉，似乎与天地齐高，气势如虹，横扫八方，将韩青雷那里完全压制。</p><p>    韩青雷面色再次变化，苍白中没有了血色，他的青雷，以气势为主，是用自身的凝聚的雷霆之意，化作天威，去直接镇压强敌。</p><p>    可如今，他骇然的发现，孟浩这里，居然更强！</p><p>    “不可能！！”他失声时，孟浩走出了第六步，直至走出了第七步时，他的身影，仿佛高大到了没有尽头，如同天威，形成了一只庞大的脚，从苍穹云层内，直接出现，向着韩青雷这里，轰轰而来。</p><p>    “不！！！”韩青雷发出凄厉之声，掐诀间猛的抬起手，立刻他体内的青雷飞出，直奔来临的大脚。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    在相互碰触的刹那，大脚踏着青雷，没有丝毫停顿，向着韩青雷狠狠的踩踏而来，巨响滔天，大地颤抖，在白封山下，在与都城之间的空地上，赫然出现了一个巨大的脚印，深深的凹陷下去。</p><p>    韩青雷喷出鲜血，全身萎靡，在那脚印深坑内，他气息微弱，惨笑中忽然一把捏碎了一枚玉简，顿时这玉简内出现了一片雾气，将他全身包裹后，向着远处疾驰逃遁。</p><p>    虽然逃遁，可韩青雷的内心，却是在滴血，在耻辱，他败了，彻彻底底的大败，他是入侵的一方，也是逃走的一方，他本以为自己一辈子都不会在同辈面前用那枚玉简，可今天，在那死亡的危机下，他害怕了，他捏碎了玉简。</p><p>    “想走？”天空上，孟浩身影幻化，面色有些苍白，这一战虽然困难，可远不如与妖修一脉的杀劫，此刻眼看韩青雷逃走，速度之快，隐隐在那雾气上，似有道念。</p><p>    孟浩冷哼，右手抬起时，双眼露出奇异之芒，蓦然落下，向着韩青雷一指！</p><p>    “一纸因果！”孟浩声音传出，带着庄严，带着肃然，带着神圣……</p><p>    “因果为引，今日结缘，你欠我钱！”</p><p>    -------------</p><p>    这一章是大章，4000字！另外明天会在公众威信里，发一张五爷训练海鲜，教它们唱海鲜歌的四格漫画，大家一定要去看下。</p><p>    今日爆发四更，爆发了一万三千字！</p><p>    兄弟姐妹，月票有么，推荐票有么！！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>