<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1589章 岁月终有极！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1589章 岁月终有极！</span></h2><p>    山海界曾经所在之地，这片漩涡内，此刻璀璨之光越来越闪耀，随着一个个众人熟悉的身影被复活，渐渐地，几乎所有参与了当年的战争，死亡在了这里的山海修，都全部重新归来时，山海的欢呼，在这一刻回荡四方。</p><p>    还有一个老者，那是孟浩的祖父，他的身影，一样被复活出来，在看到这个老人的一刻，孟浩身体一颤，上前立刻跪拜下来，泪水流下。</p><p>    老者神色有些茫然，望着四周，直至目光落在孟浩身上，露出了慈祥的笑容，他当年为了山海界，潜入三十三天，完成了水东流的计划，使得三十三天几处大陆相撞，此刻望着自己的孙儿，他笑了，扶起孟浩。</p><p>    也正是在这个时候，一个身影，从这漩涡内走出，那是一个女子，她在出现的瞬间，立刻被人认出，正是当年的九海神界的神女……凡冬儿！</p><p>    她本就没有死亡，当年与其身边的白衣女尸，一起沉入无尽的虚无中，此刻一样走出，在走出时，她身体颤抖，望着孟浩，望着那一个个身影，望着复活归来之人，凡冬儿的眼泪流下。</p><p>    许久，在这四周的振奋与激动中，在那些被复活之人慢慢知晓了一切后，此地的漩涡，与孟浩的右手抬起一挥下，再次转动。</p><p>    轰鸣间，这漩涡的转动速度暴增，孟浩双眼露出奇芒，以他之前半祖的修为，他无法复活一个藏在他心中的长者。</p><p>    可现在，他吞噬了罗天的分身后，已然真正的踏入到了祖的境界，虽然还没有完全的吸收，可举手投足。都要比之前强悍了太多太多。</p><p>    以他如今的修为，已经可以去做到，复活死亡远古之人！</p><p>    “义父……”孟浩轻声开口。右手抬起一指漩涡，立刻这漩涡内的时光逆转。强烈的爆发，在这不断地转动中，妖仙古宗的一幕幕，赫然出现。</p><p>    在看到这一幕时，最激动的是柯九思，他身体颤抖，呼吸急促，望着漩涡。望着妖仙古宗，他的脑海此刻掀起滔天之浪，他这一生，只有当你在父亲辞世时，才有同样的波动。</p><p>    “爹……”就在柯九思激动的瞬间，孟浩右手猛的掐诀，再次一指，轰的一声，漩涡内的一切影像全部静止，其内一个沧桑的身影。清晰的显露出来，正是……柯云海。</p><p>    随着孟浩大手一抓，立刻柯云海的身影。被直接从那漩涡内，一把带出。</p><p>    柯云海，被孟浩从无尽岁月前，复活归来！</p><p>    在出现在星空时，柯云海愣了一下，柯九思泪水流下，猛的冲来，直接就跪在了柯云海的面前。</p><p>    “爹！”</p><p>    孟浩一样迈步走来，于柯云海的面前。深吸口气，跪拜下来。</p><p>    “义父！”</p><p>    柯云海目中露出茫然。呆呆的看着柯九思，许久许久。他闭上了眼，当双目再次开阖时，他似乎明白了很多，脸上露出笑容，那笑容带着慈祥，望着柯九思，又抬头看着孟浩，笑声渐大。</p><p>    这不可思议的一幕，在山海星空内出现了，所有战死之人，全部复活，做完这些，就算是以孟浩的强悍，也都感受到了一丝疲惫。</p><p>    可他看着那些欢呼振奋的山海修士，孟浩很开心。</p><p>    在这片曾经山海界的区域内，新的山海界，重新屹立，那些被复活的众人，被他们的亲人，朋友，重新迎入到了山海界，在渐渐知晓了各自战死后，这一千多年发生的事情后，他们的心内已然轰鸣。</p><p>    时间流逝，孟浩没有去其他的地方，他留在了这片山海界内，与许清在一起，与他的爹娘在一起，也与柯云海在一起。</p><p>    新的山海界，每天都有新的变化，与那九大山海内，山海修创造自己的家园，修行来自于孟浩封妖一脉的规则之法。</p><p>    星空内，也都安静了，苍茫派的修士，回归了苍茫星，那些各族的族群，也都陆续离去，但所有修士都明白，这片星空，已不是苍茫，而是山海星空。</p><p>    星空的意志，也不再是那罗天，而是孟浩。</p><p>    孟浩，是这片星空之主。</p><p>    也因此，山海界，成为了这片山海星空内的第一势力，更是圣地。</p><p>    一天一天，一年一年，孟浩渐渐似乎销声匿迹，只在这山海界的第九山上，平静的生活，是将一晃，就是五百年。</p><p>    这五百年的岁月，孟浩看似平静，可实际上他无时无刻都在思索罗天当年的诅咒，那岁月有终极这五个字，让孟浩每一次深思，都会觉得焦急。</p><p>    他想要去改变，想要去解开这全盛之时罗天的诅咒！</p><p>    可他在这五百年尝试了很多办法，却都难以解开这诅咒丝毫，即便是祖境的他，与全盛之时的罗天，还是存在了不小的差距。</p><p>    这差距，使得这诅咒，孟浩这里……解不开。</p><p>    而这五百年的岁月，山海修士一代代的诞生，在孟浩的刻意下，他抹去了自己的存在，不让人去宣传，不让人去传播，以淡出的方式，尽可量的减少与自己因果相联之人。</p><p>    可这种方法，终究是难以做到极致，那诅咒的歹毒之处，受影响的不仅仅是与孟浩有因果之人，还有那些与其有因果之人自身因果联系的更多人。</p><p>    层层扩散之下，已然无解。</p><p>    整个山海界，在磅礴发展的同时，在这五百年内，也出现了很多没埋在了时光下的怪事，比如……原本到了元婴修士，可以存活至少四五百年，可如今，却直接锐减到了二百年。</p><p>    比如，一些原本还可以继续活下去的修士，身体渐渐虚弱，寿元慢慢枯竭，陆续的……有人死亡。</p><p>    只不过在这蓬勃的发展中，这样的事情被淹没了，可孟浩一直在关注。</p><p>    每一次，有人死亡时，他的身影都会出现在尸体旁，默默的望着尸骸，在那一具具寿元断绝的尸体上，他看到了诅咒的波动。</p><p>    “岁月……有终极。”孟浩苦涩，直至有一天，他在身边的熟悉的一个个身影的身上，也看到了腐朽的征兆后，孟浩内心的急切，已到了极致。</p><p>    他用了所有手段，用了所有术法，已自身的意志创造了一道道规则，以这些方法，渐渐将这诅咒的力量削弱，可却做不到化解。</p><p>    甚至他因此还去了一趟苍茫外，既然这是罗天的诅咒，那么能解开的，也只有罗天，可在苍茫外，孟浩施展了全部神识，化作了意志，可却找不到罗天的本体。</p><p>    似乎，罗天的本体，有意的在躲避孟浩，不愿此刻最终一战，哪怕罗天本体的虚弱，与日俱增，可他依旧没有出现。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>