<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第607章 大家都在啊（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第607章 大家都在啊（第三更）</span></h2><p>    用风华绝代来形容芷香，也都只能描述她的一部分而已，这样的女子，孟浩也不得不承认，是自己如今这半辈子里，看到的……最美的女人。</p><p>    没有之一，任何一个女人在她面前，都会黯淡失色，成为绿叶。</p><p>    她穿着一套浅红色的长裙，带着笑容，举手投足，无不让人炫目，尤其是她的身体，散发出一股极为独特的气息，好似妖气，又如灵息。</p><p>    感觉起来，好似身体成为了天材地宝，与众不同，隐隐间，这四周八方的气息，仿佛都在这一瞬，环绕在她的四周。</p><p>    这一刻她的身体，不属于任何人，只属于她自己，这……才是真正的芷香，因之前的修为受损，因对妖仙宗计划的种种实施。</p><p>    她以仙境的修为，生生蜕化成了之前的斩灵边缘，甚至很多时候，只能展现出元婴之力，可眼下，显然妖仙体在她的身上，已经成功。</p><p>    随着妖仙体的成功，她的修为，也在这一瞬，开始了恢复，怕是很短的时间，就会重新拥有……仙的力量！</p><p>    到了那个时候，众人离去，回归南天大地，而她……也将在途中选择离开，返回第九山海的妖仙宗。</p><p>    甚至很有可能，妖仙宗的修士，已在某个地方凝聚，去迎接她的归来。</p><p>    面对芷香的要求，孟浩神色如常，缓缓的点了点头。</p><p>    芷香咬唇一笑，拿着呼延老祖即将消散的元神，猛的一捏，碰的一声，呼延老祖，一代斩灵强者。在这一刹那，元神直接崩溃，四分五裂时。化作了点点晶光，被芷香一吸之下。融入她的眉心里，渐渐被她吸收。</p><p>    芷香的容颜，更为美丽，足以让一切存在，触目惊心，怦然心动。</p><p>    “谢谢。”芷香右手抬起，一片面纱在她脸上出现，遮盖了那会让人痴迷的绝美容颜。双眸闪动奇异之芒，看着孟浩。</p><p>    “重新认识一下，周芷香，澧兰沅芷的芷，国色天香的香，我是芷香，妖仙宗圣女，可我喜欢别人称呼我为妖女。”芷香含笑，向着孟浩欠身一拜。</p><p>    仅仅是几句话，几个简单的动作。立刻一股说不清的气势，就在芷香身上无形的凝聚出来，化作了一缕威压。笼罩四周。</p><p>    “你欠我，不止一个人情。”孟浩淡淡开口。</p><p>    “孟道友放心，此事不但我个人认同，第九山海，新妖仙宗，也绝不会忘记。”芷香抬起螓首，认真的看着孟浩，玉手抬起一挥，一枚玉简飞出。</p><p>    这玉简古朴。正面是一个妖字，背面则是一个仙。</p><p>    “此物妖仙宗长老令牌。持此令，就是客卿长老。孟道友日后若需相助，可随时持灵来我妖仙宗内。”</p><p>    孟浩抬手接过令牌，看了一眼后，将其收入储物袋内，向着芷香点了点头，不再说话，转身正要离去。</p><p>    “我私人更感谢孟道友，可告诉你一个消息，第三峰与第四峰之间的深坑，是进入第四境界的关键所在。”芷香看了孟浩一眼，笑着开口。</p><p>    孟浩脚步一顿，回头看向芷香。</p><p>    “此事其他人有宗门家族底蕴，应该大都知晓，甚至可以说，第四境界，不会关闭，任何一个进入第三境界之人，只要有本事，就可踏入第四境界。</p><p>    如没有本事，只能望洋兴叹。”芷香笑了笑，再次向着孟浩欠身一拜，转身时，身影在孟浩的目中，一瞬消失。</p><p>    孟浩目光闪动，他看出了芷香的强悍，这一刻的芷香，与之前截然不同，他目露思索，低头看了眼储物袋，回想与芷香一路的接触。</p><p>    他内心有八成肯定，小忙这里，芷香与妖仙宗，会出手帮助，若是大忙，则一切难料。</p><p>    孟浩洒脱一笑，他早已明白，修真界，一切要靠自己，不可过多依赖外力，新妖仙宗对自己的帮助是大是小都无所谓。</p><p>    这一次，他最大的收获，不是新妖仙宗与芷香的承诺，而是他的第八元婴，还有此刻这强悍的肉身。</p><p>    孟浩深吸口气，看了眼自己的身体，同时也感受到了在第八命下，寿元恐怖的消耗，于此同时，那种世界的排斥感，却不知何时消失了，这一点，让孟浩目中光芒一闪，看向第四峰。</p><p>    随后收回目光，身体一晃，直接退出了第八命的状态，回到了第一命中。</p><p>    向前一步，孟浩身体化作长虹，疾驰远去，临走前，他将那鞭魂也收入了储物袋内，此物孟浩已看出，与呼延老祖的鞭子是一体。</p><p>    不过此刻不是让它们融合之时，孟浩打算彻底离开后，再去研究。</p><p>    而眼下，他要在这里，去看看自己，于这第三境界内，能再有什么样的造化，呼啸间，孟浩疾驰，过了第七峰，过了第六峰。</p><p>    当他靠近第五峰时，孟浩忽然双眼一闪，嘴角忽然露出了微笑，改变方向，向着第五峰疾驰，时间不长，在孟浩的前方，赫然出现了一片禁制光芒。</p><p>    这片禁制足有三层，外层暗淡，可中间那层却是光芒流转，尤其是最里面的那一层，似保存极为完整。</p><p>    三层禁制，笼罩方圆数百丈的大地，可以透过禁制，看到其内有一间屋舍，屋舍外靠着墙壁，有一具骸骨。</p><p>    这骸骨与外界的不大一样，并没有彻底风干，而是保持了生前的一些模样，那是一个老者。</p><p>    他似死前带着遗憾，望着远处，不知在想些什么，在他的手里，拿着一根笛子，只不过此物并非法宝，而是凡品，如今已有些干枯。</p><p>    在他的面前，还有一物，那是一面鼓，约莫头颅大小，通体紫色，其上散发出淡淡的光芒，隐隐间，仿佛能听到，有阵阵咆哮，在这鼓内回荡。</p><p>    禁制外，此刻有七八个南天大地的修士，正皱着眉头，其中有几人，正尝试要破开禁制。</p><p>    这些人里，有四位是季家族人，其中季笑笑就在里面，另外四五人，那位之前被孟浩惊走的北地帝族遗脉的柳子川，也在其中。</p><p>    至于其他人，大都是东土与北地的修士，一个个正皱着眉头，看着禁制内的紫鼓，露出渴望之意。</p><p>    孟浩的到来，掀起的长虹，立刻打破了这里的寂静，让众人立刻警惕，猛的看去时，当看到是孟浩后，一个个都面色极为难看。</p><p>    对于孟浩在第二境界内的勒索，他们每个人都咬牙切齿，唯独柳子川，身体哆嗦了一下，赶紧后退几步。</p><p>    “大家都在啊。”孟浩哈哈一笑，走了过来。</p><p>    “多日不见，很是想念，不知大伙都有什么收获啊？希望大家能在这里，多多收获。”孟浩神色很是真诚，实际上他也的确是这么想的，他真诚的希望，所有人都能在这里，大有收获。</p><p>    他越是这么说，此地众人面色就越难看，一个个看向孟浩时，目光带着不善，大有要出手，将孟浩灭杀在这里，一了百了的想法。</p><p>    孟浩好似没有看到，依旧在那里笑眯眯的，一副很感慨的样子。</p><p>    “咦，怎么都没人理我？罢了罢了，诸位道友，孟某是真的希望你们收获大一些，这样的话，我这里抽水的话，才能抽的多一些是不是。”</p><p>    众人看向孟浩的目光，已有了杀机，甚至几位脾气暴躁的，已走出了几步。</p><p>    孟浩似对这些没有发现，脸上带着腼腆，那样子他以为是在感慨，可在众人看去，分明是炫耀的一副欠揍，更是找死的神情。</p><p>    唯独柳子川，此刻心惊肉跳，他内心如今在呐喊。</p><p>    “太卑鄙了，太无耻了，这家伙……这家伙以后可千万不能招惹，他明明是强大了如同斩灵，可偏偏在这里露出这么一副样子……</p><p>    这分明是……分明是要吸引别人来出手啊！！太无耻了！！”柳子川想到这里，不由得想到了自己之前的悲哀，他可以预见到，一旦有人出手，那么接下来就要与自己一样悲惨。</p><p>    此刻他看孟浩的笑容，越发觉得恐怖，可内心又隐隐的，有了期待，期待别人一样他一样……</p><p>    “兄弟我在第二境界里，对诸位多有得罪，大伙可别怪罪啊，在这第三境界里，我希望大家同心协力，兄弟我在这里是否有足够的造化，就看诸位道友的了。”孟浩一副感激的样子，说完，还抱拳向着众人一拜。</p><p>    这一拜，就算是季笑笑，也都咬牙切齿，柳子川那里，也都面部抽搐。至于其他人，更是怒火瞬间攀升。</p><p>    “还有……”孟浩起身，带着笑容，正要继续开口时，一位来自北地的修士，脾气有些火爆，此刻大吼一声，身体瞬间冲出。</p><p>    “给老子闭嘴，你也知道在第二境界对我们得罪？”这来自北地的修士刚一冲出，柳子川就睁大了眼睛，露出期待之意。</p><p>    “干他，干死他！”柳子川兴奋了。</p><p>    这北地修士瞬间来到孟浩面前，带着狞笑，右手蓦然抬起，掐诀间，向着孟浩，刹那一按。</p><p>    与此同时，还有一个北地修士，也随之冲出，就连季家，也有一个族人，目光闪动间，刹那而来。</p><p>    孟浩脸上，露出腼腆。</p><p>    -----------</p><p>    求保底月票~~(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>