<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1346章 空间本源！（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1346章 空间本源！（第一更）</span></h2><p>    孟浩看到了无数的空间，那些空间有大有小，有的模糊，有的清晰，化作一条条丝线，这些丝线孟浩熟悉，他每次施展第八禁时，这些丝线就会从虚无里出现，缠绕在被施法人的身上，封印对方修为与元神。</p><p>    原本，孟浩以为这些丝线，是天地内的规则法则，可在这一刻，他终于看清，也终于明白，这些丝线……不是规则，不是法则！</p><p>    它们是空间！</p><p>    一处又一处空间，以重叠的方式，以镇压的方式，去禁锢修士的修为与元神！</p><p>    “是了，也只有这种方法，才可以去真正的禁锢！禁锢修为的，是一处又一处空间，实际上与其说是禁锢，不如说是……封印！”孟浩心神轰鸣，他目露奇芒，四周的世界本源，纷纷向着他这里被吸收而来。</p><p>    甚至星空在这一刻都震动起来，他身后那异族化作的火海，此刻翻滚，轰轰间再次来临，可刚刚碰触孟浩，却立刻就从孟浩身上穿透过去。</p><p>    似乎，这一刻站在那里的孟浩，与这山海界，不再一个空间内，留在这里的，只是一个影，一个众人眼中的影！</p><p>    这一刻，地藏内心震动，被他阻拦的那位异族主宰，整个人脑海轰鸣，倒吸口气，猛的看向星空中的孟浩，神色内露出一抹骇然。</p><p>    不止是他们，还有海梦至尊，还有异族至尊，都在这一瞬，心神一震。</p><p>    山海界的山海主，山海界的道境，无不如此。全部都脑海有天雷滚滚，他们在孟浩那里，感受到了……本源的气息！</p><p>    孟浩神色平静，唯独目中的推衍之芒，这一瞬滔天璀璨。四周的世界本源发出哀鸣，不受控制的被孟浩吸收。</p><p>    六万，七万，八万！！</p><p>    眨眼间，孟浩吸收的光点，就足有八万之多。而他的推衍，已进行到了下一个环节，他的心神内此刻浮现的，是……</p><p>    组成空间的本源！</p><p>    这世间，为何又有空间。又到底是什么空间！</p><p>    借助世界本源的，孟浩的推衍，他的悟道，在这一刻，攀升到了一个前所未有的巅峰，轰鸣间，他的身体散发出无尽的光，这些光扩散八方。蔓延了整个星空。</p><p>    这一刻，所有修士，所有异族。都在震动。</p><p>    那异族道尊用了无数手段，用了所有方法，都无法去撼动孟浩丝毫，根本就触摸不到孟浩的身体，只能眼睁睁的看着孟浩，在星空中。在这一刻，闭上了眼。</p><p>    开始了。真正的悟道！</p><p>    “什么是空间……”孟浩喃喃，他的声音在这一刻回荡。扩散了整个星空时，他虽然闭上了眼，可他的脑海中，之前看到的一处处空间，正无限的扩大，越来越大，到了最后，任何一处空间，都近乎无限。</p><p>    “长度……是空间……”</p><p>    “高度……是空间……”</p><p>    “宽度……一样是空间……”</p><p>    “大小，也是空间……”孟浩喃喃，他在那一处处无限大的空间内，看到了长，看到了高，看到了宽，看到了大小，这所有的一切，似乎都是空间的一部分，都在解释……什么是空间。</p><p>    可孟浩还是有些模糊，仿佛差着一层隔膜，似懂非懂，他皱起眉头，下意识的再次去吸收这四周的世界本源之力。</p><p>    他需要更多更强的推衍之力，去感悟出……空间的本源真意！</p><p>    这一刻，他甚至忘记了四周正处于火海中，忘记了在山海界，忘记了战争，全部心神，都沉浸在了那悟道内。</p><p>    举世震动，山海界也好，那些异族也罢，这一刻，都在哗然后寂静下来，还有那位主宰，那位至尊，也都寂静了。</p><p>    甚至星空中试图灭杀孟浩的异族道尊，都不得不……停下了想要施展的术法。</p><p>    没有用……</p><p>    孟浩这一刻的悟道，他的四周，在这不断地明悟下，出现了一片片扭曲，那四周的区域，时而膨胀，时而收缩，时而上下延伸，时而左右横扫。</p><p>    异族道尊颤抖，他化作的火海只能后退，没有办法去影响孟浩丝毫，甚至都不敢在这一刻靠近，因为这一刻的孟浩，他的四周，存在了太多太多的不稳定，甚至有一道道裂缝刹那出现，又瞬间消失。</p><p>    任何存在，除非在空间本源的明悟上超过孟浩，否则的话，这一刻靠近，立刻就会被影响。</p><p>    而孟浩这里，他的身体，也在扭曲改变，时而轰鸣间，不断地而膨胀，时而又急速的缩小，一刻如芥子，一刻如苍穹！</p><p>    “空间本源……古往今来，有太多大能，想要明悟空间真谛，可最终能成功者，凤毛麟角……”那异族至尊，苦涩的开口，看向孟浩时，露出复杂。</p><p>    海梦目露奇芒，望着孟浩，渐渐脸上露出笑容。</p><p>    在这万众瞩目下，孟浩依旧闭着眼，还在感悟，甚至这一刻的他，已超越了曾经的八代封妖创造第八禁的状态，创造第八禁，只需要明悟出第一个境界就可以，知晓长度，高度，宽度，大小，就可以创造第八禁。</p><p>    而孟浩，此刻悟的，是在这个境界下，空间的本源！</p><p>    这本源，有着无限可能，而孟浩想要知晓的，是全部！</p><p>    这本是不可能的事情，可如今，在世界本源下，这一切，并非不可能，轰鸣间，这四周的世界本源颤抖，可却控制不住的被孟浩这里疯狂的吸收。</p><p>    很快的，孟浩就吸走了九成，达到了九万！</p><p>    还在继续，且速度更快，可见孟浩此刻的推衍，此刻的明悟，已到了极致，轰轰间，当十万世界本源的光点，全部被孟浩吸收后，孟浩脑海立刻如开天辟地一般，传出了无法形容的开天巨响！</p><p>    轰轰间，他双眼猛地睁开，他的目中一片深邃，可却没有什么太多的变化，唯一不同的，是他目中的黑色的瞳孔与白色的眼白，在这一刻，界限更为分明！</p><p>    这就使得他的双眼，看起来炯炯有神，似乎蕴含了某种天地之道。</p><p>    “原来，这就是空间本源……”孟浩微微一笑，感受着体内世界本源的消散，感受着自己的推衍之力，正快速的散去，轻声开口。</p><p>    几乎在他睁开眼的同时，他四周的那些不稳定的虚无膨胀，也立刻散去，而他的身体，也真正的回到了山海界内，被那化作火海的异族道尊，立刻感受，他目中带着疯狂，咆哮中火海轰鸣，从四周八方，直奔孟浩，翻滚而来。</p><p>    “空间……就是一条条线而已，这些线组成了一个又一个图案，线条内的……就是空间！”孟浩摇头，右手抬起一挥，立刻他的四周，出现了一个圆。</p><p>    “我站在，空间内。”孟浩低头，再次一笑，目中的明悟更多，四周的异族道尊化作的火海，此刻轰鸣来临，瞬间就将孟浩吞噬，可很快的，那异族道尊就心神震动，他发现，自己化作的火海，看似将孟浩吞噬，可实际上，却被阻隔在了孟浩画出的那条线外！</p><p>    “这……这……”异族道尊心神翻江倒海，这一刻不但是他如此，那异族主宰与异族至尊，都在这一瞬，心神震动。</p><p>    “空间，他居然真的明悟了空间本源！”</p><p>    在这线条圆圈内的孟浩，此刻神色越发的平静，低头看着脚下的圆圈线条。</p><p>    “至于这些线……我明悟的本源，不就是这些线么。”孟浩笑了笑。</p><p>    “在这些线内，有长度，有宽度，有大小，可以无限，这就是空间了……只不过是平整的，可如果这样……”孟浩右手抬起一挥，立刻他四周的圆圈，瞬间蔓延出一条，直奔上方而去，眨眼间，出现在他的四周的圆圈线条，不再是平整的一个圆，而是向外猛地扩散，化作了一个……圆球！</p><p>    “多了一条，不再是平整的圆，而是成为了一个界……可惜，我的明悟还不够，无法持久。”孟浩喃喃自语，看着四周的圆球渐渐崩溃，他轻叹一声。</p><p>    “世界，在我眼中，就是一张大纸。”孟浩抬头，望着那内心骇然的异族火海，右手抬起一指，立刻这火海瞬间禁锢，竟被强行改变，不再是环绕孟浩，而是被铺展开来，成为了一幅被禁锢在星空的火海之画！</p><p>    而他右手随意一挥，立刻在这火海四周，画出了四下，成为了四条线，彼此连接在了一起后，如同画框。</p><p>    “这，就是空间。”孟浩目中露出冷冽之芒。</p><p>    轰鸣间，那火海颤抖，其内有异族道尊凄厉的嘶吼，那火海这一刻似挣脱了禁锢，欲向外冲出这连接在一起的四条线，可却无法冲出，最终火海凝聚在一起，成为了一个火焰蜥蜴后，一头撞在线条上，巨响却没有传出丝毫，而它……还是没有脱困，被彻底的封印在了，这个孟浩创造出的……画框内。</p><p>    星空，如一张大纸，掌握了空间本源的人，就如同是手中有了笔，随意几笔，勾勒出线条，那线条连接在一起，线条内的，就是……空间。</p><p>    这张纸折叠，就是裂缝空间，这张纸若可以成为圆球，那么线条内的空间……就是一个界。</p><p>    -----------</p><p>    第一更送上！求月票！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>