<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第951章 封妖再显！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第951章 封妖再显！</span></h2><p>    以往历代，有族人来到这里，看到这石雕与棺椁后，都是恭恭敬敬的膜拜，根本就没想过去打那些贡品的主意。</p><p>    孟浩，是第一个。</p><p>    他神色肃然，恭敬的一拜后，这才大袖一甩，以一副全心全意为老祖服务的姿态，没有丝毫觉得无耻，走到了贡品前。</p><p>    望着那足有婴儿头颅大小的仙玉，孟浩长叹一声。</p><p>    “老祖，我之前那些来这里的族人，实在是不孝啊，他们居然让仙玉的灰尘如此多，且摆放了这么多年，实在是过分！”</p><p>    “太过分！”孟浩似有怒意，赶紧弯腰一把将那仙玉拿起，几乎在他拿起仙玉的瞬间，被供奉在这里的那三件法宝，突然气息散出。</p><p>    孟浩不为所动，看都不看那三件法宝，以他的性格，当初在仙墟仙阁内，都敢当着仙阁意志的面去拿走宝贝，又岂能害怕这三件法宝的气息。</p><p>    用最快的速度，将这仙玉收走后，孟浩取出了一枚指甲盖大小的仙玉，轻轻的放在了贡台上。</p><p>    “老祖，看，我的这枚仙玉，多么的晶莹剔透，多么的美丽，一尘不染，只有这样的仙玉，才符合老祖的身份。”孟浩干咳一声，双眼冒光，右手向着一旁的几枚极品灵石抓去。</p><p>    就在这时，那三件法宝气息轰然爆发，一股威压骤然降临。</p><p>    “滚开，我是方家族人。有家族血脉，我来给老祖扫墓替换贡品，你们这法宝之灵。居然敢阻止？”孟浩眼睛一瞪，立刻低吼，声音传出时，那三件法宝气息一顿。</p><p>    在它们停顿的刹那，孟浩已用了最快速度，直接将那几枚极品灵石收入储物袋内。</p><p>    “太过分了，这灵石都是灰尘。我身为家族晚辈，此事无法忍！”孟浩从储物袋内。取出了一枚指甲盖大小的下品灵石，肃然的放在了贡台上。</p><p>    “不像话，我方家老祖，坟前居然只摆放竹灯？不行。我身为晚辈，有义务，有责任去换成铁灯！”孟浩目光扫过那两盏幽色的竹灯，舔了舔嘴唇，正要一把抓去。</p><p>    可还没等他碰触竹灯，这里的三件法宝，轰然爆发，气息滔天而起，杀机强烈到了极致。似被触犯了逆鳞一般。</p><p>    仿佛若孟浩敢去动那竹灯，这三件法宝就会轰杀过去。</p><p>    孟浩手一顿，脸上讪讪的。干咳一声后缓缓把手缩了回来。</p><p>    “干嘛这么激动，多大的事啊，我也是好意。”孟浩小声开口，看了眼那三件法宝，目中有些火热，想了想后。他放弃了以因果之法去强行结缘，毕竟这里与仙阁不一样。仙阁之宝无主，可这里的这三件法宝，显然是那位老祖之物，哪怕老祖已陨，可这三件法宝依旧有灵，在这里守护。</p><p>    孟浩尽管贪财，可也有其原则。</p><p>    “也罢，你们对我家老祖如此忠心，让人敬佩。”孟浩深吸口气，神色严肃，退后几步，抱拳深深一拜。</p><p>    天空上的第七祖，原本已怒火滔天，他看着孟浩在那里替换了家族曾经一位准到老祖的贡品，尤其是那些言辞，让第七祖几乎暴跳如雷。</p><p>    “我方家血脉，怎么会出这么一个无耻的混蛋！！”他咬牙说完时，看到了孟浩一拜的动作，又愣了一下，感受到了孟浩的心，沉默片刻后，第七祖看向孟浩的目光，略微柔和了一下，他觉得孟浩这里，似乎并非无药可救。</p><p>    “且看看这小混蛋，到底是什么心性，能在这里掀起什么浪花！”第七祖沉吟片刻，看了下方大地孟浩一眼，又抬头看向祖地远处，神色有些感慨。</p><p>    “祖地分为六片区域，守护道像、悟法地，准道祖墓，九冥山，葬古界，雾中天！”</p><p>    “这六片区域，成一条直线排列下去，越是深处，凶险越大，可能获得的造化……也一样越大！”</p><p>    “这座墓，就是悟法地与准道祖墓群，之间的界限了。”</p><p>    “古往今来，九冥山已是很多来到这里的族人的极致，能踏入葬古界者，凤毛麟角，至于雾中天，从来没有人踏入过，就算是大哥那里，身为道境大能，也没有机缘进入。</p><p>    因为在葬古界的尽头，没有了路。”</p><p>    “一代老祖的冥宫，就在雾中天内，而那里，也有他老人家，最强的术法……一念星辰变！”第七祖喃喃，闭上了眼。</p><p>    他没见过一代老祖，家族内石窟中，唯有他口中的大哥，辈分极高，曾经在一代老祖晚年时，面见过。</p><p>    其他六人，都是不同年代出生，在熄灭了十盏魂灯后，辈分已不重要，相互之间，血脉为引，兄弟相称。</p><p>    “家族内，曾出现过三次浩劫……”第七祖轻叹一声，正是这三次浩劫，使得如今熄灭十盏魂灯的，整个家族，只有他们几人。</p><p>    在第七祖感叹时，孟浩向着棺椁石雕一拜后，踏上兵俑，疾驰而去。</p><p>    就连第七祖都没有发现，孟浩之前这一路走来，随着他将所有看到，又觉得有价值之物的一一收走，一缕在这祖地内，从来没有出现过的气息，慢慢的显露出来。</p><p>    这气息，准确的说，是从兵俑崩溃了山脉，从大地飞起的那一瞬开始，在孟浩与这悟法地内，将一片片让后人感悟道法神通之物，一一收起后，这气息更浓了一些。</p><p>    隐隐间，似乎大地上，都起了一层很淡很薄的雾。</p><p>    时间流逝，孟浩坐在兵俑上，前行时，他下方的大地，开始出现了一座又一座大墓，不过诡异的是，这些墓，都没有碑，没有文。</p><p>    孟浩只能按照大长老所说的去判断出，但凡能被葬在这里的，都是道境老祖。</p><p>    可他不知道这些人的名字，这一点让孟浩也很奇怪，仿佛这些人陨落前，刻意的避开，不想让后人知晓自己的名讳。</p><p>    “奇怪……”孟浩尽管疑惑，可却不影响他高举扫墓的名义，高举去帮老祖的忙，替换贡品的大计。</p><p>    一路疾驰，在这片准道祖墓中，随着孟浩的不断扫墓，天空上的第七祖，目中的火越来越浓，几乎快要压制不住。</p><p>    好在孟浩对这些先人很是尊重，往往替换贡品前，都是先一拜，而离去时，再一拜，除了贡品，不去动墓地丝毫，这才让第七祖忍了下来。</p><p>    直至过去了几日，当孟浩在半空又一次降临大地，看向他面前出现的这又一座棺椁石雕时，他忽然双眼收缩，脚步停顿下来，目光落在了石雕前，竖着的墓碑上。</p><p>    他在这之前，看到了七座坟墓，看到了七座墓碑，可每一个都没有任何文字，唯独眼前这一做墓碑，上面有名！</p><p>    方品崎！</p><p>    孟浩一眼就看到了这三个大字，龙飞凤舞，透出一股磅礴的气息，在这名字下，刻着此人的生平。</p><p>    孟浩目光扫过，将这位叫做方品崎的老祖，生平全部看完后，孟浩心神起了强烈的轰鸣。</p><p>    这段生平上，描述了方品崎的一生，从修行开始，踏入仙境，是在他那个时代的真仙，一路天骄，堪称家族骄阳，踏入古境，开了十五魂灯。</p><p>    为家族立下无数功劳，甚至于仙墟中开疆辟土，成就那个年代的霸名，而他最终，经历古境十四次灭灯生死，一一渡过，成为家族在那个年代的老祖，直至最后一盏魂灯熄灭后，他突破道境失败，成为了准道至尊。</p><p>    但却没有与其他人一样疯狂，去做出人神共愤，心性大变的恶事，而是以平静的心态，渡过了他最后的五十年。</p><p>    那五十年里，他甚至还在为家族付出，直至平静的闭上了眼，坐化身亡。</p><p>    所以，他的坟墓，有碑文，被后人铭记膜拜，甚至在碑文上，还详细的介绍了准道这一境界的缘由与可怕。</p><p>    孟浩呼吸急促，他看完了全部生平的描述后，孟浩这里，也突然的明白了，什么叫做准道至尊。</p><p>    他想起了妖仙古宗内，柯云海的坐化，想到了柯云海当年曾说的古之巅峰，代表了什么意义。</p><p>    “原来，古之巅峰与真正的道境之间，还有一个准道的境界，因其寿元崩溃，必死无疑，所以疯狂，所以被人尊称为至尊，似想要用这个名字，来束缚在这一境界的疯狂者。”孟浩喃喃，他望着石碑，没有去动丝毫的贡品，抱拳深深一拜。</p><p>    半晌后，孟浩离去，在接下来的几天里，他走完了整个准道祖墓，一共十一个大墓，其中只有三座墓，有碑文。</p><p>    不同的经历，相似的结果，一幕幕，仿佛一本家族的劝慰之书，告诉所有来到这里的族人，在古之巅峰与真正道境之间，那准道程度的至尊，一念穷凶极恶的疯狂，一念则是后人世代的膜拜。</p><p>    “道境……”当走过最后一座大墓时，孟浩站在那里，回头看向身后，他的心有些沉重。</p><p>    “修行之路，就是踏着生死前行，一步一生死，能走到最后的人……太少太少。”孟浩轻叹，向着准道祖墓群，深深一拜。</p><p>    起身时，他正要离去，可就在这一刹那，突然的，孟浩储物袋内，很久没有出现震动的封妖古玉，在这一瞬，猛然间颤动起来，震动的程度，甚至超过了当初孟浩看到六代封妖！</p><p>    与此同时，一股强烈的召唤，暮然的在孟浩心底滋生，那召唤，似从这祖地的深处，飘摇而来。</p><p>    “封妖一脉，岂能葬在山海间，踏九山海道劫路，若成功……这山海大界……回归封妖一脉！”</p><p>    听到这句话，孟浩心神猛地一震！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>