<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第696章 破阵！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第696章 破阵！</span></h2><p>    孟浩一拳落下，这一拳，凝聚了他被夺走完美道基前的憋屈与愤怒，凝聚了他斩去的所有曾经遗憾。</p><p>    一拳落，天地崩！</p><p>    轰鸣间，这三头六臂的雕像，六只手臂齐齐崩溃，三个头颅也瞬间四分五裂，整个身躯，轰的一声，直接炸开！</p><p>    无法形容这一拳内到底爆发出了什么样的力量，一万青罗宗弟子，全部喷出鲜血，一个个身体倒卷，出现在了阵法内时，他们立刻就被孟浩这一拳掀起的狂风，直接吹枯了身躯，崩灭了魂魄。</p><p>    孟浩目中露出执着，迈着步，打出了第二拳。</p><p>    第三拳，第四拳，第五拳！</p><p>    每一拳落下，这四周的莲花阵法都会崩溃，每一拳落下，他都迈出十丈，当第九拳落下时，孟浩已在了这阵法的边缘，一拳落……九重天崩！</p><p>    莲花齐齐碎灭，巨响惊天动地。</p><p>    轰的一声，十万大山，有一万山直接崩溃爆开，这青罗宗的护山大阵，终于在这一刻，出现了一瞬间的断层。</p><p>    这断层出现的同时，孟浩的身体，直接踏出了阵法，踏入到了青罗宗的黑雾中。</p><p>    “把许清，给我！”在踏入雾气的瞬间，孟浩的声音，如君临天下一般，带着无法形容的霸道与疯狂，传遍青罗宗。</p><p>    他声音更是在这扩散中，使得四周的雾气，出现了翻滚，露出了一道狭窄的间隙，孟浩的目光，顺着间隙，一眼就看到了雾气外的九十九山，看到了天空上的第一山中，那赤红正在莲花的香炉。</p><p>    还有香炉里。一个盘膝打坐，颤抖的身影，他看不清。但这气息他熟悉……</p><p>    那是许清！</p><p>    是那个与他生死在一起的许清！</p><p>    青罗宗，数十万弟子。正在一同炼许清！！</p><p>    孟浩脑海瞬间闪电轰鸣，一股无法形容的愤怒，在他脑海里瞬间崛起，化作了无穷煞气，凝聚了他的杀戮之心。</p><p>    杀杀杀！</p><p>    这一刻，孟浩对青罗宗的恨，已到了不共戴天的程度，青罗宗每一个弟子。都必须要死！</p><p>    “杀了他！”香炉旁的三老，此刻面色全部变化，他们没想到孟浩这里，居然可以破开莲花大阵，此刻三人心神震动，那斩灵第一刀的老者立刻站起身，他脾气暴躁，此刻面色阴沉，迈步间直奔半空。</p><p>    “百座山峰，最后二十峰的弟子。随本祖踏入阴罗阵内，击杀此僚！”他话语间，直奔雾气而去。与此同时大地上，有三万弟子瞬间飞出，这里面最弱的也是筑基，最强的则是元婴。</p><p>    齐齐冲入雾气的同时，雾气内，孟浩的声音，带着前所未有的凄厉，蓦然传出。</p><p>    “青罗宗，孟某立誓。此生……必灭你青罗宗满门，南天大地。有你没我！”</p><p>    孟浩煞意滔天，右手抬起时。三尾幡轰然出现，卷着八方，直奔四周黑雾而去，轰隆隆的声响回荡时，那青罗宗斩灵第一刀老祖，已迈入雾气内，刚一踏入，立刻这雾气如同活了过来，充满了灵动。</p><p>    “青罗意，天地明，我欲战，夺天星，第一阵！”斩灵第一刀老祖声音回荡，三万青罗宗弟子先后踏入雾气内，顿时雾气翻滚间，赫然组成了八条黑龙。</p><p>    这八条黑龙，极为狰狞，相互咆哮缠绕，将孟浩笼罩在内，瞬间直奔他吞噬而来。</p><p>    孟浩眼中冷冽之芒闪过，冷冷的看着四周八条黑龙，他的杀意前所未有的强烈，甚至从他修道以来，也都没有如今天这样的杀意滔天。</p><p>    在那八条黑龙来临的刹那，孟浩身体瞬间迈步走出，三尾幡横扫间，黑幕扩散，直接卷向其中三条黑龙，三尾幡散发奇异之芒，更是在幡布上，仿佛出现了无数面孔，这些面孔扭曲，透出贪婪之意，仿佛嗜血，直奔黑龙吞去。</p><p>    与此同时，孟浩身体一晃，刹那出现在一条黑龙前方，没有半点迟疑，右手抬起一拳轰击，巨响回荡，这条黑龙身体猛地震动，层层碎裂时，有凄厉的嘶吼传出，在孟浩身后，三条黑龙咆哮而来，速度之快，几乎在他转头的瞬间，就已在了面前。</p><p>    “妖封，第八禁！”孟浩右手抬起，向前一指，立刻这三条黑龙全身骤然一震，仿佛被无数看不见的丝线直接缠绕。</p><p>    “妖法，封正抽魂！”孟浩掐诀，眼中露出一抹狠辣，向前再次一指。</p><p>    这一指，立刻三条黑龙内传出难以形容的凄厉嘶吼，肉眼可见的，这三条黑龙中，有上万修士，他们神色扭曲，吼声凄惨，他们的身上，出现了重叠需要，那是他们的魂魄被生生抽出！</p><p>    三条黑龙立刻崩溃，上万尸体蓦然跌落。</p><p>    封正，这是封妖师的术法，一念封，一念正，一念生，一念死！</p><p>    更是在这个时候，那被三尾幡缠绕的三条黑龙，也剧烈的颤抖，似要崩溃，而最后一条黑龙，则是在半空猛的停顿，龙头的位置，青罗宗斩灵第一刀的老祖幻化出来，他面色彻底大变。</p><p>    “第二阵！”</p><p>    随着他话语传出，立刻所有黑龙，都自行崩溃，黑气急速倒卷间，完全融入到了斩灵第一刀老祖的四周，还有那些没有死亡的一万多修士，也都骇然中，随着黑气而来。</p><p>    眨眼间，这些黑气就化作了一个足有百丈大小的巨人，这巨人穿着黑色的铠甲，仿佛天神一般，在出现后，向着孟浩这里，轰轰而来。</p><p>    “给我死！”巨人开口，其内万人声音齐齐回荡，惊天动地中，大地上十万大山，更是释放出磅礴的气息，笼罩在这巨人身上，使得他身体再次膨胀，化作了五百丈！</p><p>    与他比较，孟浩极为矮小，如同蝼蚁。</p><p>    孟浩看了眼来临的这巨人，目中冷厉之意更浓，尤其是香炉内的许清生死不知，让孟浩内心焦急，可他知道，不灭杀这阵法，自己无法走入青罗宗内。</p><p>    “死！”巨人大吼，双手抬起，在孟浩左右两侧，向着孟浩轰轰而来，似要将孟浩拍死在掌心内，速度之快，眨眼就临近。</p><p>    孟浩没有闪躲，双手同时抬起，在那巨人双掌拍击而来的一瞬，直接与他的双手，碰到了一起。</p><p>    轰鸣间，在外人看去，孟浩的身影淹没在了巨人庞大的双手内，可颤抖的……却是这个巨人。</p><p>    这巨人身体颤抖，神色内露出无法置信，更有骇然。</p><p>    “这是……什么肉身！！”香炉旁，那位斩灵第二刀的老祖，猛的站起身，露出震惊。</p><p>    “稍安勿躁，此阵有三变，如今只是第二变而已。”斩灵第三刀老祖，淡然开口。</p><p>    几乎就在他们话语的同时，巨人的双手，轰然崩溃，黑雾四散时，孟浩在其内走出，毫发无损，他迈步间直奔这巨人而去，右手抬起，一拳落下。</p><p>    轰鸣滔天，这巨人立刻开口，吐出一口雾气，阻挡孟浩时，他身体急速后退，眉心中斩灵第一刀老祖的身影幻化，带着惊恐与骇然，顿时咆哮。</p><p>    “第三阵！”他话语一出，立刻庞大的身躯，轰然四散，化作无穷黑雾，直奔孟浩而来，瞬间就笼罩，骤然翻滚收缩，化作了一个巨大的圆球，轰鸣间，点燃了黑色的火焰，猛的收缩，似要将其内被包围的孟浩，生生炼化。</p><p>    不断缩小，百丈，五十丈，三十丈，十丈……</p><p>    “第三变，配合莫离的修为，足以困杀斩灵第二刀的强者，就算此人肉身强悍，但柔能克刚，他逃不出来。”香炉旁，斩灵第三刀的老祖，淡淡开口。</p><p>    其旁另外一个斩灵老祖，也脸上露出微笑，深以为然。</p><p>    “罗阴阵内，万物皆可炼化，唯独可惜了……这不是炼丹，否则的话，能将此人炼制成丹药，也是一枚宝丹。”</p><p>    二人谈笑中，突然，一声轰鸣滔天而起，二人面色猛的一变，齐齐抬头时，下方青罗宗数十万弟子，一个个也都是面色大变。</p><p>    只见天空上，那巨大的黑色雾球，此刻收缩到了三丈时，蓦然间，一股邪恶无比，惊天动地的气息，直接从那三丈雾球内释放出来。</p><p>    这气息的邪恶，难以形容，更有一股阴寒滔天，隐隐间，众人可以看到，在那三丈雾球内，赫然出现了一个狰狞的身影。</p><p>    这不是人影，而是一朵花！</p><p>    一朵似藏着各种颜色的花！</p><p>    枝叶舞动，花瓣摇曳，气息轰然散出时，那雾球无法坚持，瞬间轰鸣崩溃爆开，与此同时，其内飞出无数血肉，那是青罗宗的弟子尸体，更有一个苍老的身影，带着惊恐，带着骇然，带着无法置信，急速逃出。</p><p>    正是斩灵第一刀老祖。</p><p>    “救我！！”一边逃出，他一边大吼。</p><p>    可他还没等逃出太远，众人还没等出手，一条黑色的枝条，瞬间冲出，直接就缠绕在了这老者身上，猛的一拽之下，这老者立刻发出凄厉的嘶吼，身体被直接拽回，被孟浩一把抓住，掐在了脖子上。</p><p>    孟浩一步步走出，他身后一朵五色彼岸花，足有二十丈大小，正疯狂的摇曳，漂浮跟随！</p><p>    这是他的彼岸花，这是他的斩灵宝！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>