<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第532章 呼延庆之死！（第四更下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第532章 呼延庆之死！（第四更下）</span></h2><p>    可紧接着，其中一人，刹那就被那滴鲜血追上，在碰触的瞬间，此血穿透而过，轰然爆开，一同崩溃的，还有此人的身体。</p><p>    至于另一人，速度虽快，可却快不过魔枪，随着魔枪呼啸而来，在将其穿透的刹那，黑雾将此人笼罩，无数面孔带着兴奋，狰狞的扑上，惨叫回旋间，当一切都消失后，连骨头都不剩。</p><p>    这一切说来缓慢，可实际上从三人开始逃遁，直至此刻全部死亡，整个过程，也就是十个呼吸的时间左右。</p><p>    孟浩收起鱼竿，转身看向呼延庆。</p><p>    被孟浩目光一扫，呼延庆立刻颤抖，身体不断地后退，在他的轿子内，立刻靠到了最后。</p><p>    “元婴初期的修为，可惜了。”孟浩淡淡开口，这是他见过的，最弱的元婴初期。</p><p>    “说吧，你爹是谁。”孟浩神色如常，他早就过了冲动的年纪，自然看出了此人能有这么多护卫，身份必定不凡。</p><p>    况且，这些人头顶上的红色丝线，也说明了很多问题，且此人之前曾开口说他父亲赞叹那位元婴大圆满的阵法，话语无意，是嚣张时所说，可以孟浩的心智，这么多的蛛丝马迹，又岂能看不出端倪。</p><p>    呼延庆一愣，孟浩的问话，正是他接下来，想要大声嘶吼，试图将孟浩震慑的话语，可却没想到，孟浩居然主动发问。</p><p>    “我……”呼延庆颤抖中，觉得有些忐忑，可依旧大吼一声。</p><p>    “我父亲是呼延云铭，墨土天庭联盟，天从部落的斩灵老祖！你若敢杀我，我父绝不会放过你，不管你来自那里，不管你是谁，你若敢伤我。你必死无疑！！”呼延庆说着说着，才算将这句话说得顺溜了一些，这本是他之前就打算喊出的，只是被孟浩的一句主动发问。打乱了节奏。</p><p>    “我没打算杀你，你可以走了。”孟浩笑了笑，这点小事，杀几个元婴老者也就罢了，至于此人，孟浩与他又没有深仇大恨，犯不上杀人。</p><p>    况且，此人身为斩灵老祖的子嗣，身上必有一些保命法宝，真要杀起来。麻烦不说，也定然会被察觉。孟浩如今并非刚入修真界，他心知肚明，一旦这呼延庆死亡，那位呼延老祖。必定会追杀自己，此事自己可以避开，可身份这里，难免不会被察出。</p><p>    一旦察出，为了这点小事，影响了金乌部落的安全，孟浩不会去选择。</p><p>    这也是他之前选择让吴老等人离去的原因。可既然对方不识好歹，仗着有强者保护，执意出手，孟浩便索性斩了这呼延庆的依仗，只剩下一个人时，想来对方才会彻底冷静。</p><p>    知晓有些人。不能招惹。</p><p>    另外就算是不杀此人，孟浩也断定，他对自己的怨气，不会存在，因这中年男子。已然被自己之前的行为彻底震慑。</p><p>    况且，残留在呼延庆身上，孟浩的一丝神识，也会在对方与其父呼延老祖相遇时，使得呼延老祖明白这一切。</p><p>    能成为斩灵老祖，心智绝非常人，孟浩可以断定，那位斩灵老祖，只会沉默，不会暴怒。</p><p>    “你不杀我？”呼延庆闻言再次愣了一下，他隐隐觉得，对方似不是因惧怕自己父亲，此刻他想不明白，但却毫不迟疑的身体猛地后退，咬牙中，疾驰逃遁，更是取出玉简，赶紧召唤天从部落在附近的族人。</p><p>    孟浩无视呼延庆的离去，盘膝坐了下来，再次打坐，默默等待时间的流逝后，应芷香之约，去妖仙古界。</p><p>    与此同时，他也在观察自己体内的七个元婴，渐渐地，一个大胆的念头，在他脑海出现。</p><p>    “我如今已有七个元婴，神识达到了九千九百九十九丈，万丈是斩灵……那么我这里，有没有可能，凝聚出第八元婴，甚至第九元婴……那个时候，我的神识就可突破，堪比斩灵……这会不会对我斩灵的感悟，有帮助？”孟浩想到这里，呼吸急促了一些，双眼露出精芒，但很快又觉得不太现实。</p><p>    “此事还需仔细思量，尝试之后，才可判断出可行性，不过一色纳婴丹，有些意思，此丹按照我的了解，传说分明是只有一次有效，可在我这里，两次却都成功。”此事他之前就已在暗中思索，如今多少也有一些答案。</p><p>    毕竟他的基础，就算是放在上古时期，也都是极其罕见，凝气十三层，完美筑基十座道台，完美金丹大圆满，此后又是五行归一，不说前所未有，也相差不多了。</p><p>    “另外这三大奇药因少见，古时吞下多枚者不多，且一色纳婴丹也的确是吞下三两个与吞下一个相差无几，唯有吞下更多，才可厚积薄发，古修没有办法挥霍，以为只有一次有效，也可以理解了。</p><p>    传说，毕竟是传说。”孟浩若有所思。</p><p>    一连数日，呼延庆毫不停留的逃遁，此刻他已收到了天从部落族人的回应，他们正向着他这里，疾驰而来，约莫一炷香后，就会来临。</p><p>    到了这个时候，呼延庆才松了口大气，确定了孟浩的确是要放自己离开，想到孟浩的恐怖，他苦笑起来，这一场生死惊心，让他忽然明白了很多，内心怨气也有，可一想到孟浩的恐怖，他叹了口气。</p><p>    “罢了，说起来，也的确是我先招惹他，他可以放我离开，可若我再这样，日后总有将我灭杀之人，就算父亲那里能为我复仇，又有何用……此事就当是我呼延庆人生中，遭受的一次剧变！从此之后，我不要再这样，我要崛起！”</p><p>    呼延庆目中露出执着之芒，他已决定，回到部落后，立刻闭关，改变浮躁嚣张的性格，要不顾一切的提高修为，再也不让自己，有数日前的恐惧。</p><p>    可就在呼延庆喃喃，下定决心的刹那，忽然的，他身后传来一声冷笑。</p><p>    呼延庆面色一变，猛的转身，一眼就看到了身后，一个穿着黑衣的青年，在看到这青年的面孔后与目中的杀机时，呼延庆失声开口。</p><p>    “你……你不是说放过我么！”他话语刚一说完，这黑衣青年右手瞬间一把抓住呼延庆的脖子，狠狠一捏。</p><p>    咔嚓一声，呼延庆睁大了眼，目中露出强烈的不甘心，更有不解，他不解的，是为何对方明明说了不杀自己，可如今又出手。</p><p>    他不解的，是自己身上父亲给的保命之宝，为何一个都没有自动开启……</p><p>    直至他的双眼黯淡，直至他在临死的瞬间，忽然的，如回光返照，他猛然间察觉到了眼前之人，与那放过自己的恐怖修士之间的不同。</p><p>    看似相似，可实际上，还有一些区别。</p><p>    可他说不出来了，轰的一声，他的身体直接崩溃爆开，血肉四溅。</p><p>    黑衣青年微微一笑，眼中露出一抹红芒，正要离去时，忽然的，下方的紫海，骤然间掀起了滔天大浪，一声隐隐传遍八方的怒吼，蓦然间从这紫海中咆哮而起。</p><p>    “该死，距离这么远，他居然还能察觉，他之前果然是在化妖！！”青年面色一变，心惊肉跳，身体刹那消失，可就在他消失的瞬间，距离这里三天路程的海面上，孟浩带着强烈的怒意，从盘膝中瞬间疾驰，鲲鹏之力在他身上呼啸，速度之快，掀起一连串的音爆，直奔他锁定的黑衣青年。</p><p>    “你敢陷害我！！”</p><p>    ----------------</p><p>    第四更，下半章写完 ，今天写了快一万四千字吧，明天继续爆，兄弟姐妹，今天清仓了嘛？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>