<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四卷 五色至尊 第348章 攻东洛城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四卷 五色至尊 第348章 攻东洛城</span></h2><p>    “你的阵法，确定可以困住元婴修士？”孟浩走在雾气内，淡淡开口。</p><p>    “没问题，五爷的人仙阵，九山海独一无二，阵法以人为本，人数过千，虽说杀不死元婴，可将其困在里面，轻而易举。”鹦鹉用翅膀拍着胸口，傲然说道，一副五爷出马，一个顶俩的模样。</p><p>    “阵法可否移动？”孟浩双目闪烁，脚步停下，目光落在不远处雾气内，一个东洛家族的修士身上，这修士修为在结丹初期，此刻正发狂的向着四周攻击，神色中带着明显的惊恐与绝望。</p><p>    他看不到孟浩，可孟浩却清楚地看到了他，迈步间身子一晃，无声无息出现在了此人的身边，右手抬起轻轻一挥，立刻四周雾气瞬间凝聚，直接笼罩这东洛家族的修士身体，当雾气消散后，孟浩走远，而那位东洛家族的修士，则整个人昏迷过去，倒地不起。</p><p>    “当然可以移动，五爷的阵法，只需要让我们的人奔跑，就可以将阵法内被困在的那些人，带着前行。”鹦鹉抬起下巴，傲然的表情带着自豪。</p><p>    孟浩点了点头，继续前行，时间不长，他看到了东洛韩，东洛韩面色苍白，神色中带着警惕，看着四周的雾气，身边有丹气幻化，时刻留意四周的一切变化。</p><p>    孟浩望着他，沉默了几个呼吸，一晃而去，雾气刹那翻滚，东洛韩神色一变，可还没等他有什么举动，在他的身后雾气内，伸出了一只手，按在了他的后背上。</p><p>    一股大力涌现，直接封了东洛韩的修为，东洛韩连回头的力气都失去，直接倒下昏迷过去。</p><p>    雾气内，孟浩走出。低头看了眼东洛韩，他没有杀人，只是让这些人昏迷罢了。</p><p>    此刻转身，继续走远。随着孟浩的前行，但凡是被他遇到的东洛家族修士，一一失去了抵抗之力，在这阵法内昏迷。</p><p>    还有一些，在阵法的运转时，恰好处于奔跑身影的前方，随着阵法的展开，在那一声声凄厉的惨叫中陨落。</p><p>    直至过去了约莫一炷香的时间，孟浩走在阵法中，看到了东洛灵。此刻的东洛灵披头散发，美丽的容颜此刻带着绝望，更有紧张，她无法不绝望，被困在这里。她用了所有能想到的办法，可却怎么也逃不出去。</p><p>    看不到族人，仿佛整个世界除了雾气，就只剩下了自己，尤其是时而呼啸而过的高大身影，随着他们的奔跑，掀起的威压。让她心惊。</p><p>    她怎么也无法想到，那让她觉得厌恶之人，居然有这样恐怖的阵法，她不敢靠近那些奔跑而过的身影，因为她亲眼看到，族人里有不少。就是在试图与这些奔跑身影交战时，被生生踩踏死亡。</p><p>    甚至她此刻都能闻到，弥漫在这四周的血腥气息。</p><p>    孟浩望着东洛灵，目光冷漠，右手抬起一挥。立刻四周雾气翻滚，轰然间直奔东洛灵而去，刹那将其笼罩，当孟浩远去时，东洛灵身体外的雾气也渐渐散了，留下了到底昏迷的她，一动不动。</p><p>    整个雾气阵法内，除了东洛家族的元婴老者外，其他族人约莫七十多个，可如今，在孟浩的清理之下，已经大半都失去了抵抗之力。</p><p>    直至又过去了小半柱香，孟浩的右手缓缓抬起，按在了身前一个没有对自己丝毫察觉的东洛家族修士的后心上，修为一吐，此人立刻喷出鲜血，倒地昏迷。</p><p>    “这是最后一个了。”孟浩转头看向迷雾，他的目光似可以穿透这些雾气，看到在远处，被困住的东洛家族元婴老者，此刻正展开神通，不断地向着四周轰击，时而瞬移，或许在这元婴老者判断，他的前行是直路，可在孟浩这里看去，那是绕圈。</p><p>    不断地绕圈，逃不出雾气之内。</p><p>    “移动阵法，既然东洛家族露出了歹意，那么就需要给他们一个教训。”孟浩开口时，他肩膀上的鹦鹉立刻仰天发出一声尖锐的嘶吼。</p><p>    在这嘶吼中，四周的雾气顿时大范围的翻滚，其内正在奔跑的一千人，不再是环绕，而是一个个闭着眼，如同是意识与鹦鹉这里融合，随着鹦鹉的念头，改变方向，直奔东洛城。</p><p>    在雾外去看，可以清晰的看到这弥漫了盆地的雾海，此刻沸腾中翻滚，开始了缓慢的移动，渐渐挪出了盆地，向着远处蔓延。</p><p>    雾海很大，足足万丈磅礴，所过之处，如同一尊天地雾兽，于大地吞噬一切。</p><p>    随着雾海的前行，随着其内身影的奔跑，雾气内隐隐可见高大之身的疾驰，还有模糊的低吼不断地扩散。</p><p>    “信五爷，得永生……”</p><p>    声音翻滚间，越加的响亮，到了最后，几乎惊天动地，引起了雾气外，东洛城四周散修的注意，渐渐有人睁大了眼，露出不可思议的表情，直勾勾的看着滚滚而来的雾气。</p><p>    越来越多的人，开始注意到了这片看似移动缓慢，可实际上却是极快的雾团，这些人飞在半空，一个呼吸急促，呆呆的看着眼前的一切。</p><p>    大地上，东洛城千里外，万丈雾气挪移而来，正不断地接近东洛城，此刻的外界之人，大都是不知晓这雾气是什么，可其内传出的声音，模糊中传遍八方，却是让人听了后，会有心惊之感。</p><p>    “这是什么玩意？”</p><p>    “好大的一片雾气，这雾气内有人，我看到有人在奔跑……”</p><p>    “不对，里面虽说有人，可一个个都是高大无比，足足十多丈高，这片雾气，到底是什么？”半空中此刻已有数百修士漂浮，他们都是四周没有加入任何一方势力的散修，此刻一个个目瞪口呆，心惊中纷纷退后，生怕被那雾气笼罩。</p><p>    随着雾气的移动，渐渐距离东洛城越来越近，千里、八百里、五百里、三百里……</p><p>    雾气滔天，移动时发出了轰鸣，更有大地震动，使得尘土飞扬，一股庞大的威压，更是扩散开来，使得半空中的数百修士，再次急急退后。</p><p>    此刻的东洛城，更是一片惊慌，城池内除了东洛本家外，其他的散修本就不多，如今纷纷察觉到了这一幕后，一个个都心惊。</p><p>    他们不知道这雾气是什么，可全部都看出，这座东洛城所在的位置，正是雾气前行的必经之路，按照那雾气移动的速度，怕是再有不到一炷香的时间，雾气就会直接撞在东洛城。</p><p>    “发生了什么事情，是墨土宫的人来了么！”</p><p>    “该死的，怎么会这么快，可这是墨土宫的什么手段，这么一大片雾气，看的都心惊……”东洛城内，随着雾气的接近，阵阵慌乱出现，开始有人暗中退后，想要离开城池。</p><p>    而在这东洛城的第二层区域内，东洛家族的族人几乎全部在这里，约莫五百多人，一个个都面色难看，在他们的前方，有两个老者面色阴沉。</p><p>    这二老，正是东洛家族三个元婴老祖中的二人，在他们旁边，则是东洛家族这一代的族长，此刻皱着眉头，眼中露出焦虑。</p><p>    于东洛家族的上方半空中，三只赤雀不安的飞舞，时而发出凄厉的嘶鸣，直勾勾的看着越来越近的雾气。</p><p>    一股压抑的气氛，笼罩在了整个东洛城。</p><p>    “已经查明了，三长老带着的所有人，都在金光教内失踪……在他们失踪后，金光教已空……而这片诡异的雾气，正是从金光教内出现，一路目标很明确，正是我们所在的东洛城！”在那两个元婴老者与东洛家族的族长身旁，有一个中年男子，正低声开口。</p><p>    “在这诡异雾气来临的途中，我安排了七波人从不同方向接近，试图查看，可……”中年男子顿了一下，有些苦涩，有些忌惮，还有敬畏的再次开口。</p><p>    “无论什么修为，在碰触那些雾气的一瞬，都会如被吞噬般，直接拉入雾气里，随后音讯全无。”</p><p>    东洛家族的族长，此刻内心暗叹一声，他虽然是族长，可若是意见与长老向左，则只能听从，如对金光教的态度，按照他之前的坚持，是以和为贵，相互结盟。</p><p>    可三位长老却认为，金光教一群散修，教主金光老祖只是结丹修士，没资格与东洛家族结盟，要么归顺，要么奴役，只有这一条路选择。</p><p>    所以才有了之前的三长老出行。</p><p>    可如今，显然金光教的反击手段，超出了东洛家族的预料，如今墨土宫还没来临，可他们就已面临了危机。</p><p>    “萤火之光，也敢与皓月争辉！开启家族大阵，既然这金光教已雾为攻，那么我东洛家族，也同样用阵法去破！”两个元婴老者中的一人，此刻淡淡开口。</p><p>    话语传出，不多时，在那雾团距离东洛城约莫五十里时，阵阵绿色的光芒从东洛城内散出，化作了一片片绿色的树叶，刹那间就将整个东洛城笼罩在内。</p><p>    雾气中，孟浩抬头，目光穿透雾气看着东洛城，眼中露出一抹寒芒，他的头顶，莲花剑阵飞舞，他的四周，此刻有七十多个东洛家族之前昏迷的修士，此刻一个个都苏醒，可目中却带着茫然，如失去了神智，可他们的身体，却不受控制。</p><p>    已被孟浩以妖气封正操控。</p><p>    “封妖师，很少与人直接出手，出手的，都是其封正。”孟浩轻声喃喃，右手抬起向前一挥。</p><p>    -------------</p><p>    我为兄弟爆发，兄弟为我投票，感谢兄弟姐妹，谢谢你们！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>