<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第936章 孟浩与方卫！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第936章 孟浩与方卫！</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我欲封天》更多支持！在方卫升空时，孟浩就已苏醒，他不是自然醒来，而是被一股外界强烈的熟悉感召唤苏醒。</p><p>    那熟悉的感觉，来自方卫。</p><p>    前所未有的感官，从方卫身后的第二个，第三个法相上，清晰的传递到了孟浩的血脉中。</p><p>    他原本对方卫，就总是会有熟悉的气息，内心已有了猜测，如今这一刻，那些猜测，成为了事实。</p><p>    那第二个，第三个法相，给孟浩的感觉……那是属于他之物。</p><p>    那是……涅槃果！</p><p>    当真相出现在孟浩面前时，他反倒平静了，在整个家族看去，涅槃果，大长老已还给了自己，多说无用。</p><p>    孟浩笑了，这笑容很冷，他的神色没有愤怒，而是平静。</p><p>    他缓缓的站起了身，在起身的刹那，他向着天空，面对那炙热的高温，他没有使用法宝对抗，即便是涅槃果，孟浩也都没有再去考虑，他脑海里此刻浮现的，是一段道诀。</p><p>    枯炎妖法本尊道！</p><p>    炎字诀！</p><p>    一股炎热，在他的体内，于这一刻崛起，眨眼流转全身后，从孟浩身体外轰然散开，成为了火海，这火海扭曲了高空，与紫色的阳光融合，与来自阳星的高温融入。</p><p>    他的身后。法相幻化，在这法相身上，也出现了火海。弥漫八方，使得法相惊天动地。</p><p>    他的肉身在这一刻，仿佛就要突破临近点，正在疯狂的吸收四周的一切火热。</p><p>    而孟浩的心中，除了炎字诀外，他的枯字诀，还有本字诀。此刻这三大道诀，仿佛融汇在了一切。孟浩的肉身，在这火热下，慢慢枯萎，可在这枯萎中。却是迸发出更强的生命力。</p><p>    甚至在这枯萎里，更多的紫色阳光，更多的高温炙热，轰然而来，被炎字诀勾动后，让孟浩的身体恢复，将那枯萎，凝聚在了内部，如形成了一个真正的黑洞。</p><p>    孟浩的炎字诀。因他吸收了太多的紫色阳光，从而形成出来，这一刻。也是孟浩的炎字诀，彻底大成的刹那。</p><p>    “枯炎妖法本尊道，一语七诀。”孟浩喃喃，他对于这在远古妖仙宗内获得的道法，有了更多的认识。</p><p>    “可仅仅是这样，与方家的一念轮回诀比较。还是不如。”孟浩轻声开口，方家的一念轮回诀。是整个方家的四大道法之一，名传第九山海。</p><p>    这四大道法，都是镇族之道，就算是孟浩，也都无法去学习，这已不是贡献点可以换取的了，是必须有老祖层次的强者，亲自罐顶。</p><p>    “火……光……”孟浩沉默时，他的脑海里，渐渐浮现了一个画面，那画面中，有一轮如太阳般的火与光，仿佛是一只眼睛。</p><p>    那是……南天大地下的神火本源！</p><p>    这是孟浩这一辈子，看到的，最强的火与光！</p><p>    孟浩闭上了眼，脑海里对于神火本源的回忆，越发的清晰起来，似乎在这一瞬，他回到了那地下的第三层，回到了获取本源的那一刻，仿佛他的面前，面对的不再是阳星的光，而是……神火本源形成的火眼！</p><p>    而在这一瞬，南天大地下，那些异兽守护的第三层内，那弥漫了火海的世界里，天空上存在的那神火本源形成的眼，突然的……睁开！</p><p>    在这眼睁开的刹那，孟浩的脑海里，神火本源的回忆，仿佛有了共鸣，出现了轰轰巨响，在这巨响中，孟浩全身气势猛的散开。</p><p>    轰的一声，这些火海的颜色，瞬间成为了黑色，缭绕在孟浩四周时，仿佛形成了一个巨大的圆形世界。</p><p>    这世界，以孟浩为中心，他的法相支撑，远远看去，仿佛……成为了太阳！</p><p>    那是比太阳子的神通，还要逼真，还要炙热，还要磅礴的太阳！</p><p>    下方祖宅内，所有看到这一幕的长老，神色全部骤然大变，就连一向平静的大长老，也都在这一瞬，猛的双眼收缩。</p><p>    “这是……投影！阳星投影！！”</p><p>    “这方浩施展的是什么神通，居然能形成这种阳星投影！！”</p><p>    “方家多少年来，能在东升之日，出现阳星投影者，一共只有两人，都是数万年前的老祖，这方浩……居然也形成了投影！”</p><p>    方家祖宅内，大地深处，有一片石窟，每一座石窟内，都盘膝坐着一个沧桑的老者，一共有七人！</p><p>    这七人，每一个都曾经有赫赫威名，每一个若是走出星空，都会让星空震动，让众生窒息。</p><p>    他们盘膝打坐，仿佛已没有了生命的气息，每个人的衣着，都是不同的颜色，而此刻，那穿着赤色长袍的沧桑老者，忽然的，双目居然睁开！</p><p>    他缓缓的抬起头，目光似能穿梭一切壁障，看到外界的一幕。</p><p>    “本源的气息……”</p><p>    此刻在外界，在三万丈高空中，孟浩缓缓的睁开双眼，在外人看去，他四周的是太阳的投影，可他明白，这不是，这是……他记忆里的神火本源，以炎字诀，借阳星之力，将其临摹出来。</p><p>    他望着在六万丈高空中的方卫，神色越发平静，抬起右脚，走出了一步！</p><p>    仅仅是一步，天地轰鸣，虚无扭曲，就连正午的阳星，在这扭曲中似乎也都颤动了一下，而孟浩四周的太阳，也在这一刻，骤然膨胀。</p><p>    前方的路，在孟浩的脚下，被无限的收缩，仿佛三万丈的距离，变成了三尺！</p><p>    一步。迈过了三尺……跨越了三万丈！</p><p>    从李灵儿身边走过，从孙海与太阳子一侧迈过，从凡冬儿等人的眼前。生生的出现！</p><p>    直接……出现在了六万丈的高空中，出现在了方卫的身边，在这一刹那，方卫双目猛的收缩，身体肉眼可见的一震。</p><p>    孟浩全身紫光无尽，形成的太阳，在这一瞬。惊天动地，极为惊人。尤其是从下方看去，会有种仿佛阳星降临下来的错觉！</p><p>    “你！！”方卫第一次，心神慌乱起来，他面色变化。竟身不由己的退后了几步，似被这一刻的孟浩震撼。</p><p>    凡冬儿呼吸急促，怔怔的望着孟浩，她不得不承认，这一刻的孟浩，脸她也都觉得震惊，凝聚阳星投影，一步三万丈，此事恐怖！</p><p>    太行剑宗的周心。双眼露出锐利，可他的内心却是有挫败感，更有无法置信。</p><p>    李灵儿深吸口气。她愣在那里，她知道孟浩是方木，知道对方的资质，是整个第九山海第一人，可就算是这样，她也依旧被这一刻的孟浩所震动。</p><p>    隐隐的。孟浩的身影，在她的目中高大到了极致。仿佛一座山，一辈子都无法跨越。</p><p>    宋罗丹身体颤抖，苦涩中低下了头，太阳子茫然，许久轻叹。</p><p>    “与他生活在了一个时代，幸运的是我能见证，不幸的是……所有人的光芒，都将被取代。”</p><p>    王木握紧了拳头，他的内心有战意，他的目中有不甘心，他一次又一次的告诉自己，自己姓王，而王姓……有着特殊的意义！</p><p>    身为王家的天骄，他不会输给任何人！</p><p>    孙海也被震惊，苦笑中，他没有太多的争胜之心，可也还是叹息了一声。</p><p>    孟浩站在六万丈的高空，这里的天空是暗紫色，近乎于黑，只有认真去看，才能隐隐看到紫意，此地的阳光，比三万丈那里高出了太多太多，甚至照耀在身上，会让身躯出现融化的征兆。</p><p>    即便是法宝，仿佛在这里，也会眨眼就成为液体，而后蒸发成为水汽。</p><p>    可孟浩神色很是平静，他的身体内形成的黑洞，正在疯狂的吞噬四周的所有光与热，他四周的太阳，也在这一瞬，似要与星空外那至高无上的阳星去争辉。</p><p>    孟浩侧头，看向此刻面色阴沉的方卫。</p><p>    “方卫，要不要比一下，我们……谁升的最高！”孟浩平静的开口。</p><p>    方卫双眼收缩，盯着孟浩。</p><p>    “也不需要什么赌注，输的人，被赢家打一拳就可以，我很想……打你一拳。”孟浩微微一笑。</p><p>    方卫冷哼一声，没有回答，但却以行动回应了孟浩，他身后三个法相，轰然爆发，身体猛地冲出，直奔高空而去。</p><p>    孟浩神色如常，在方卫飞起的瞬间，他也迈步走出，二人化作长虹，直奔高空而去。</p><p>    眨眼间，他们就到了七万丈！</p><p>    在这个位置，孟浩全身炙热，即便是有身边的太阳，也依旧很难坚持太久，此地的光与热，是六万丈那里的十倍之多，方卫身体颤抖，身后法相轰然崩溃，他咬牙之下，他右手一拍储物袋，立刻在他的手中，出现了一枚丹药，猛的吞下。</p><p>    那是都天阳神丹，在吞下的瞬间，方卫仰天一吼，再次冲出。</p><p>    七万五丈、八万丈！</p><p>    天空已彻底的成为了黑色，方卫全身燃烧，身体层层龟裂，哪怕是有都天阳神丹，可依旧还是无法在这个高度，坚持下去。</p><p>    “怎么，跟不上了？”孟浩身体外的太阳，此刻已开始了崩溃，他全身干枯，体内血液仿佛都要被气化消散，八万丈的高度，光与热的恐怖，一样是之前的十倍之多，他身体枯萎，可他的双眼确实带着冷厉，看向方卫。</p><p>    在这个高度的炙热与光，对方卫来说是恐怖的，对孟浩而言，一样恐怖，可孟浩一向对别人狠，对自己……更狠。</p><p>    孟浩有都天阳神丹，可他却没有立刻去吞，他要借着对方的骄傲，拖着对方，光明正大的，将这方卫生生的玩残，玩废掉！</p><p>    甚至除此之外，还要打击对方的道心，自己没有吞丹，依旧胜利，才是对方卫最致命的打击。</p><p>    以方卫的心智，岂能不懂，可这本就是阳谋，本就是一场……方家第一天骄的争夺！</p><p>    这一刻，方家族人里的强者，那些长老，甚至大长老，都在目不转睛的关注！</p><p>    ------------</p><p>    昨晚睡的早，方才醒了后才看到美言公盟主的打赏，谢谢道友的支持，刚回家，状态不精，调整中……加更爆发……容我几天吧……(小说《我欲封天》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>