<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 我看沧海化桑田 第1565章 似而非似！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 我看沧海化桑田 第1565章 似而非似！</span></h2><p>    这中年男子皱起眉头，不得已之下，右手掐诀猛地一挥，顿时他手中的拂尘内的三千白丝，成为了三千白光，化作了三千白甲木人，一个个力大无穷，修为惊人，杀入苍茫派修士大军内，使得大军前行的气势，不由的缓了下来。</p><p>    与此同时，仙神大陆上轰鸣突然传出，大地明显的在颤抖，一个个庞然大物，突然出现，那些庞然大物，是一辆辆漆黑无比的战车！</p><p>    这些战车每一辆都足有万丈大小，铺天盖地，在出现后轰轰而来，每一辆战车的前方，都有不少凶魂拉动，嘶吼惊天，而这些战车上更有一根根黑色的利刺，其上黑光闪耀游走，似蕴含了毁天灭地之力。</p><p>    数量之多，看不到尽头，一时无法计算准确，可粗略一扫，至少也有数十万辆，此刻出现后，全部黑光璀璨，轰鸣间，爆发出了数十万道黑芒，如同数十万支利箭，从仙神大陆上呼啸而出，直奔大陆外星空中的苍茫派大军。</p><p>    很难形容这一幕是如何的震撼，如何的壮观，星空璀璨，黑色的光，黑色的箭，到了极致的气势，还有那滔天的轰鸣，这一切的一切，化作了死亡的阴影，直奔苍茫派大军！</p><p>    箭雨如云，呼啸之声惊天动地，轰鸣了整个星空，轰鸣了全部世界，那一道道黑光，直接穿透了虚无，穿透了时光，出现时，赫然在了苍茫派大军的前方，刹那降临。</p><p>    杀气在这一刻化作了冰寒，让所有人的身心，都在这一瞬好似被寒气封印，甚至一些修为低弱者，在这一刻。连思绪都被冰封，失去了思考之力。</p><p>    仿佛死亡到来！</p><p>    在这危机时刻，掌教老者仰天大吼。双手抬起时，向着天空猛地一挥。一股风暴从他四周卷动而出，直接升空的同时，他的手中，出现了一个龟壳！</p><p>    正是苍茫派的至宝！</p><p>    他此番到来，赫然是将这至宝也带在了身上，此刻施展出来，这龟壳迎风见长，眨眼间就扩大磅礴。一瞬就将战场内的所有苍茫派修士笼罩在内。</p><p>    远远一看，黑箭带着毁灭之意，在降临而来的瞬间，被那磅礴的龟壳，直接阻挡，轰轰之声在这一刻滔天而起，撼动了一切意志，规则也好，法则也罢，都在这一刻崩溃遂灭。</p><p>    那龟壳颤抖。但却生生的抵抗，没有碎裂丝毫，其上有无数的符文凹凸出现。散出沧桑之意，更有岁月的气息，古朴中带着神秘。</p><p>    这一幕，看似很快，可实际上对于所有人而言，都仿佛极为漫长，当龟壳消失时，掌教老者面色微微苍白，还有帮他一起分担这股威压的其他九源。此刻也都口中有血腥味，一个个在抬头时。掌教老者眼中杀机一闪。</p><p>    “不可给他们再一次展开这战车的时间！”他话语传出时，身体轰然而起。白无尘线以及其他几个九源都陆续飞出，直接就要杀入仙神大陆内。</p><p>    孟浩在远处看着这一幕，目光扫过那些战车，微微一缩，对于这仙神大陆的底蕴，有了了解。</p><p>    就在掌教等人要冲出的瞬间，突然的，从那仙神大陆内，飞出了三道长虹，最前方一人，是一个老妪，一头银发，眼中露出狠辣，修为轰然爆发，直接就要去阻挡掌教老者等人。</p><p>    与此同时，那些战车此刻黑光再次闪耀，似在凝聚，而孟浩清晰地看到，随着战车黑光的逐渐深邃，整个仙神大陆都仿佛枯萎了一些。</p><p>    “你去！”孟浩淡淡开口。</p><p>    随着孟浩话语传出，他身边的那个巨大的头颅，此刻目中一闪，它的身体瞬间消失，出现时，赫然在了仙神大陆上，刚一出现，顿时有无穷威压轰轰降临，与这仙神大陆的规则似出现了排斥，正在被整个大陆试图驱逐。</p><p>    “区区一个大陆，也配来驱逐老夫！”这头颅狞笑，仰天咆哮，声音化作音浪，直接横扫了八方世界，使得大地颤抖，一处处山峰眨眼间崩溃成为飞灰，一处处平原成为了沟壑。</p><p>    而那些战车，更是全部颤抖，一道道裂缝在咔咔声中立刻出现。</p><p>    “尔敢！！”就在这时，一声怒吼从仙神大陆内传出时，一道剑气，滔天而去，直奔这头颅。</p><p>    这头颅狞笑，没等那剑气到来，首先张开大口，直接吐出一片灰色的火，此火一瞬扩散仙神大陆，直接燃烧起来。</p><p>    尤其是覆盖那些战车，眨眼间火海惊天，那些战车全部都在这火海内，立刻轰鸣崩溃，直接化作了焦黑。</p><p>    这不是普通的火，这是凝聚了九源巅峰大圆满的强者，体内修为以及生命的魂火，眼看这魂火就要扩散整个大陆……</p><p>    但就在这一刹那，仙神大陆上那座他们的老祖，曾经的超脱者的雕像，突然的爆发出了一道光，此光笼罩四周，一瞬覆盖整个仙神大陆，直接就隔绝来自头颅口中吐出的生命魂火，更是让这仙神大陆的排斥力，刹那狂暴了数十倍不止。</p><p>    轰的一声，不管那头颅愿意不愿意，都被直接的卷起，强行的轰出了仙神大陆。</p><p>    骇然中，这头颅的眼内露出心悸之意，此刻刚刚被轰出，还没等反应过来，就有一道剑气，从这大陆内滔天而起，直接斩在那狰狞的头颅上。</p><p>    那头颅的眉心传出咔咔之声，赫然裂开了一道缝隙，轰鸣时，大陆上一个中年男子踏着一把飞剑，带着滔天的杀气，呼啸而出。</p><p>    此剑青铜，速度飞快，眨眼临近那磅礴的头颅，气势滔天，似要将那头颅直接穿透，就在临近的一瞬，头颅双眼血丝弥漫，但却露出深邃之芒，竟扭曲了四周的虚无，有层层波纹扩散，仿佛牵动了时光本源，是的那剑气如被巨大的磨盘直接碾碎，瞬间化作无数细小的弧光，四散开来。</p><p>    而那飞剑上的中年男子，眼中寒芒一闪，掐诀间立刻与那磅礴的头颅战在了一起。</p><p>    一时之间，仙神大陆外，声响滔天，轰鸣无尽，如同苍穹到卷，世界都要崩溃碎裂。(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>