<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五卷 涅盘重生血八方 第643章 打劫（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五卷 涅盘重生血八方 第643章 打劫（第二更）</span></h2><p>    靠山老祖迟疑了一下，若孟浩没有直接话语挑明，他断然不会让孟浩进入这城池，可眼下他看了眼远处的海面，又看了看城池。</p><p>    狠狠地一咬牙！</p><p>    “最后一次！”靠山老祖下定决心，若是这一次后对方再有什么举动，自己就豁出去，托着大地远去。</p><p>    孟浩速度极快，直奔城池，转眼就临近，城池那，此刻所有店铺都关了门，城内修士不解茫然，纷纷走出，一片吵闹。</p><p>    孟浩的到来，没有引起太多的关注，选择了一处还算空旷的区域，孟浩盘膝坐下，直接右手抬起一挥，立刻他之前购买的大量法宝，纷纷飞出，环绕在四周，掀起一片晶光，更有波动四下散开。</p><p>    数千件法宝同时出现，阳光一晃，立刻散发出璀璨之芒，顿时就吸引了四周之人的目光，看清这些法宝后，立刻阵阵吸气之声传出。</p><p>    “这么多法宝！”</p><p>    “此人怎么会有如此多的法宝，从凝气到元婴，竟全部都有！”</p><p>    “莫非是端了一个商铺？这些法宝明显都是崭新，没有被使用过！”引论之音立刻传出，不少人纷纷靠近，看向漂浮在孟浩四周的这些法宝。</p><p>    孟浩神色如常，按照店铺内的价格，再提高了几成后，一一打在每一件法宝上，随后闭上了眼，不再说话。</p><p>    渐渐四周众人越来越多，更有几人目光闪动，不时看向孟浩，也有一些人尝试的想要购买，但孟浩的标价明显偏高，甚至有的法宝价格生生高出了几倍，看到四周众人暗自开骂。</p><p>    时间流逝。慢慢四周之人越来越多，如今全城店铺关闭，孟浩这里又如此张扬。顿时就吸引了整个城池大多数的修士的注意。</p><p>    可看的人多，但真正购买者却很少。毕竟孟浩标注的价格，太贵了一些。</p><p>    孟浩不着急，他希望越久越好，但靠山老祖却着急了，他在行宫内，看到这一幕，等了半天的时间，眼看快要黄昏。可孟浩那里的法宝，数千件里只卖出了几十件，顿时越发的着急了。</p><p>    “反正也是最后一哆嗦了！”靠山老祖跺了跺脚，神识刹那散出，融入这城池内数人体内。</p><p>    不多时，孟浩摆摊的地方，就有七八个修士快速来临，一路疾驰时，带着不少修士，引起了一些混乱。当来到孟浩面前后，其中一人立刻开口。</p><p>    “这些法宝，我要五百件！”说话之人是一个老者。开口时，他直接扔出一个储物袋，孟浩双眼立刻睁开，看了对方一眼后，神色如常，慢悠悠的打开储物袋，将里面的灵石一把把拿出，仔仔细细的清点了一下，大袖一甩。立刻五百件法宝飞入对方那里。</p><p>    老者面皮抽动了一下，收起法宝。转身就走，在他之后。另一人也来到这里，如法炮制，在四周众人的目瞪口呆下，他们看到这七八人，各自买走一些，耗费了一个时辰，才将孟浩这里所有的法宝，全部买走。</p><p>    这是因孟浩清点灵石耗费了时间，否则的话，怕是几个呼吸的功夫，就可全部卖掉。</p><p>    “那是瑞祥阁的阁主，身价不菲，与逍遥宗关系极为密切……他竟亲自来这里买这些法宝？”</p><p>    “我见过他，他是陈楼的掌柜，他居然也来了……”</p><p>    四周众人一个个不可思议，更有不少看着孟浩数着那些灵石，目中露出羡慕与贪婪之意，好似恶狼。</p><p>    孟浩平静的将所有储物袋内的灵石都收起，整整数十万灵石，让孟浩在这圣岛上，也算小赚了一笔。</p><p>    此刻他慢吞吞的站起身，叹了口气，在行宫内靠山老祖隐忍到了极致时，孟浩身体飞起，化作一道长虹，向远处飞去。</p><p>    他刚一飞出，立刻城池内的人群里，就有那么三五人目光闪动，暗中拿出玉简传音出去。</p><p>    不多时，有三个结丹修士，暗中飞出，与此同时，在靠近海面的地方，一艘舟船内，有一个穿着红色长袍的老者，这老者神色傲然，盘膝时，忽然双眼开阖，露出一抹精芒，更有元婴初期的修为波动，在他身上向外散开。</p><p>    整个人不怒自威，他睁开双目时，手中出现一枚玉简，其上光芒闪动，老者神识融入其内，立刻双眼眯起。</p><p>    “可飞行的修士，身怀数十万灵石？”</p><p>    “在这圣岛上，唯有结丹才可被允许飞行……”</p><p>    “此人贩卖的物品，大都是凝气筑基，可见修为不可能是元婴，他应该是一个结丹修士。”</p><p>    “往大了说，他是结丹大圆满，可在老夫手中，这样的人，就是蝼蚁。”老者淡淡开口时，已站起了身，嘴角露出微笑。</p><p>    “数十万灵石，老夫也不算白来一场。”他身体一个瞬移，刹那消失，出现时已在了圣岛半空，算了算方位后，向着一个方向，疾驰而去。</p><p>    孟浩在半空，皱着眉头，他实在找不到理由继续停留在这里，只是那如被驱赶出去的感觉，让孟浩很高兴。</p><p>    有其驱赶他的，还是本就属于他的护道者。</p><p>    “早知如此，当日在妖仙塔内，我就该再多揍那小乌龟几次！”孟浩狠狠的内心喃喃，前行时，距离海边越来越近。</p><p>    靠山老祖此刻特别激动，带着期待的目光，望着孟浩，恨不能让孟浩瞬间就远去。</p><p>    “走了，这小王八蛋终于要走了，哈哈，这种感觉的确不错。”靠山老祖想到这里，越发的开心起来，甚至哼起了小曲。</p><p>    若是孟浩在这里，定会立刻听出，这小曲，正是当年在靠山宗时，靠山老祖哼出的。</p><p>    孟浩面色难看，遥遥的，已经能看到了海边，可他还是没想到方法，正迟疑时，忽然身后有呼啸之声传来。</p><p>    孟浩听到这个声音，立刻惊喜，猛的回头，看清了身后三道长虹内的身影时，目中露出喜悦。</p><p>    “前方道友留步！”几乎在孟浩回头的瞬间，这追来的三人，立刻传出冷哼之声，这三人都是中年的样子，其中一人是结丹中期，余下二人则是结丹初期，三人速度飞快，转眼临近。</p><p>    行宫内的靠山老祖，也看到了这一幕，愣了一下。</p><p>    “你们要干什么！”孟浩立刻退后几步，大声开口。</p><p>    三人双目杀机一闪，其中那位结丹中期的修士，仔细的看了孟浩一眼，他之前还有些迟疑，毕竟孟浩的修为，他有些看不透，可眼下再看去，分明只是结丹初期而已。</p><p>    且孟浩的言辞与神情，似极为惊慌，让他内心一安。</p><p>    “我三人欲向道友借些东西，还望道友成全。”中年男子皮笑肉不笑，淡淡开口时，他身边其他二人，已将孟浩包围在内。</p><p>    三人目光不善，冷眼看着孟浩，目中的贪婪，很是明显。</p><p>    “你们……你们要借什么。”孟浩连忙开口。</p><p>    “只是借些灵石而已，道友口袋里的数十万灵石，不知可否借给我们？”中年男子笑着说道，话语间已上前，双眼杀机一闪，正要出手的刹那……</p><p>    “好，我同意！”孟浩连忙说道，右手抬起一拍储物袋，立刻数十万灵石立刻飞出，如此多的灵石，立刻吸引了那三个修士的目光，他们倒吸口气，看着灵石。</p><p>    用了小半柱香的时间，这些灵石才全部哗哗声中倾盆而落，在大地上，生生的堆积出了一座灵石小山。</p><p>    晶光闪耀，哪怕此刻是黄昏，可这光芒依旧让三人眼睛一亮。</p><p>    不过孟浩在倒出的时候，有一些他在妖仙宗弄到的法宝，露出了一角，孟浩面色顿变，赶紧收起。</p><p>    “哈哈，道友果然痛快，不过除了灵石外，在下还要借一些法宝，我方才看到你储物袋内有，你把储物袋给我，我自己寻找好了。”中年男子双眼一闪，忍着内心的激动，笑眯眯的开口。</p><p>    其他二人，也都怦然心动，暗道这一次发了大财，纷纷看向孟浩。</p><p>    此刻，行宫内的靠山老祖，已经呼吸急促，眼中露出愤怒之意，握紧了拳头，他千盼万盼的想让孟浩赶紧离去，可这些不开眼的家伙，居然敢将孟浩拦截下来，就这么的耽搁了一些时间，这对靠山老祖来说，足以让他暴跳如雷。</p><p>    “你们找死！”靠山老祖怒吼一声，右手抬起在行宫内向前猛地一挥，与此同时，孟浩身边那三人，正处于人生中最激动，忽然三人心神猛地一震，好似有一个雷霆大吼，在三人心神内轰然爆开。</p><p>    瞬间，三人睁大了眼，身体刹那间直接崩溃，四分五裂，化作一片血雾，转眼就消散的干干净净。</p><p>    孟浩苦笑，正要收起地面的灵石，可就在这时，他立刻又惊喜起来，却见一道长虹，以极快的速度，正从海边的方向，瞬间来临。</p><p>    正是那位元婴初期的老者。</p><p>    “把你的灵……恩？”这老者来临时，声音带着傲然回荡，可刚刚说出几个字，他就立刻倒吸口气，双目瞬间看到了地面上，高高的灵石山。</p><p>    ------------------------</p><p>    休息一会，好久没加更了，一会去写第三更！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>