<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六卷 名动九山真仙路 第999章 兵俑降临！（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六卷 名动九山真仙路 第999章 兵俑降临！（第四更）</span></h2><p>    ps：看《我欲封天》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！这一刻，星空外的那些天骄，一个个呆住，第九山海的修士，也都怔怔的望着画面内死亡的方卫。</p><p>    如此天骄，陨落……</p><p>    而方卫临死之前的表现，撼动了所有人的心神，让人忽然觉得……不舍。</p><p>    如此天骄，方家的方卫！</p><p>    方，是方家的家，卫，是守卫的卫！</p><p>    凄惨，萧瑟，这一刻，方家的剧变，随着一个天骄的死亡，让所有人都心头一颤，很多人忍不住自问，如果换了是他们，他们处于方卫的立场，是否会这么做。</p><p>    “方卫……我记住了这个名字！”</p><p>    “卫……原来是这个意思……”</p><p>    东胜星方家的叛乱，还在进行，每时每刻，都有族人死亡，鲜血覆盖了祖宅的大地，血腥的味道扩散八方。</p><p>    方卫的死亡，让不少族人沉默，苦涩中，没有时间去悲伤，继续厮杀。</p><p>    而星空中，除了凡冬儿等这些天骄彼此沉默，只是默默的望着，没有轻举妄动外，还有一场战斗，正在进行。</p><p>    方家地祖与季家五大道境之一的季秀芳，二人正展开惊天厮杀，轰鸣回荡，本源之力爆发，他们两个，都是一源道主，此刻出手时，星空轰鸣，苍穹色变。</p><p>    “方家，注定要覆灭，方守道。这一点你心知肚明，又何必还要挣扎，这叫做方卫的小家伙。骨气可嘉，但可惜……生错了家族。”季秀芳轻笑。声音传出。</p><p>    “是么。”方守道淡淡开口，挥手间，星河长空，二人之间眨眼就对决千百次，让星空崩溃，就连外面的封印，也都颤抖。</p><p>    “三大道门来不了，方家……哪怕你们一向对外故弄玄虚。可我季家早已算出，整个方家，不是明面上只有你一个道境，而是真的……就只有你是道境！”</p><p>    “你们，拿什么来逆转乾坤？”季秀芳笑声传出，杀机弥漫，二人之间，轰鸣滔天。</p><p>    “既如此笃定，你又何必言辞试探。”方守道依旧淡淡开口，他的话语让季秀芳皱起眉头。她并非笃定，毕竟这是……方家！！</p><p>    当今与季家，一样辉煌。是李主麾下两大战族的方家！</p><p>    哪怕如今他们笃定方家落魄，只是外表辉煌，实际早已虚弱，可季家依旧不敢小看方家的底蕴。</p><p>    尤其是，方守道，太镇定了，哪怕东胜星上，方家血流成河，可方守道依旧如此镇定。这让季秀芳，内心有些不安。</p><p>    “他必定是有杀手锏。到底是什么……”</p><p>    二人争斗之时，东胜星上。方贺山颤抖，怔怔的看着死亡的方卫，祖宅地下，与第七祖厮杀的第六祖，喷出一口鲜血。</p><p>    孟浩沉默，复杂的望着方卫的尸体，他没有拿回了涅槃果的激动，而是在心底，长叹一声，上前走到方卫的身边，看着陨落的方卫，孟浩默默的蹲下身，右手放在了方卫的胸口，轻轻碰触时，方卫的尸体消失，被孟浩收走，他不想方卫死后，尸体被方家之乱破损，要葬，也要家族为其大葬！</p><p>    他想了很多。</p><p>    “是父亲让我来的东胜星……”</p><p>    “原本，我的想法是直接去仙古道场，而非回家族里，是父亲那里要求，让我回来取回自己的涅槃果。”</p><p>    孟浩浮现自己回到家族后遇到的一幕幕，沉默中，他的脑海里，突然的浮现了一个念头。</p><p>    “那么，家族的剧变，这一切……是否，父亲那里，他早就知晓。”</p><p>    就在孟浩这里沉默时，凄厉的笑声从方贺山口中传出。</p><p>    “方浩，你要干什么，把我的卫儿还给我！”</p><p>    孟浩抬头，望着方贺山，轻声开口。</p><p>    “他是我的族弟，我的弟弟没有叛族，他陨后，尸身不容破损，方贺山，回头吧。”</p><p>    “回不了头了，秀山，卫儿，老夫……回不了头啊。”方贺山披头散发，双眼赤红，如同疯癫，猛的看向孟浩，杀机滔天。</p><p>    “小崽子，你杀了秀山，杀了卫儿，你为什么还活着，你凭什么还活着！”方贺山仰天凄笑，修为轰然爆发，他原本的修为，是熄灭三盏魂灯之力，可在这一瞬，似被强烈的刺激，在他的身上爆发出了死亡的波动。</p><p>    不惜燃烧生命，他四周环绕的魂灯，赫然再次熄灭了三盏！！</p><p>    这一刻，在他的身上，露出的竟是熄灭了六盏魂灯之力，惊天动地，轰鸣八方，大长老刚一靠近，就被方贺山一甩袖子，直接逼退。</p><p>    “方浩，你给我死！”方贺山怒吼，化作一道长虹，带着滔天杀机，直奔孟浩而来。</p><p>    更是在他的身后，此刻居然还有三个方卫一脉的长老，蓦然飞出，随着方贺山一起，杀向孟浩。</p><p>    十九叔想要阻挡，嫡系一脉想要阻拦，可却根本就做不到。</p><p>    “浩儿！！”十九叔双眼露出紧张。</p><p>    此刻的孟浩，他的眉心上，一代老祖的涅槃果出现，他的气息，他的修为，瞬间从之前的仙帝，跌落到了原本的境界。</p><p>    可他的神色，却很平静，因为……他感受到了，在这不断地召唤下，兵俑的气息！</p><p>    它，来了！</p><p>    召唤了很久，这一刻，祖界的波动，终于浮现在了孟浩的心中，他平静的望着轰杀而来的方贺山，孟浩双眼突然寒芒一闪。</p><p>    他一动不动，冷眼看去。</p><p>    越来越近，就在方贺山距离孟浩不到百丈，他的熄灭六盏魂灯的气势爆发，形成了一个巨大的金莲，散发惊人的煞气，似乎一切仙。都要被灭亡在这金莲下！</p><p>    甚至就算是古境，熄灭魂灯四盏以下者，也要死亡！</p><p>    轰轰间。这朵惊天动地的金莲，杀向孟浩的刹那……</p><p>    孟浩依旧不动。依旧冷眼，突然的，在他的面前，天地轰鸣，咔嚓一声，如同开天辟地，一道巨大的裂缝，蓦然间在孟浩的前方。凭空出现！</p><p>    如同是有人挥舞一把无形的刀，生生的将虚无切开，豁出一道巨大的缝隙，在这缝隙出现的同时，露出了其内……方家的祖地！</p><p>    紧接着，一把古朴沧桑的大剑，无声无息间，从这裂缝内，蓦然出现，一剑斩天。如能撕开苍穹天地，散出惊艳绝伦的光。</p><p>    这道光，一闪之下。从来临的金莲上飘过，轰的一声，金莲被斩成两半，齐齐崩溃，与此同时，这道光，从方贺山身上扫过。</p><p>    在这一刹那，方贺山的六盏熄灭的魂灯，全部轰鸣。直接粉碎，一同粉碎的。还有方贺山的神通道法，当此光从方贺山身上扫过时。巨响滔天，他身后一同来临的三位古境长老，一个个身体猛地震动。</p><p>    他们的魂灯，崩溃，他们的身体似凝固在了半空，他们的眼中，露出无法置信，更有骇然，勉强的低下头时……</p><p>    一切，结束！</p><p>    一道光，冲向苍穹，消失在了所有人的目中，而三颗头颅，却高高飞起，还有三具没有头颅的尸体，落向大地。</p><p>    这一刻，战场都安静了。</p><p>    方贺山，身后的三位长老，死亡！</p><p>    魂灭，斩首！</p><p>    一剑……斩三古！！</p><p>    而方贺山，他的脖子上，出现了一道血痕，这不是一剑斩三古，而是一剑斩四古！</p><p>    方贺山，他强撑着最后一丝生命，让自己头颅不落，带着绝望，带着无法置信，看着那道裂缝……</p><p>    这一幕，撼动苍穹，惊天动地，轰动第九山海修士。</p><p>    方家的族人，不管是叛变的还是没有叛变的，都在这一刹那，感受到了一股从未有过的寒气，一个个颤抖中，猛的看向孟浩那里，看着那道出现的裂缝内，出现的那把沧桑古老的剑。</p><p>    慢慢的，一个千丈之高的身影，从这裂缝内，缓缓的迈步走出。</p><p>    轰，轰，轰！</p><p>    踏着虚无，如同踏着所有人的心跳，当这身影显露在所有人的目中时，整个方家，瞬间传出了无数无法置信与骇然的惊呼。</p><p>    “这是……这是……”</p><p>    “祖地的守护道像，它……它不是雕像么，它怎么会动！！”</p><p>    “守护道像，多少年来一动不动，只有传说中，它是从天外自行飞来，似在等待一个人，可今天，它居然动了！！”</p><p>    “莫非是因家族动乱！！”所有族人，全部骇然，轰鸣在一个个修士脑海回荡，这一幕，让他觉得不可思议，似比一切事情，都让人难以相信。</p><p>    与此同时，在那兵俑身上，一股准道至尊的气息，蓦然爆发！</p><p>    随着气息的传出，惊天动地，轰鸣无尽，让所有方家族人，都心神强烈的颤抖。</p><p>    那是可以横扫古境的波动，那是……准道至尊的疯狂！</p><p>    星空中，与方家地祖厮杀的季秀芳，也察觉到了这一幕，双目微微一缩。</p><p>    “原来，这就是你的杀手锏，不过，你真的以为，仅仅一具准道境界的守护雕像，就可以化解方家的危机？”</p><p>    季秀芳话语时，方家地祖方守道，内心也是一愣，这一幕，就连他都没有预料到。</p><p>    “我方家的底蕴，岂是你能猜测的，这守护道像，自然是老夫……”方守道话语刚说一半，忽然猛的顿住，他睁大了眼，看向东胜星，季秀芳也是猛的看去，整个人呆了一下。</p><p>    只见……这东胜星方家外的守护道像，在出现后，在散出准道至尊的气息后，居然向着孟浩……单膝跪拜下来，低头参见！</p><p>    这一幕，轰动所有看到之人。</p><p>    “这……这……”</p><p>    “守护道像，居然向孟浩跪拜！！”</p><p>    “这是什么变化，这是什么因果，这是什么事情！！”</p><p>    “就连守护道像，都要去保护他么……”方贺山嘴角溢出鲜血，惨笑中，他的脖子上鲜血爆出，头颅落下，尸体落向大地，死亡！</p><p>    ------------</p><p>    求保底月票！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>