<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1519章 韩贝陨落！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1519章 韩贝陨落！</span></h2><p>    之前为了将孟浩推入苍茫外，她已承受到了极致，伤了本源，此刻再次召唤罗天意志，她立刻就无法承受，身体几乎要支离破碎。</p><p>    可在这破碎之前，她再次拥有了那种惊人的力量，嘴角溢出鲜血，带着内脏碎块，可她的右手却抬起，向着身前疾驰而来的冰粒一按。</p><p>    轰的一声，这些冰粒全部停顿下来，一个个立刻崩溃爆开后，形成了雾气，扭曲在一起，翻滚中成为一支利箭，韩贝抬起头，眼中露出冷酷之芒，正要操控此箭飞出时，她神色一变，因为她前方的孟浩，此刻已然消失。</p><p>    正要转身时，孟浩已然出现在了韩贝的身后，没等对方施展神通，孟浩目中寒芒一闪，右手抬起时，立刻铜镜出现，其上虽然一道巨大的裂缝，可这铜镜依旧是至宝。</p><p>    在出现的刹那，鹦鹉随之幻化，发出一声尖锐的厉啸时，立刻这铜镜的镜面，顿时漂起，一共由九枚碎片组成，此刻蓦然散开，飞出一块，直接刺入到了韩贝的后心之内。</p><p>    韩贝全身气势轰鸣，磅礴的意志扩散时，她右手掐诀，向后一指，这一指之下，立刻她与孟浩之间的虚无，顿时碎裂，一股大力爆发，似要将二人分开，可就在分开的瞬间，孟浩再次消失，出现时，在了另一处位置，挥手时，第二枚碎片瞬间飞出，直接刺入韩贝的眉心内。</p><p>    韩贝嘴角溢出鲜血，掐诀间，立刻大地颤抖，好似以地震一样，一道道裂缝似乎要出现，可就在这时。孟浩的第三枚碎片，第四枚碎片，陆续飞出。直接刺入韩贝体内。</p><p>    韩贝双眼收缩，她明显感觉到自己的魂与楚玉嫣之间的联系。在这一刻似乎正在被斩断，身体立刻后退，掐诀间，喷出鲜血，她的鲜血立刻化作了血手印，向着孟浩轰击而去。</p><p>    与此同时身体疾驰后退，展开此刻能施展的全部速度，轰轰逃遁。她有种强烈的预感，那些铜镜的碎片，对自己而言，将是生死隔绝！</p><p>    可就在她退后的刹那，孟浩目中露出讥讽，右手掐诀一指，立刻天地轰鸣，一座座山峰突然出现，阻挡在韩贝身前，更是封锁了八方。远远一看，如同苍穹起了山！</p><p>    韩贝发出凄厉之音，直接撞在那一座座山上。山峰碎灭，她正要继续逃遁，可孟浩的身影，赫然出现在了韩贝身边，右手抬起，第五枚碎片，第六枚碎片，第七枚碎片，陆续刺入韩贝体内。</p><p>    韩贝面色苍白。她体内的罗天意志，全部爆发。甚至在这一刻，形成了与陈凡当初一样的术法。在孟浩的记忆里，全面开战。</p><p>    可孟浩早就有所防范，掐诀间，右手掐诀一抖，立刻一股大力从体内散开，形成因果禁，直接展开时，断了因果。</p><p>    更是将第八枚碎片，刺入韩贝胸口。</p><p>    韩贝惨笑，她感受到了自己的魂与楚玉嫣的魂，此刻正在颤抖，似乎要被彻底展开，她死死的盯着孟浩，咬牙之下，竟选择了魂魄自爆！</p><p>    “我就算是消散，也要让你的心刺痛！”韩贝目中露出疯狂，她的魂轰鸣间，蓦然散发出毁灭自爆的气息，眼看就要碎灭。</p><p>    “晚了。”孟浩淡淡开口，右手一挥，第九枚碎片，呼啸而去，速度之快，任由韩贝阻挡，也无法阻拦，刹那就刺入到了韩贝的丹田！</p><p>    “斩魂！”孟浩轻声开口，鹦鹉发出尖锐之声，蓦然冲出，直奔韩贝而去，与此同时，韩贝身上的九枚碎片，同时爆发。</p><p>    对于韩贝，孟浩杀机极为强烈，可此女毕竟与楚玉嫣的魂融合，虽然有了铜镜之后，不是不可分割，可一旦韩贝一见面就选择自爆，那么孟浩也无力回天。</p><p>    所以，他在看到韩贝后，没有立刻出手，而是以言辞追忆曾经，回忆过去，目的就是调动韩贝的回忆，在其回忆的刹那，直接展开因果禁，换来施法斩魂的时间！</p><p>    斩断因果，不足以解开韩贝与楚玉嫣魂的融合，那只是孟浩露出的表象而已，他真正的手段，是借助铜镜，借助鹦鹉这里，彻底的分离对方的魂！</p><p>    鹦鹉尖锐之声传出，在九枚碎片于韩贝身上爆发的刹那，鹦鹉瞬间飞出，直接穿透了韩贝的身体，它本就没有真正的实体，此刻处于虚幻之中，故而可以完全穿透。</p><p>    在穿透而过的刹那，鹦鹉的口中，赫然吊住了一缕魂，那正是韩贝魂中，融合的楚玉嫣的魂，此魂模糊，被拉的很长，连接的部分，是韩贝自身的神魂。</p><p>    也正是在这一瞬，那九枚碎片再次爆发，蓦然凝聚，轰的一声，分成了九次，以镜片的锋利，斩在二女魂的连接点上，九次斩过，在韩贝发出凄厉的惨叫时，她与楚玉嫣的魂，被强行分开。</p><p>    轰的一声，鹦鹉飞过，带着楚玉嫣的魂，直接回到了孟浩身边，而那九枚铜镜碎片，也都陆续飞来，重新镶嵌到了铜镜上，再次完整。</p><p>    直至这一刻，，孟浩的杀机，轰然爆发，再也没有丝毫阻碍，随着爆发，他身体一晃直接出现在了韩贝的面前，右手抬起一拳落下，</p><p>    轰鸣间，韩贝身体直接爆开，血肉模糊时，她的神魂飞出，在半空中死死的盯着孟浩，发出凄厉的笑声。</p><p>    “孟浩，你的确让我很吃惊……”</p><p>    “不愧是罗天之子，流淌着罗天家族的血脉……可这是你的命运，是整个罗天星空的命运，你改变不了了，谁也改变不了！”韩贝声音凄厉，笑着笑着，她的魂不稳，不需要孟浩出手，在承受了罗天意志之后，她已是油尽灯枯，此刻魂在这颤抖中，出现了一道道裂缝。</p><p>    这裂缝越来越多，到了最后，似乎马上就要崩溃碎灭。</p><p>    “什么是罗天家族。”孟浩望着韩贝，忽然开口。</p><p>    “你懂得，你明白的，你又何必来求证……告诉你也无妨，罗天家族，就是罗天意志创造的血脉，散落在这星空很多区域，而罗天家族的目的，就是为了……让罗天意志，重生巅峰！”</p><p>    “这一世，我是罗天之女，你是罗天之子，我们之间的事情，不会结束！”韩贝笑声越来越大，到了最后，她的神魂轰的一声，再也无法支撑，崩溃碎裂，在一声雷霆划过天际间，她的魂，灰飞烟灭！</p><p>    孟浩沉默，很多事情，他从苍茫外回来后，就已在心里有了答案，此刻轻叹，但很快就目重新露出精芒，抬头时，看着苍穹。</p><p>    慢慢的，在那苍穹上，金袍少年以及掌教等人，身影陆续出现，他们默默的站在那里，心底已然掀起大浪，韩贝的诡异，还有罗天意志的出现，还有孟浩这里的强悍，这一幕幕，让他们呼吸急促。</p><p>    许久，金袍少年第一个向着孟浩抱拳一拜，转身化作长虹远去，其他人陆续遥遥拜见孟浩，也选择了避开。</p><p>    最后离去的是掌教老者，他望着孟浩，神色内有些感慨与复杂，又看了看韩贝消散的地方，心底若有所思时，抱拳一拜，一样离去。</p><p>    直至他们走远，孟浩低头看着手中的楚玉嫣的魂，他的肩膀上，鹦鹉默默地站在那里。</p><p>    “她说的对，我的心里，早就有了答案。”许久，孟浩轻声开口。</p><p>    “这苍茫内外，只有一个意志，它叫做罗天……曾经的罗天，塑造了世界，创造了生命，开创了修行，它的存在，如同一切之主。</p><p>    可它渐渐虚弱了，渐渐要死亡了，他的身体开始消散，最终只剩下了五根手指，那是他最后的存在。</p><p>    这五根手指，代表了仙、鬼，神，魔，妖……”</p><p>    “每出现一个，对它来说，都会加速死亡，因为或许诞生这一切的根本，就是它的生命本源，因为它是凌驾于一切天道之上的，世界意志。”</p><p>    “至于所谓的罗天畏仙，或许有很多答案，可不外乎……仙的出现，抽走的本源之力，庞大到会让它恐怖，甚至在仙诞生的那一瞬，它就会立刻死亡！”</p><p>    “仙来灭世么？”孟浩淡淡开口。</p><p>    “苍茫老祖在即将成仙的刹那，被罗天意志阻挡，灭去了整个苍茫大陆，而那苍茫老祖也从而不再是仙，而是成为了鬼，如当初我在山海蝶上逃走时，遇到的那个老者所说，实际上，那个时候，他就告诉我了所有。”</p><p>    “苍茫老祖悲愤，将苍茫大陆化作了冥宫，而他走出了苍茫外，斩断了罗天的一根手指，他做不到灭杀罗天，他不是罗天的对手。”(未完待续。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>