<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1478章 第三枚镜片（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1478章 第三枚镜片（第四更）</span></h2><p>    对于这些外宗之人，第九宗的弟子在开始时，甚至联合起来欲将他们灭杀，可此事却被第九宗的高层以及至尊阻止。</p><p>    毕竟归根结底，第九宗，也是苍茫派九大宗门之一，并非是独立在外，尽管这些年第九宗在外的扩张势力，让其他宗门觉得恐怖，甚至归属于第九宗的外部修士，数量也极为恐怖。</p><p>    可终究，第九宗……还没有与苍茫派分裂。</p><p>    且借助苍茫台，第九宗得到的好处，明显要比其他宗门多了很多，不但是苍茫台的名声赫赫，压过了其他宗门，还有弟子中在那不服气与憋屈里的爆发，也让人惊艳。</p><p>    最重要的，是第九宗的弟子，已然彻底的凝聚到了一起，彼此之间的勾心斗角少了太多太多，全部成为了真正的同门，一致对外。</p><p>    这种凝聚力，其他宗不是看不出来，可用样的，其他几宗，也都获得了不少的好处，于是也就愿意看着事态发展。</p><p>    当然，最重要的……还是因为苍茫派所有的九源至尊，这十年都没有归来，除了孟浩是在外寻找铜镜碎片，其他那些，都在冥宫内。</p><p>    种种原因加在一起，就使得这些外宗修士，只要不是触犯了第九宗的门规，就允许他们居住在这里。</p><p>    不过也不是任何人都可以居住，唯有在第九宗苍茫台上，有名额之人，才有这种资格。这就等于是定下了一个规则，第九宗的弟子，如果想驱赶那些外人。很简单，将属于自己宗门的苍茫台，全部占据后，自然而然的，这些外人就不得不被赶出。</p><p>    此刻在孟浩闭关的山峰外，当嫣儿走出时，她就看到了不少这样的外宗之人。冷眼扫去，嫣儿神色平静。看向自家九宗的同门时，她脸上才露出微笑，好言安抚，提及师尊闭关正是关键。</p><p>    这些前来请孟浩出山的弟子。对于孟浩的狂热，哪怕十年过去，哪怕传言纷飞，可依旧狂热不减，纷纷在嫣儿的安抚下平静后，突然的，一声冷笑从一拳外宗修士的人群内传出。</p><p>    “好一个能说会道，伶牙俐齿的小丫头，区区问鼎修为。竟让这么多人听从，不过此事在我等看去，不过是狐假虎威罢了。”</p><p>    “你师尊既然不敢出山。你敢不敢去闯苍茫台呢？”</p><p>    “或者你说，如果我们伤了你，你师尊是否会继续做他的缩头乌龟？”这群外宗修士，哈哈大笑，传出讥讽之音，引起了四周第九宗弟子的怒视。隐隐的，似乎火气即将爆发。</p><p>    若是换了十年前的嫣儿。她必定此刻愤怒，可如今的嫣儿，她已然长大了很多，此刻闻言，她笑了笑，目中有些冰冷，面对那些修为不是仙境就是古境的外宗修士，她淡淡开口。</p><p>    “我年少时，不懂事，有一次外出参与坊市，途中被第八宗的一位修士掳走，要以我作炉鼎。”嫣儿声音平静，缓缓传出时，四周人都听到，不知晓嫣儿此话何意，都看了过去，那些外宗弟子，也都皱起眉头，可冷笑依旧。</p><p>    “在第八宗，那人扇了我一巴掌，很痛，于是我师尊请来了第九至尊，他老人家屠了赤峰老祖一脉族人，斩杀了众多耻笑的强者，当时我不懂事，多年后回想，那里面有古境，有道境，有道主，对了，还有道尊。”嫣儿微微一笑，可她的声音，却让四周人猛的一静。</p><p>    “至于我师尊，也因此被刺激了一下，觉得自己似乎很没用，保护不了徒弟，于是选择了走苍茫台，他想让自己名气大一些，这样以后再有人欺负我时，会不敢挑衅。</p><p>    于是，师尊走了苍茫台，拿下了第一，开创了十重天。”嫣儿含笑开口，可她的声音，却让四周所有人，睁大了眼，此事他们之前不知道，此刻听闻，才知道原来方木闯苍茫台的原因，居然是因这个弟子受了欺负。</p><p>    那些外宗弟子面色都变化，他们尽管之前那般开口，可对孟浩这里的忌惮，始终强烈。</p><p>    “还有一次，我就不说哪一宗了，一位至尊带着族女来到这座山，那位族女言辞冒犯了我，于是哪怕那位至尊在场，师尊也出手，扇了那族女两巴掌，碎灭其道心。”</p><p>    “所以，如果你们真的希望我师尊出山去碾压你们，那么我站在这里，你们想来伤我，我不躲开。”嫣儿笑了，她的笑容很美，可落在四周那些外宗人的眼中，却是一个个内心咯噔一声。</p><p>    “没这个胆量，就给本姑娘滚出这里！”等了片刻，眼看四周人沉默，嫣儿忽然声音严厉，传遍四周，这才转身走向山内。</p><p>    直至嫣儿离开，山外第九宗的弟子，都哈哈一笑，嘲讽的看着那些外宗修士，各自散去，而那些外宗修士，面色都很难看，冷哼中，也都离开了这里。</p><p>    这一幕，很多人看到，孟浩在山内闭关之处，此刻微微一笑，继续闭上了眼，不再理会外面的事情，这十年来，他在闭关中全部心神都沉浸在熄灭体内仙魂之灯上。</p><p>    此刻全身的魂灯，已被他熄灭了九成之多，还剩下了十盏燃烧，想要熄灭，除非有机缘，否则的话短时间难以做到。</p><p>    而他的本尊，获得第三枚镜片也并不是特别的顺利，那头庞大的巨蜥，尽管在战力上与孟浩的本尊差了一丝，可却颇为狡猾，以其体内为战场，将孟浩本尊一口吞噬后，以魂去战。</p><p>    如今十年过去，这场魂战还没有结束。</p><p>    “差不多了，估计再有几个月，本尊那里就可以压制那头巨蜥，获得第三枚镜片。”孟浩喃喃，继续沉浸在熄灯之中。</p><p>    数月后，苍茫星空内，那三处漩涡所在之地，第二处漩涡里，突然的传出了轰鸣巨响，一声带着痛苦之意的低吼，从漩涡内传出是，山崩地裂，一股狂暴之力轰轰爆发，可以看到，在那第二处漩涡内，一条庞大的巨蜥，此刻身体扭曲，不断地翻滚时，它的身体内，不时传出天雷般的巨响。</p><p>    持续不久，这巨蜥猛的大吼，张开口时，吐出了一股气息，这气息如狂风，使得漩涡都扭曲模糊中，一道身影从其口中飞出。</p><p>    这身影正是孟浩本尊，他的右手此刻黑色臂甲覆盖，手心内，赫然有一枚镜片正在快速融化，融入臂甲上，使得这臂甲蔓延，威压更强。</p><p>    那巨蜥死死的盯着孟浩，大吼一声，身体却缓缓后退，十年的时间，它始终无法将孟浩碾压，到了最后，反倒被孟浩所伤，夺走了那枚镜片。</p><p>    此刻眼看孟浩气势更为狂暴，这巨蜥神色内露出强烈忌惮之意。</p><p>    “你已拿到了此宝，还不离去！”巨蜥口中，传出沧桑之声，神念散开，使得四周虚无颤抖。</p><p>    孟浩本尊冷傲，看着巨蜥，没有说话，这巨蜥很强，超出了掌教以及白雾尘，是孟浩所所遇到的九源巅峰里，最强的一位。</p><p>    否则的话，也不会耗费了他十年的时间，才将这枚镜片拿到手。</p><p>    直至手中镜片彻底融化成为了铠甲的一部分，孟浩望着眼前这巨蜥，双目一闪。</p><p>    “你可愿随着一起离开这里，为我效力千年。”</p><p>    “等你超脱后，你再对我说出这句话，我或许还会同意。”那巨蜥一愣，随后大笑起来，眼中的杀机闪耀，它虽忌惮孟浩，可若说为其效力千年，除非孟浩有堪比超脱的战力，否则的话，在它看来，就是笑话。</p><p>    孟浩也不介意，大有深意的看了眼这巨蜴，微微一笑。</p><p>    “那就这么定了，用不了多久，我会再来找你。”孟浩转身一晃，刹那远去，那巨蜥神色内露出不屑，对于孟浩的话语，没有放在心上，在孟浩离去后，它重新闭上眼，沉睡在了这漩涡内。</p><p>    孟浩本尊在这星空疾驰，感受三枚镜片在一起的波动，向着第四处镜片所在的地方，呼啸而去。</p><p>    同一时间，苍茫星第九大陆，第九宗内，孟浩分身所在的山峰中，嫣儿的仙劫，降临下来。</p><p>    这仙劫与孟浩的不一样，没有那么惊天动地，与其他人的仙劫相同，所以孟浩没有去相助，而是站在嫣儿身边，看着嫣儿渡劫。</p><p>    雷劫轰鸣，不断落下，嫣儿在那仙劫中，整个人完成了一次从凡至仙的蜕变，这种蜕变，使得她整个人散发出更惊人的美丽，隐隐的有了一丝出尘的气息，甚至在孟浩看去时，他愣了一下，因为这个样子的嫣儿，渐渐与孟浩记忆里的楚玉嫣，重叠在了一起。</p><p>    这场仙劫，持续了三天结束，当最后一道雷劫消散后，嫣儿身上散发出浓郁的仙气，她的仙脉也已然开出，此刻站在半空时，如同仙子，看着孟浩，嫣儿笑了起来。</p><p>    “师尊，嫣儿成仙啦，你是不是要给嫣儿一个礼物啊。”</p><p>    孟浩笑着摇头，他看起来虽然年纪不大，可给人的感觉很沧桑，此刻目光柔和，正要取出准备好的礼物时，嫣儿却摇头，目中带着狡黠，轻声开口。</p><p>    “师尊，嫣儿不要法宝，不要丹药，也不要功法，我想再看一次师尊……你于群山之上，向着嫣儿微笑。”嫣儿目中露出异样，凝望孟浩，声音轻柔。</p><p>    这一幕，让孟浩恍惚，依稀间似分辨不清，她是嫣儿，还是……楚玉嫣。</p><p>    ----------</p><p>    今夜12点，再次爆发！月票还有么！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>