<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1313章 敢杀他，就开战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1313章 敢杀他，就开战！</span></h2><p>    孟浩看着眼前这数十个白主，目中有精芒一闪而过。</p><p>    “不死不灭，是因有生机在么。”孟浩右手突然抬起，手中铜镜再次出现，可这一次，却不是化作战兵，孟浩的右手竟直接深入到了铜镜内！</p><p>    那铜镜，好似一个黑洞，将孟浩的右手吞没，与此同时，铜镜震动，似有一股大力在其内轰鸣，更有嘶吼咆哮，传遍八方，仅仅是这吼声，就让那些白主身影，一个个神色大变，甚至这四周的虚无，原本是被分割，可却出现了要崩溃的迹象。</p><p>    “妖兵荒冢……也该到了，真正出现，降临世间之时！”孟浩轻声开口，他的目中露出奇芒，以他如今的修为，他可以感受到，自己……已然能做到，将当初在妖仙古宗内，获得的镜子碎片以及其内真正的妖兵荒冢，完全取出！</p><p>    这不再是如孟浩曾经所拿出的残兵，而是……真正的妖兵荒冢！</p><p>    铜镜的世界内，外人看不到的地方，一处镜片中，存在了一片古战场，这古战场上无数残骸，堆积如山，在正中心，有一团黑气滔天翻滚，这黑气内，有一把黑色的长枪，散发出暴虐与癫狂。</p><p>    更有滔天的煞气，在这黑色的长枪内轰鸣，似乎多少年来，死在它枪下的魂，早已不知多少……</p><p>    而此刻，在这片世界内，苍穹中有一只大手，轰轰而来，这大手，正是孟浩伸入铜镜中的手掌，这手掌呼啸而来，穿透黑雾。一把就抓在了那妖兵荒冢上。</p><p>    一声带着振奋的嗡鸣，从这妖兵荒冢上爆发出来，似感受到了封妖一脉的波动，似早已等待了万年之久，终于。等待了被封妖一脉的修士，将其取出，重新降临世间的一刻！</p><p>    轰，大手抓住了妖兵荒冢，蓦然收回，拿着此枪。直接回到了苍穹内时，在这第八山海中，孟浩的右手，从铜镜内收回，随着收回。铜镜震动，有强烈的光，蓦然散开，万丈横扫，璀璨至极。</p><p>    更有大量的黑雾，滚滚间从镜内弥漫出来，扩散八方时，煞气滔天。仿佛有无数残魂在嘶吼咆哮，哀嚎不断。</p><p>    轰轰之声回荡的一瞬，孟浩的右手。完全收回，他的手中，赫然拿着一根黑色的长枪，此枪从镜内被抓出，终于……回到了山海界！</p><p>    枪长三丈，通体漆黑。有无数黑气缠绕，更有无数冤魂幻化。煞气滔天，一股惊天动地的威压。在这一刻形成了轰鸣，向着四周轰隆隆的回旋时，这片星空内的生机，竟好似被剥离，齐齐向着妖兵荒冢而来，如被此枪吞噬！</p><p>    更为惊人的，是这把妖兵，在吞噬了这些生机后，煞气更浓，似乎觉得不够，渴望之意，惊天动地。</p><p>    孟浩前方那数十个白主的身影，开始了剧烈的挣扎，神色全部变化，露出骇然与震惊。</p><p>    “不死不灭的生机……”孟浩嘴角露出冷笑，身体向前瞬间迈步，手中妖兵荒冢，化作一道黑色的闪电，轰然而出。</p><p>    只是一枪，就直接刺入到了白主的一个身影眉心，瞬间穿透后，这白主的身影，肉眼可见的枯萎，眨眼间，就轰然碎灭，所有生机，直接被妖兵荒冢彻底吸收。</p><p>    整个妖兵，原本是黑色，此刻其上却出现了一缕血光，隐隐化作了紫！</p><p>    也正是在这个时候，余下的那些白主身影，同时挣脱了禁法，一个个向着四周，瞬间散开，疾驰逃遁。</p><p>    “跑不掉。”孟浩淡淡开口，没有去追击，而是将手中的妖兵一抖，立刻其上的血光消散，化作了一道血色之芒，向着四周的星空，瞬间扩散，轰轰而过后，星空立刻颤抖，白主形成的分割与壁障，在这一刻顿时崩溃，外界的山海之力，第一时间就察觉到了这里的异族奇异，顿时整个山海界，所有山海，全部震动。</p><p>    九座山上，九处天池内的玄龟，同时仰天嘶吼，发出凄厉之声，山海晃动时，所有山海主，都在这一瞬，感受到了来自山海界的意志！</p><p>    “异族，皆杀！！”这意志轰鸣，回荡所有山海主的心神，第九山上，季天目露奇异芒，看向第八山海。</p><p>    第八山上，孟浩的外公，第八山海主，此刻身体的颤抖，强烈到了极致，他的双手抖动时，有惊人的气息从体内爆发，他的双眼，正缓缓的似要睁开！</p><p>    而在第六山海，此刻有无数修士组成了大军，正不断的迈入他们前方，连接第五山海的一道缝隙，山海战，不是只发生在第八山海，叛变了山海界的，也不仅仅是第七山海主！</p><p>    还有……第六山海主！</p><p>    而此刻，战争，在第五山海界内，正在开展中，第五山海内，第五山海主与第六山海主，二人的气势都崛起，相互尽管没有出手，却在对持。</p><p>    此刻，他们都听到了来自山海界意志的声音。</p><p>    整个山海界，都在轰鸣，无数人色变时，一股惊人之力，轰轰凝聚，从整个山海界，向着孟浩所在的第八山海的区域，刹那降临，直奔白主镇压而去。</p><p>    这才是孟浩的目的，只要崩溃了白主身为第七山海主形成的屏蔽了山海意志的力量，使得其异族的气息扩散，那么击杀这白主，就简单至极。</p><p>    甚至不再需要孟浩去出手，山海界的力量，就可以去抹杀！</p><p>    轰轰间，白主发出凄厉的嘶吼，他的身影，在这山海意志的降临下，瞬间一个个立刻崩溃灭亡，可在这些身影陆续灭亡的同时，星空震动，那在尽头处的三十三天，竟如同降临般，散出了惊天的威压。</p><p>    与此同时，一张金色的大网，赫然出现在了星空中，覆盖了整个山海界，大网之后，隐隐的，可以看到有三十三处如塔一把叠加的大陆，最靠近山海界的第一处大地，其上的山河清晰可见，还能看到不少神色冷峻，有傲然之意的修士，正在集结。</p><p>    这里，正是三十三天中的第一天，而在第二天，第三天甚至更多的大陆上，一样也有集结，可显然都只是刚刚开始，若真的要彻底完成集结，至少还需要数年才可。</p><p>    毕竟，那任何一天，都堪比山海界这么大！</p><p>    “山海界，你若敢击杀我第一天的族人，战争，会提前降临！”一声怒吼，从金色的大网后，那第一天上，蓦然传来，一个全身穿着金色战甲的身影，正漂浮在第一天上，俯视山海界！</p><p>    这身影，看似修士，可实际上全身弥漫了鳞片，身后有长尾，头顶两根角狰狞，目中更有冰寒。</p><p>    “让其归来，本座可以当此事没有发生，可以给你们山海界，数年的时间去准备，我们双方，必定要进行的一场不是你山海灭绝就是我三十三天碎灭的战争！”</p><p>    “是现在就开战，还是数年后再战，在你山海界一言之间！”</p><p>    轰轰轰，巨大的声响，在这一刻传入山海界，明明是在第八山海炸开，可却回荡了整个山海界，使得每一个修士，都全部听闻。</p><p>    甚至这一刻，在山海界任何一座山海的修士，抬起头，都会看到星空上出现恶那大网，还有大网后的三十三处大陆！！</p><p>    举世震撼！</p><p>    三十三天的传说，尽管很早就流传，可知晓的人不多，此刻一个个全部骇然，也都听到了，来自那第一天上，金甲异族的声音。</p><p>    这是威胁！</p><p>    彻彻底底的威胁，威胁山海界的意志，若敢击杀白主，那么等待山海界的，将是那场灭绝之战的提前爆发！</p><p>    孟浩身体一震，目中有精芒刹那闪过，他也没有想到，只是击杀白主，居然会让三十三天，如此重视，甚至不惜提前开战！！</p><p>    与此同时，山海界的意志也瞬间凝固，击杀白主的举动，也停顿下来，白主残存的数个身躯，此刻刹那相互凝聚在了一起，重新化作了原本的样子，只是面色苍白，身体颤抖，可眼中却露出劫后余生与狂喜的激动。</p><p>    山海界的意志沉默，九座山上的玄龟沉默，所有的山海主，都在沉默，全部的修士，无论是处于交战的，还是没有被战火波及的，都在这一刻，被这一幕震撼，呆呆的看着星空，露出茫然。</p><p>    他们，还没有准备好战争，甚至很多人，在这一刻前，都不知道战争就要降临。</p><p>    而显然……哪怕是三十三天，也一样没有准备好，他们的集结，还需要数年的准备，而山海界，一样如此。</p><p>    孟浩沉默，这一刻的决定，关乎山海界的存亡，他第一个想法，是放弃击杀白主，使得战争不提前爆发。</p><p>    毕竟，他也没有准备好，此刻就与三十三天，开战。</p><p>    一声冷哼从三十三天传来时，一只黑色的大手，突然穿透了金色的大网，降临到了第八山海，向着白主，一把抓来，带着他的身体，缓缓收回。</p><p>    似断定了，山海界，不敢此刻出手，不敢提前引爆战争，哪怕这战争，是命中注定，可这身影依旧有足够的自信。</p><p>    可就在这时……剧变突生！！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>