<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1500章 一夫当关！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1500章 一夫当关！</span></h2><p>    至尊以下，所有赤色长龙，全部肉身碎裂，轰然崩溃，随着崩溃，四周血腥之味浓郁的扩散，而就在这时，孟浩双手掐诀，立刻在第三层防护外，出现了三只大手，每一只大手都有九源巅峰之力，向着那三条赤色长龙以及之前幸存的灵体，蓦然抓去。</p><p>    星空震动时，突然的在那三只大手上，居然出现了无数的红点，这些红点仔细一看，赫然是一只只虫子，这些虫子眨眼间就扩散四周，密密麻麻，无边无际，嗡鸣间，似乎将这八方都染红。</p><p>    而更远处，此刻有一片阴死气息，铺天盖地的翻滚而来，在那气息内，是无边无际的尸体，这些尸体似乎具备了另外的生命，此刻卷着无穷死气，直奔这片大陆来临。</p><p>    那些红色的虫子，还有这片死亡大军，在出现后，立刻杀向大路，在孟浩面色越发阴沉时，直接就撞击在了第三层防护上。</p><p>    轰鸣回荡，惊天动地。</p><p>    孟浩反倒沉默了，他看了眼远处，沉默中双手抬起，按在大地的同时，闭上了眼，不再去理会外界，而是全部心神都沉浸在了去感受铜镜，为其指引方向中。</p><p>    时间流逝，转眼过去了两天，星空中，铜镜化作长虹，速度飞快，一瞬远去，直奔孟浩所在的地方。</p><p>    而孟浩所在的大陆，此刻轰鸣滔天，第三层防护已然崩溃，第四层防护也在摇摇欲坠，似乎随时可以碎灭，而那些红色的虫子，已然死亡了大半，还有那片尸体组成的大军，此刻也只剩下了不多的一些。</p><p>    可就算是这样。第四层防护依旧颤抖，因为此刻轰击这第四层防护的，是无边无尽的石人。这些石人一个个咆哮嘶吼，不顾一切。如发狂一般的撞击。</p><p>    除了他们外，还有就是有着牛头人身，却是章鱼肢体的奇异种族，它们肉身不行，可术法却很是惊人，配合之下，使得这第四层光幕很快，就直接崩溃爆开。几乎在爆开的刹那，那些石头人一个个眼中露出疯狂之芒，居然也同时的自爆。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    巨响滔天，石人的自爆，与第四层光幕的冲击碰触后，形成了风暴，不分敌我的骤然展开，撼动了第五层防护，使得第五层防护碎裂的同时，也将无数的异族。全部抹杀。</p><p>    紧接着，足有十亿数量的箭雨，突然出现。嗖嗖之声惊天，最终融合在一起后，形成了刺耳的呼啸，从四周八方，冲向第六层防护，那是一支支利箭，每一支都带着惊人之力，眨眼间就将第六层防护直接崩溃。</p><p>    随着崩溃，第七层防护出现。将一切阻挡在外，孟浩于大陆上睁开眼。望着外界，他脸上越发阴沉。深吸口气后，双手掐诀，立刻第七层防护光幕上，顿时出现了一个模糊的面孔。</p><p>    这面孔刚一出现，如同灵体一般，刹那飞出，直奔那些箭雨之后，冲杀而来的只有常人膝盖高度大小的小人。</p><p>    时间再次流逝，第三天时，这第六层防护，被那些小人的冲击，直接碎灭，而这苍茫星空内的异族大军，在这三天的时间，也都损失极为严重，至尊更是死亡多人。</p><p>    可更多的异族，各种样子都有，其中孟浩这数百年经历所看到的，只是占据很小的一部分，这些异族大军受到了苍茫意志的召唤，红着眼厮杀而来，轰击第七层防护。</p><p>    第四天时，第七层防护崩溃，第五天时，第八层防护崩溃。</p><p>    第六天到来时，第九层防护扭曲中，孟浩再次睁开了眼，他看到了外面无边无尽地异族大军，数量之多，惊天动地。</p><p>    甚至其内九源者，更是众多，这或许不是整个苍茫星空的力量，可却占据了一定的比率，如今一个个发狂，似乎若不灭杀孟浩，决不罢休。</p><p>    “还有一天……这第九层防护，应该可以坚持。”孟浩喃喃低语，他感受到了铜镜，此刻距离自己已不远了，一天之内，必定可以出现在这里。</p><p>    可就在孟浩睁开眼的刹那，他面色徒然一变，他看到在远处的星空中，在此刻居然出现了一颗巨大的星辰，竟传送而来，出现在了这片大路外后，这星辰一震，速度不但没有减少，反而更快。</p><p>    轰鸣中，在孟浩神色变化的刹那，这星辰直接就一路撞击而来，碾压无数异族的同时，轰在了第九层防护上。</p><p>    声响让星空震动，让无数异族震耳欲聋，传遍八方时，这第九层防护，被撞击的区域，立刻崩溃，随着崩溃，这星辰居然蠕动起来，赫然化作了一个巨人，站在了星空中，隔着防护光幕，向其内大陆上的孟浩，咧嘴一笑。</p><p>    几乎在这笑容传出的刹那，一道身影顺着第九层的缺口钻入进去，直奔孟浩而去。</p><p>    孟浩面色阴沉，盘膝坐在那里，右手突然抬起，向着身边虚无狠狠一捏，轰的一声，他的右手上，出现了一个只有常人膝盖大小的身影。</p><p>    那是一个女子，相貌很美，似带着天然的魅惑，可如今却是面色苍白，神色内露出无法置信，仿佛她不相信以自己的潜行之修，居然会被对方准确的察觉到所在位置。</p><p>    还没等她开口求饶，孟浩神色冰冷，右手狠狠一捏，砰的一声，他的修为冲入对方体内，直接将其身躯轰碎。</p><p>    没有结束，在轰碎这女子的刹那，孟浩身体突然站起，左手抬起握拳，向着前方狠狠一拳，轰鸣间，他的拳头落下的地方，直接出现了一条红龙，这红龙如同是主动的迎上，目中露出骇然的同时，身体轰的一声倒卷万丈，在半空中直接崩溃爆开。</p><p>    与此同时，孟浩起身后，头颅微微一侧，在他侧头的刹那，一个灵体凝聚出的最强一击，从其头侧落空，而他嘴角露出残忍之意，忽然张开口，一口咬在身前，那突然出现的灵体身上。</p><p>    灵体发出凄厉的惨叫，在孟浩一吸之下，瞬间缩小，被孟浩直接吸入口中，华族自身修为。</p><p>    这一幕说来话长，可却都是在那第九层防护出现缺口的瞬间发生，使得那缺口外的星辰巨人，原本咧嘴的笑容一僵。</p><p>    孟浩神色平静，迈步走出十丈，在走出的刹那，他的身后，八枚铜镜碎片所在的十丈区域，立刻出现了一道光幕。</p><p>    这光幕五彩多姿，似有流光在上游走，这是……孟浩最终布置的，第十层防护。</p><p>    保护的不是这片大陆，而是这召唤铜镜的阵法。</p><p>    孟浩站在光幕外，抬头看着四周，眼中杀机，慢慢成为了煞气。</p><p>    他没有开口，可他的行动却清晰的告诉了此地所有存在……有他在，无人可以毁去此阵！</p><p>    整个战场一下子有些安静，可这安静只是几个呼吸的时间，就立刻被一声声嘶吼打破，一道道身影瞬间从缺口内冲杀进来，而那星辰巨人，再是改变方向，开始轰击第九层防护的其他位置。</p><p>    孟浩身体向前一步走出，整个大地轰然震动，随着震动，因这片大路上的苍茫这里稀薄，使得其在震动中，居然影响了八方，让那些此刻冲杀而来的身影，速度直接缓慢了一些。</p><p>    随着缓慢，他们立刻露出身影，都是之前各族内的至尊强者，虽然九源只有一人，可那些八源者，也都是强大的至尊，几乎在他们身影露出的刹那，孟浩已然临近，屠魔一拳，直接轰出。</p><p>    灭生，舍身，杀神，屠魔……四意融合，成为一拳，一拳出，天地惊，星空崩，一股大力爆发，那七八个身影，全部骇然时，立刻反抗，可这反抗的力度，在这一拳下，立刻摧枯拉朽。</p><p>    轰轰中，这七八个身影里直接就身体爆开，形神俱灭，只有那九源侥幸生还，鲜血喷出，立刻倒卷时，孟浩走出了第二步，出现在了半空中，第二拳轰出，不是击杀此人，而是另一位。</p><p>    他的前方，虚无扭曲，走出了一个老者，这老者皮肤是黑色的，头顶有两根角，身上爆发出强悍的九源巅峰之力。</p><p>    面对孟浩这一拳，老者神色严肃，低吼时神通幻化，在他四周形成了一头踏着风火的黑牛，与孟浩撞击。</p><p>    巨响震动八方，仅仅是冲击，就让更多的顺着缺口杀入进来的异族，身体崩溃成为飞灰，而那老者，也是鲜血喷出，身体立刻倒退，神色内露出强烈的忌惮之意。</p><p>    而此刻，第六天才过去了一半而已，孟浩向前走出了第三步，不是去击杀这黑皮老者，而是一步落下后，出现在了大陆外，出现在了第九层防护外，出现在了……那巨大的星辰巨人的面前。</p><p>    “你力气很大？”孟浩冷声开口，话语一出，那星辰巨人身体一颤，内心咯噔一声，头皮发麻，毫不迟疑的就要后退。</p><p>    可还没等他来得及退后，孟浩身体化作青黑的大鹏，闪电一般，一声厉啸时，直接撞在这巨人的眉心额头，从其后脑，穿透而过！(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>