<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1248章 出三十三地！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1248章 出三十三地！</span></h2><p>    崛起，这两个字，所代表的意义，与孟浩在方家时不一样，方家的崛起，需要的是孟浩一个人的飞扬。</p><p>    因为他就是方家的族人，他就是方家嫡系的少主，他的父亲修为高深，家族内他有嫡系一脉的长老。</p><p>    所以，在方家说，与其说是嫡系的崛起，不如说是孟浩个人的自我证明！</p><p>    可孟家……不一样，就算是孟浩凭着自身修为，在孟家有了地位，除非他可以永远的留在孟家，留在第八山海，否则的话，他一旦离开，等待外公那一脉的，依旧还是曾经的结果。</p><p>    孟家的崛起，注定了……是一脉的爆发，而非一个人的飞扬。</p><p>    孟浩沉默，他的心很沉重，孟尘短短的几句话，孟浩可以想象外公那一脉如今的落魄与危机，当一脉的族人，只有一个是仙境时，已能代表一切了。</p><p>    那是随时可以被抹去的生与死。</p><p>    尤其是，孟尘的死亡，对于整个孟家来说，算不上丝毫，没有人会去在意，可对外公那一脉而言，则是灭顶之灾。</p><p>    唯一的仙境族人，死亡了……</p><p>    “为何会这样。”孟浩不解，不到千年的时间，让一个曾经繁华的一脉，变的如此落魄，只有一个可能。</p><p>    “所有的强者，都死亡，只剩下了孤儿寡母……”孟浩身体一颤，他的眼睛已红，他的心在刺痛，若真的是如他猜测的样子，那么他的内疚，更更大。</p><p>    沉默中，孟浩渐渐远去。他没有去找韩青雷，已没有必要跟随韩青雷一起离去，孟浩将以孟尘的身份，走出这里。</p><p>    一炷香后，阵阵轰鸣声。回荡整个墓宫，如同地动山摇，一道巨大的裂缝，蓦然间出现的同时，一股恐怖的排斥力，轰然爆发。</p><p>    这是贪狼记忆里。离开这里的方法，此地有阵眼存在，找到阵眼，以贪狼的生命本源逆转，就可离开。</p><p>    轰鸣间。孟浩任由那排斥力推动自己的身体，顺着那裂缝轰轰喷出，在他的身后，韩青雷一脸震撼，也被喷了出来，他立刻回头看向墓地裂缝，他发现，被喷出的。只有自己与那孟家的族人。</p><p>    其他所有人，都没有出来……孟浩，他也没有看到。</p><p>    这一切。似乎只有一个结果。</p><p>    “死了？不可能！”韩青雷不相信孟浩死在了里面，之前与孟浩相遇时，那诡异的一幕，忽然浮现他的心底。</p><p>    韩青雷沉默，隐隐有了不好的预感，长叹一声。转身时，他看到了这世界。重新被雾气笼罩，雾气内时而传出嘶吼。更有修士术法之声轰鸣。</p><p>    目光收回，他看了一眼在自己之前被喷出的孟家族人，之所以认得，是因孟家的族人，来此的都是仙境，而此刻的孟浩，修为也压制到了仙境。</p><p>    “其他人都死了，他怎么会活着……”韩青雷双眼一闪，正要仔细看向孟浩时，忽然的，雾气内传出巨响，有怒吼滔天而起。</p><p>    “饿……饿……”随着巨响传出，更有铁链声回荡，紧接着，一条黑色的巨大铁链，从雾气内猛的甩出，所过之处，有山峰碰触，山峰立刻崩溃，更有几个修士的身体被甩开，在半空中直接碎灭。</p><p>    雾气翻滚，隐隐的，可以看到在其内有一个巨大的身影，这身影有着庞大的肚子，四周捆绑着无数铁链，正在嘶吼。</p><p>    这身影的八方，环绕着众多修士，甚至其中还有道境，正在与这身影厮杀。</p><p>    显然在孟浩等人被吸入坟墓后，那天神道老者虽离去，可却有更多的修士踏入进来，寻找造化。</p><p>    “这是什么！”韩青雷倒吸口气，看着那雾气内的身影，尽管模糊，可他还是看到在这身影的身上，居然长满了无数的如须子般的触手，这些触手飘摇，有的捆绑在了铁链上，有的则是散开，看起来触目惊心。</p><p>    而在这身影的四周，众多修士正在围攻，其中有不少人，似乎正在收取这巨人四周触手滴落的鲜血。</p><p>    当被那雾气身影吸引了目光的韩青雷，再次侧头时，已看不到了孟浩，他只能将疑惑藏在心底，低头又看了眼墓地，长叹一声，身体一跃飞起，直奔上方出口。</p><p>    孟浩在雾气内，看着韩青雷远去，他低下头，在这雾气中急速前行，当韩青雷身影从出口消失后，孟浩又等了片刻，这才一飞而起。</p><p>    他不是警惕韩青雷，对方能来救他，这是情谊，他记得，只是如今的身份，实在不方便去见，且孟浩内心低沉，对于外公那一脉的猜测，让他心底很沉重。</p><p>    可就在孟浩飞起的瞬间，有一道身影从远处倒卷而来，那是一个古境修士，他喷出鲜血，面色苍白，之前还在围攻那恐怖的巨人，可眨眼间被其一甩，只是余波之力，就让他险些崩溃，被卷出了数万丈远，到了孟浩的前方。</p><p>    孟浩避开，一晃只要继续去上方，那被甩来的古境修士，是一个中年男子，他擦去嘴角的鲜血，心有余悸的看了看远处的巨大身影，忽然抬头看向孟浩。</p><p>    “仙境？居然连仙境修士都敢来这里，哪个宗门的？”这修士目光一闪，飞向孟浩，将孟浩阻拦。</p><p>    “滚！”孟浩冷冷的看了此人一言，继续疾驰。</p><p>    “好大的胆子，你找死！”这中年男子冷哼，刹那冲向孟浩，右手抬起，正要一把抓住，孟浩皱起眉头，他一眼就看出这修士有不轨之心，目中杀机一闪时，忽然的，还没等那中年男子抓来，大地立刻起了轰鸣巨响。</p><p>    随着轰鸣回荡，这四周的雾气，瞬间翻滚，向着四周轰隆隆的扩散，与此同时。那在众人围攻下的巨大身影，也清晰的显露在了孟浩目中。</p><p>    那是一个足有千丈高的巨人，独自极大，如同一个球体，四周的触手飘舞。若非是此人有头颅，有四肢，很容易被看成是一个巨大的圆球。</p><p>    他的手中，抓着一根巨大的棒子，挥舞时，有咆哮之声回荡。</p><p>    “饿……饿……”他左手狠狠一抓。立刻就将一个修士抓在了手中，当着所有人的面，直接放在了口中狠狠咬下，撕扯时鲜血流出，被他生生活吞。</p><p>    凄厉的惨叫传出时。孟浩立刻看到，这巨大的身影在吞下了一个修士后，他身上的众多触手中的一条，突然亮起了光，似有晶莹的液体，在触手内流淌，而四周的众人，包括道境。立刻攻击这条触手。</p><p>    轰鸣间，触手碎裂，其内飞出了几滴晶莹的液体。被四周修士立刻哄抢。</p><p>    就在孟浩看去时，他身后传来一个阴冷的声音。</p><p>    “看到了吧，帮我一个忙，以你的身体，去帮我换几滴月液！”在孟浩身边的那位中年修士，蓦然出手。右手闪电一般抓向孟浩时，孟浩头都不回。右手抬起向后一指，明明没有指在这中年修士身上。可这修士却身体猛地一颤，目中露出不可思议，他的身体在这一刹那，仿佛不受控制，就这么站在了孟浩的身后，一动不动。</p><p>    他目中露出骇然，看着孟浩，内心掀起滔天大浪。</p><p>    孟浩始终没有回头，看着那巨人，若有所思时，突然的，大地传出轰鸣，这轰鸣之声回荡间，一股排斥力，直接就从这世界内传出，充斥整个天地。</p><p>    这排斥力，是一股巨大的推力，眨眼就推动所有修士身体升空，更是在这个时候，那些扩散的雾气，猛然间翻滚，赫然形成了一个又一个狰狞的面孔，仰天咆哮，向着半空中的众人，轰轰而来。</p><p>    仿佛要驱赶这里的所有人，离开此地！</p><p>    更为惊人的，是天空上的出口，此刻居然真快速的收缩，似乎很快就要关闭。</p><p>    “走，这里要关闭了，立刻离开！”立刻有修士传出声音，快速升空。</p><p>    “三十三地开启时间有限，一共开启三次，初，中，末，一次比一次时间长，且开启的区域一次比一次多，这一次离去，下一次我们还有机会，可若是在其关闭后无法出去，古往今来，没有听说有人能活着等到下一次开启！”</p><p>    “可惜这一处葬地太穷，兵山没有看到，陪葬镇压之修只有一个……”众人声音回荡，一个急速飞向天空。</p><p>    那巨大的身影，此刻也咆哮，杀向众人时，这里的排斥更为强烈，孟浩身体一晃，直奔天空，而那中年男子，不受控制的跟随着孟浩，一路疾驰，冲向出口所在。</p><p>    可就在众人靠近了出口，要离去的刹那，忽然的，那巨大的身影，身体在半空一顿，死死的盯着上方的修士，猛的张开大吼，发出了一声惊天动地的咆哮，在这咆哮中，他的身体竟疯狂的膨胀，身体上的触手，更是急速的蔓延，眨眼间，就看不到了他的头与四周，看到的，是一个足有万丈的巨大球体。</p><p>    在众人震惊时，这巨大的球体身上的触手，如闪电一般，成千上万，轰鸣中直奔天空而去，速度之快，刹那而来，立刻就有修士闪躲不及，被直接缠绕，刹那间，触手上竟出现了裂缝，将人生生吞入其内。</p><p>    哗然时，眼看出口只剩下了原来大小的三成，余下之人速度更快，刹那就有一些顺着出口冲了出去，追向他们的触手，似不敢追出，卷回时冲向其他人。</p><p>    孟浩这里，也有一条触手刹那来临，可在靠近孟浩的刹那，孟浩右手在后一抓，立刻那中年修士在恐惧与绝望中，被孟浩扔出，代替自己被触手一把抓住，直接吞入后，孟浩神色平静的一步走出，踏入出口，回头时，他深深的看了一眼那万丈的巨大球体与四下飞舞的触手，还有那翻滚的雾气所化狰狞的面孔。</p><p>    转身，走了出去。(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>