<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第122章 达成约定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第122章 达成约定</span></h2><p>    时间慢慢流逝，转眼就是三天，孟浩的眉头渐渐皱起，他发现无论自己如何飞行，这里的大地仿佛没有尽头，根本就飞不出去，且此地的灵气居然也随着时间的流逝，在慢慢的减少。</p><p>    “这第一阵，该如何去破开……”孟浩皱着眉头，盘膝坐在一处仙山顶端，双目闪动。</p><p>    此时此刻，在传承之地外，七处血仙祭坛四周的南域修士，也都在看着血光内的画面，他们能清晰的看到，在那第一阵内，有七个模糊身影，从踏入之后就立刻盘膝打坐一动不动，唯有那最后踏入的第八道身影，在里面绕来绕去，仿佛没有方向，直至最后才盘膝不动。</p><p>    “这最后踏入之人是哪个宗门的？居然连第一阵的规矩都不懂？我想到了，此人应该是一个散修，就是他无意中开启了第八座血仙祭坛，这才开启了这一次的传承！”</p><p>    “这第一阵最简单，考验的就是资质，甚至可以说，这第一阵是让血神成长，要抓紧一切时间吸收里面的灵气，是此后闯阵的关键啊。”南域修士一个个低声议论时，传承之地内，孟浩猛地抬头。</p><p>    “不对劲，这里的天地灵气，分散成为了八股……而进入此地，连同我在内，一共八人。”孟浩双眼一闪，深吸口气，立刻毫不迟疑的全力吸收此地的灵气。</p><p>    他尽管不知晓这第一阵如何去破开，但如今也猜测出了一些，尤其是这里的灵气正快速减少，使得孟浩这双目一闭，就是五天。</p><p>    这五天里，他一动不动，大量的吸收之下，体内金色道台越加的金光闪闪，甚至隐隐间，仿佛出现了要凝聚第二座道台的征兆。</p><p>    与此同时，他面前的那个小狗，也在这五天里，与孟浩一样的速度去吸收，身体越来越大，直至成为了巴掌大小后，这整个世界的灵气瞬间消失的干干净净，随后一声轰鸣巨响，仙山阁楼，全部支离破碎，化作了一处巨大的平台，孟浩睁开眼时，他就是盘膝坐在这平台上。</p><p>    在他的四周，那七人纷纷都睁开眼，他们的身边各自的血神，在这一刻，都有了不同之处，身体更大，样子更为灵动。</p><p>    至于那血色小人，虽说大小没有变化，但身上却长出了一些须子，那些须子摇曳，很是诡异。</p><p>    孟浩这里的小狗，变化最小，如今巴掌大小的身体，毛茸茸的样子，似很惧怕四周那些不同样子的血神，哆嗦着缩在孟浩身边，不断地用头去摩擦孟浩，时而舔着孟浩的衣衫，忽闪忽闪的大眼睛，样子极为可爱。</p><p>    在这平台中间，还有一扇光门，阵阵淡淡的吸力从其内传出，显然踏入这里，就会离开这片传承之地，此刻孟浩四周的那七人，一一站起，竟没有任何一个离开，而是化作七道长虹，带着各自的血神，直奔第二阵而去。</p><p>    孟浩沉默，他感受到了众人里，其他七人的血神，都散发出了堪比凝气七八层的气息，尤其是那血龙与血凤还有那人形血神，更是凝气九层，唯独自己的小狗，只有凝气三、四层的样子。</p><p>    “我对这里不了解，有些吃亏……”孟浩皱起眉头，双眼蓦然一闪。</p><p>    “但我也有优势，我的优势在于这一处血仙祭坛，只有我一人可以踏入，而非其他几处祭坛，一旦他们离开，会有不少人试图闯入进去，所以，他们几人轻易不会离去。”孟浩沉吟几息，起身抬步一迈，竟不是飞向第二阵，而是直接踏入那光门内，身影消失。</p><p>    出现时，他赫然在了火山口内，那血湖石人大口之中，一晃飞出后，他立刻就发现，自己的修为果然如之前猜测般，竟完全恢复，此地的压制，已然没有了丝毫作用。</p><p>    “那血神没有跟出……看来只是在传承之地，它才会出现。”孟浩回头看了一眼血湖祭坛，忽然眉头皱起，他看到在这祭坛上，有大量的血光散开，血光内能清晰的看到传承之地的一切。</p><p>    “原来外人可以看到……”孟浩目光一扫，从那画面里此刻在第二阵内的七个模糊身影扫过，抬头时看向上方，内心一安。</p><p>    此地血光同样被阻挡，没有外散，外界也就无法察觉此地的奇异，且这火山口的光幕，依旧存在。</p><p>    孟浩双眼露出精芒，身子一跃飞起，速度之快，几个呼吸就来到了楚玉嫣炼丹之处。</p><p>    楚玉嫣面色苍白的盘膝坐在那里，几乎在孟浩来临的同时，她猛地抬头，看着可以凭空飞行的孟浩，神色露出复杂。</p><p>    “第五丹，还需几天可以炼成。”孟浩身子降临，冷眼看向楚玉嫣，淡淡开口。</p><p>    “半个月内，可以成功。”楚玉嫣沉默，半晌后轻声说道。</p><p>    “事已至此，你我二人没必要继续争斗下去。”孟浩抬头看着上方雾气，目光似可以穿透，看到雾气上的光幕。</p><p>    “我想离开这里，但我不信你。”楚玉嫣沉默，许久低头。</p><p>    “你若全心给我炼丹，助我了解血仙传承，孟某可用修为成誓，定让你安全离开。”孟浩看向楚玉嫣。</p><p>    “修士誓言，不可信。”楚玉嫣抬头望着孟浩。</p><p>    “若想离开这里，你不得不信，孟某仁心有限，你谋我修为，此为一，扰我血仙传承，此为二，若再有三，我宁可不要丹药，也必杀你。”孟浩淡淡开口。</p><p>    楚玉嫣沉默，没有说话，孟浩盘膝坐在旁边，也没有继续劝说，直至一整天过去后，楚玉嫣那里内心暗叹一声，她机关算尽，这段日子与孟浩心机相斗，可没有一次成功，此刻的确如对方所说，自己……若想出去，就不得不信。</p><p>    且孟浩的狠辣，楚玉嫣可以感受到，也能听出那话语里，带着的冰冷杀机。</p><p>    “血仙传承九阵，看似不同，可实际上经过前七次的开启，早已被各个宗门研究的很是彻底，这是一条需抢夺之路！</p><p>    抢夺的，是其内的天地灵气，这些灵气一方面可让修士修为增加，另一方面，根据不同人的资质，会影响到获得的血神成长。</p><p>    而血神的成长，则是这血仙九阵的重点，按照紫运宗多年来的参悟，已经推衍出，若能闯过九阵，则血神可成长到堪比半步斩灵的强者程度，随后就可入主血仙传承之宝，成为此宝的器灵！”</p><p>    “而这器灵的主人，也将因此获得传承，更是可以最终成为古往今来第一个，带出了传承至宝，且可以释放出半步斩灵血神的绝代强者！</p><p>    这半步斩灵的血神，实际上就是当年太厄古族的血仙，为自己的传承人，留下的护道者。血仙九阵，除了第一阵外，阵阵都有不同阵眼，此事外人算不出来，唯有各自宗门，才有自己一脉详细的介绍。</p><p>    可即便是相互交流，也渐渐发现，阵法内变化太大，哪怕是数次开启，也还存在了变化，各宗就算是交换了心得，也难以了解全部阵法阵眼的一二。</p><p>    谁最快破开阵眼，就可第一个吸收到可让自身与血神成长的灵气，因每一阵灵气有限，你吸的越多，就等于别人吸的越少。”楚玉嫣平静开口，说完看了孟浩一眼。</p><p>    “具体关于血仙传承的阵眼，在宗门内，我当年只是扫过，没有记住多少，只记得里面有一些是幻阵。”楚玉嫣不再说话，闭上了眼。</p><p>    孟浩若有所思，脑海回荡楚玉嫣的话语，仔细的分析之后，转身一晃，直奔血仙祭坛而去，临近时看了一眼上方血光，发现那七人还在第二阵内，这才一步迈去，踏入石颅之口，眼前一花，再次清晰时，已出现在那过了第一阵后，形成的平台上。</p><p>    与此同时，那巴掌大小的小狗，也在孟浩的身前从虚无中显露，蹦蹦跳跳的绕着孟浩跑了几圈，小尾巴仿佛用出了全力，使劲的摇着，样子很是欢快，仿佛看到孟浩回来，颇为兴奋，最终趴伏在他的脚下，舔着他的裤角，发出讨人喜欢的叫声。</p><p>    孟浩的出现，没有引起外界太多人的关注，毕竟如今看形势，因第一阵的失利，孟浩已被拉开很远，属于这八人里的垫底。</p><p>    他深吸口气，身子蓦然一晃，化作长虹直接踏入第二阵，这阵法在外看去如星漩，缓缓转动，可踏入其内后，立刻如斗转星移般，仿佛世界扭曲，天地逆转，当一切清晰后，在孟浩的眼前，赫然出现了一片血色的大海。</p><p>    这片海，无边无际，血色无尽，远处的残阳将落，天地处于黄昏之中，有带着腥气的风，在这海面上吹过，使得海浪起伏，波光粼粼。</p><p>    这里，存在了淡淡的灵气，并非被人吸走所剩，在阵法没破前，此阵浓郁的天地灵气，不会显露。</p><p>    就在这时，忽然的，孟浩脚下的血色小狗，忽然跑出几步，向着下方血海，发出了威胁般的呜呜声，那声音中似带着紧张，更带着一股危机，全身毛发都颤抖起来。</p><p>    轰的一声，血海翻滚，巨响传遍四周，一套拱形青木桥，从血海内升起，海水洒落，天空雷霆轰隆隆的传来。</p><p>    在那拱形青木桥上，站着一个长发少年，这少年站在那里，双眼内露出冷冽之芒，更有一股狠辣，冷冷的看着孟浩。</p><p>    “一招不死，开第二桥，三桥齐开，此阵可破。”少年传出与他外表不符的苍老声音，冷冷开口时，其双目顿时露出一抹杀机。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>