<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1184章 道劫！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1184章 道劫！</span></h2><p>    几乎在方秀峰修为散开的刹那，上方血色的天空，猛然间如有一双无形大手拨开了血天，竟露出了星空。</p><p>    与此同时，那星空中，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，似乎要扭曲这血色的世界，一股道境之力，蓦然爆发，降临……南天星！</p><p>    整个南天星，在这一瞬，轰然震动，无数修士抬起头，骇然的看着天空，在他们看去，天空扭曲，有惊人的漩涡出现，这漩涡在不断地转动中，地面上无数尘土似被吸起，漂浮在了半空，就连天河海，也都咆哮。</p><p>    来自方家的族人，此刻全部盘膝坐下，彼此目中带着期待，看向天空上，他们内心也在振奋，他们明白，这是方家的族长方秀峰，正在渡劫入道！</p><p>    南天星方家的祖宅内，孟浩的母亲，还有他的姐姐，还有孙海等人，都在紧张，孟浩的母亲死死的抓着衣袖，身体微微颤抖，她内心的忧虑极多。</p><p>    孟浩的姐姐一样如此。</p><p>    这一刻，整个南天星，几乎所有存在，都看到了天空的漩涡，都在关注！</p><p>    漩涡轰鸣，越来越大，隐隐的，可以看到在这漩涡内，赫然存在了一条路……若能在众多的浩劫中，踏上这条路，哪怕道境可期！！</p><p>    血色的世界内，方秀峰目露奇光，左手放下，按在丹田，右手同时在眉心，狠狠一拍。轰的一声，这一拍之下，方守道身体猛地颤抖。随着颤抖，他的身躯肉眼可见的枯萎了一圈。</p><p>    几乎在枯萎的刹那，方秀峰仰天一吼，居然……在他的身上出现了重叠的需要，赫然的，如同分身一般，一个与方秀峰一模一样的身影。从他身上直接飞出，向着天空的漩涡。轰然而去。</p><p>    “孟浩，这三才道阵，是以我三人修为之力，帮你父亲凝聚三具与其本体一样强悍的分身。以这三具分身去渡劫，如此可让你父亲在渡劫上，更能成功！”方守道蓦然开口时，孟浩抬起头，看着天空。</p><p>    他看到，那天空的漩涡内，此刻雷光游走，一道道闪电轰轰而来，直奔方秀峰的分身而去。雷霆之强，竟比天云上人时还要恐怖庞大不少。</p><p>    如同灭世，形成了雷池。轰击方秀峰。</p><p>    巨响滔天，这一刻，万众瞩目，方秀峰的分身仰天一吼，掐诀间神通幻化，术法众多。与那雷霆不断地对抗。</p><p>    时间流逝，这一幕幕。看的所有人触目惊心，直至这第一劫消散后，方秀峰的分身满是伤痕，疲惫中却依旧升空，直奔漩涡时，漩涡内，传出阵阵低吼，第二劫……兵劫，骤然降临！</p><p>    通过天云上人的入道，孟浩知晓，这入道的劫，一共九劫，一次比一次强悍，只有全部抵抗，踏入漩涡内，才算是成功了一半，完成了渡劫，有资格去问道。</p><p>    天云上人，失败在了第三劫中，此刻方秀峰正面临第二劫，只见一把把兵器幻化出来，横扫天地，任何一把兵器内，都蕴含了足以让所有人窒息的力量，此刻轰鸣间，一共九把兵器，直奔方秀峰分身而来。</p><p>    孟浩内心紧张，看去时，方秀峰的分身，双眼蓦然一闪，露出寒芒的同时，双手抬起，向着天空轰然一挥，挥舞间，天地色变，苍穹轰鸣，那九把兵器全部一顿，气势微减，再次冲去。</p><p>    轰鸣不断，方秀峰分身的低吼，回荡整个南天星，落在每一个修士耳中，他的妻子，他的女儿，此刻都在焦急，都在紧张，都在担心。</p><p>    还有方家的嫡系族人，也都在这紧张中期待，期待去见证，方家族长的入道！</p><p>    第二劫下，天地色变，九把劫兵杀意滔天，似要灭绝一切试图渡劫之人，轰鸣间，与方秀峰的分身，不断轰击。</p><p>    “给方某滚！”方秀峰双眼寒芒一闪，在半空中猛的张开口，一吸之下，天地滚滚，无尽天地之力，倒卷而来，被方秀峰吸走时，天地颤抖，苍穹色变，这一刻，方秀峰在天空上，自身璀璨，如同骄阳。</p><p>    他右手抬起，虚空一抓，一把虚幻的剑，蓦然间出现在他的手中，右脚抬起向前一步，身体微弓，猛的一剑落下，长虹开天！</p><p>    一道剑气，以难以形容的气势，骤然爆发，这一刻，苍穹失色，大地黯淡，所有的一切，都模糊了，唯独方秀峰的这一剑，清晰无比。</p><p>    “我的道，是剑道！”</p><p>    “剑，万兵之首，区区劫兵……也敢阻我！”方秀峰声音带着威压，扩散八方时，剑光向着那来临的九把劫兵，直接轰去。</p><p>    双方在刹那间碰到了一起，轰鸣间，剑光长虹之力爆发，璀璨至极，一股狂暴的气势，向着四周轰隆隆的翻滚时，更有无上之意，从那剑中崛起！</p><p>    轰，一把劫兵崩溃！</p><p>    第二把、第三把、第四把……</p><p>    眨眼间，七把劫兵，成为了飞灰，那最后的两把，勉强冲破了剑光，可在飞刀方秀峰面前害时，方秀峰毫不闪躲，冷哼一声。</p><p>    随着冷哼传出，那两把劫兵一颤，齐齐爆开，四分五裂，化作飞灰，它们……之前就已到了崩溃的边缘，此刻一声冷哼，顿时就碎灭。</p><p>    第二劫，方秀峰已一种惊天的方式度过，气势在这一刻如虹崛起，仿佛这入道劫，对他而言，不算什么！</p><p>    天云上人若是没死，看到这一幕，必定会骇然到了极致，他准备了那么多年，第二劫已是极限，可方秀峰这里，强悍的早超出他太多太多。</p><p>    当然，这也与三才道阵有关，可却不是给方秀峰加持修为，而是让他多出了三个分身，可以使得他……更从容，更全力的去爆发。</p><p>    就在这时，第三劫，轰然降临，这第三劫一出，立刻那之前在天云上人渡劫时，出现的穿着黑色铠甲的身影，立刻出现。</p><p>    他们刚一出现，还没等出手，孟浩就右手抬起一挥，神念轰然散出，落入那几个黑色铠甲身影上，使得这几个身影停顿下来，居然向着方秀峰抱拳一拜，彼此后退，重新回到了漩涡中。</p><p>    不战自退！！</p><p>    这一幕，让方秀峰的分身一愣，不但是他如此，南天星所有关注这一战的修士，有不少都愣了，包括孟浩的母亲与姐姐，都睁大了眼，有些无法置信。</p><p>    “你父亲此番渡劫，没有大碍了。”</p><p>    “没错，秀峰的底蕴很深，就算是老夫，当年入道时，也不如秀峰。”</p><p>    “看来，镇守南天星，对秀峰来说，也是一场机缘。”方守道与方言墟彼此开口，神色的凝重消散了一些，露出轻松。</p><p>    在他们看来，渡劫，已不是重点，入道，更不是关键，方秀峰已证明了，哪怕不需要他们相助，他的入道，成功的把握也一样很大。</p><p>    此刻唯独需要关心的，似乎就只有……最终成功后的阵法认可之事。</p><p>    可孟浩却不这么认为，他不知为何，此刻看着父亲的分身在半空中，他总是有种心惊肉跳之感，似乎有什么不好之事，要发生。</p><p>    “到底是什么地方出了出了问题，不对劲……”孟浩双眼收缩，他内心的那种感觉，越来越强烈。</p><p>    此刻，第四、第五劫轰轰而来，这第两劫一起出现，赫然是五行之劫，金木说火土，五种劫力，从漩涡内出现，化作了五条巨龙，咆哮中直奔方秀峰。</p><p>    这一战，比之前要艰难很多，方秀峰的分身，也爆发出了全部之力，最终索性分身自爆，轰鸣间，将那五条巨龙，生生斩杀一条，以自爆毁灭三条，只剩了最后的水龙，咆哮回荡时，方言墟低吼，他的身体，一样枯萎了一圈，随后三才道阵内的方秀峰，身体再次重叠。</p><p>    他的第二个分身，蓦然飞出，化作一道剑光，直接斩杀那四、五劫的最后一条龙后，第六劫，没有半点停顿，轰轰落下。</p><p>    这第六劫，竟是从那漩涡内，飞出了一个字，这是一个道字，这个字在天空上，散发奇光，任何人看去，都可以看到，这个字，并非固定，而是不断地变化，一共变化了九次，这九次，字形不同，可每一个字，都代表的是……道！</p><p>    轰鸣间，九道之字落下，威压志强，让大地颤抖，方秀峰仰天一吼，此刻分身修为巅峰，在这爆发的刹那，他的身上，更是出现了阵阵剑影，化作成为了道雾！</p><p>    这道雾轰隆隆的散开，覆盖八方时，足有万丈，超出天云上人太多，簇拥着方秀峰，右手挥舞虚幻之剑，直奔九道字而去。</p><p>    “劫，灭！！”方秀峰的声音，蓦然传出，轰鸣天地时，他的剑光崛起，身上有青光微微闪动，向着那九道字直接斩去，他有自信，有把握，可以一剑……斩开这第六劫！</p><p>    因为，他是方秀峰！</p><p>    可就在这时，孟浩看到了他父亲分身的青光，脑海刹那间轰的一声。</p><p>    “爹，压制道种！！”(未完待续)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>